Sky: serie TV, sport & cinema | Fibra e Wifi | TV Sky Glass Vai al contenuto principale Vai al footer Cosa vedere D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Vedi tutto Serie e show Sky TV & Netflix Cinema Sport Calcio Sport & Calcio Offerta prova 30 giorni Come vederlo D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Il decoder Sky Stream La TV Sky Glass Sky Mobile D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Scopri Sky Mobile Sky Mobile + Wifi Sky Mobile + TV Sky Wifi D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Sky Wifi per la tua casa Sky Wifi per il tuo business Offerte Assistenza D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Cerca in Assistenza Sky Q Sky Wifi Sky Glass Sky Mobile Sky Go Sky Stream Sky Wifi Business Accedi al Fai da te D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706 Indietro Logout Offerte ‌ ‌ ‌ ‌ Sky TV & Netflix + Sky Cinema Portata principale di magia con i grandi film di Natale. A soli 15 , 99 € al mese per 6 mesi poi 24,99€ Scopri di più Sky Wifi + Sky TV E grandi storie da gustare con l’ultravelocità di Sky Wifi. Scopri di più Sky TV + Sky Sport Contorni di grandi emozioni con lo sport di Sky. A soli 24 , 99 € al mese per 18 mesi Scopri l'offerta Sky Wifi E per finire, la connessione stabile, potente e sicura di Sky Wifi. Scopri di più Sky Mobile powered by Fastweb Offerta mobile con SIM, 150 Gb, 200 SMS e chiamate illimitate. A partire da 9 , 95 € al mese Scopri di più Hai già Sky? Le offerte Sky Smart sono disponibili anche per te. Chiama 06.7762 Scopri i contenuti e i prossimi appuntamenti da non perdere Le serie e i film più belli del mese e il meglio dello sport di Sky. Gomorra - Le Origini Dal 9 gennaio Scopri di più Masterchef 2025 Dall'11 dicembre in esclusiva su Sky Scopri di più Serie A ENILIVE 2025/2026 Ora disponibile Scopri di più All Her Fault Ora disponibile Scopri di più Qui trovi tutto quello che devi sapere Condizioni generali offerta TV Offerte Sky Smart valide con pagamento cc/addebito su conto corrente bancario . Vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart: 18 mesi. Dal 19° mese, si applicano automaticamente all’abbonamento le condizioni relative al profilo Sky Open ed il prezzo di listino vigente a tale data, o è possibile rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart alle condizioni anche economiche in vigore a tale data, incluso il pagamento di un corrispettivo di rinnovo ove previsto. Lo sconto fruibile, in caso di nuova adesione al profilo Sky Smart, potrebbe variare e ti invitiamo pertanto a verificare preventivamente lo sconto a te applicabile, oltre all’eventuale corrispettivo di rinnovo, prima dell’esercizio del tuo rinnovo su sky.it. In caso di recesso anticipato rispetto al vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart di 18 mesi sarà richiesto l’importo per la restituzione degli sconti, secondo quanto indicato nella pagina Trasparenza tariffaria . In caso di rimozione dei pacchetti sottoscritti con il profilo Sky Smart è prevista la restituzione degli sconti fruiti relativamente al/i pacchetto/i di cui è stato chiesta la rimozione, secondo quanto indicato nella pagina trasparenza tariffaria. Servizio Netflix è fornito da Netflix Services Italy S.r.l. sulla base delle proprie condizioni di utilizzo. In caso di cessazione dell’adesione a Intrattenimento Plus, l’abbonamento prosegue alle condizioni e termini tutti delle “condizioni generali di abbonamento al servizio Sky applicabili ai profili Sky Open e Sky Smart” vigenti a tale momento, ivi incluso il pacchetto Sky TV e alle condizioni economiche vigenti in quel momento, anche secondo quanto sopra descritto. Decoder Sky Stream in comodato d’uso gratuito . Sky può richiedere un importo a titolo di deposito cauzionale sul decoder concesso in comodato. Per utilizzare Sky Stream è sufficiente un collegamento internet ADSL, FTTH o ultraveloce FTTC di almeno 10 Mbps. Per intervento su impianto esistente o installazione standard con parabola o installazione a tetto, verificare la compatibilità con i regolamenti comunali. I costi di installazione indicati non includono i costi richiesti per eventuali lavori aggiuntivi. Note legali Sky Glass Qui puoi scaricare le note legali. Dettagli e costi dell'offerta Sky Wifi L'offerta Sky Wifi Fibra100% prevede un costo mensile pari a 25,90€ anziché 29,90€ al mese per 12 mesi e un costo di attivazione a 29€ anziché 49€, valida solo online. Costi iniziali, da sostenere una sola volta Solo online attivazione a 29€ anziché 49€ Costi mensili ricorrenti Sky Wifi Sky Wifi Fibra100% a 25,90€ al mese per 12 mesi, poi 29,90€ al mese dal 13° mese, valida solo online Servizio voce a consumo: - Chiamate verso fissi nazionali: solo scatto alla risposta da 0,19€ - Chiamate verso mobili nazionali: scatto alla risposta da 0,19€ + 0,19€/minuto Costo di cessazione: 29,90€ pari al costo di disattivazione della linea. 11,09€ in caso di migrazione. Sky Wifi Hub in comodato gratuito incluso nell’offerta Offerta valida fino al 21/12/2025 Sky mette a disposizione dei clienti almeno un contratto Sky Wifi che prevede una durata di 12 mesi con rinnovo a tempo indeterminato, con un costo mensile di 29,90€ e con costo di attivazione di 49€; per aderire contattaci o prenota una chiamata con un nostro operatore. Come riciclare il packaging dei prodotti Sky Sky è da sempre in prima linea nel promuovere la sostenibilità. Scopri qui le specifiche relative ai diversi packaging dei prodotti Sky e come smaltirli in modo corretto. Offerte Sky Business Se hai un'attività commerciale come un bar, un ristorante, un negozio, un ufficio o un altro tipo di business e vuoi offrire intrattenimento di qualità ai tuoi clienti, Sky Business ha la soluzione giusta per te. Esiste un'ampia varietà di pacchetti pensati su misura per ogni esigenza: Offerte per bar e ristoranti Offerte per Hotel e alberghi Offerte per Negozi e Uffici Il meglio di Sky per i tuoi clienti e ospiti: calcio, sport, cinema, serie TV, intrattenimento e tanto altro. Vai su sky.it/business e trova l'offerta perfetta per rendere il tuo locale il punto di ritrovo preferito. Cosa succede dopo 18 mesi? Aderendo all'offerta Sky Smart accedi ad un prezzo scontato rispetto al listino Sky (Sky Open). Lo sconto è riconosciuto a fronte di una tua permanenza in Sky per 18 mesi. Alla scadenza dei 18 mesi, l’abbonamento si rinnova automaticamente alle condizioni e al prezzo di listino Sky Open vigenti in tale data, salvo la possibilità di disdire a scadenza nonché la possibilità di rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart per altri 18 mesi ai termini e alle condizioni in vigore in quel momento. Potrai contattarci attraverso i nostri canali telefonici e area Fai da te dedicata ai clienti sul sito sky.it o app My Sky. Il listino Sky Open è disponibile qui . In caso di recesso anticipato, sarà richiesta la restituzione degli sconti fruiti come indicato nella pagina di Trasparenza Tariffaria disponibile qui . Concludi l’attivazione con un nostro operatore Scegli come procedere Un nostro operatore è a tua disposizione tutti i giorni dalle 9 alle 21. Ti chiamiamo noi gratis OPPURE Chiamaci al 0294369287 Mondo Sky NOW Sky Business Sky Group Sky Media Sky Extra Sky Shop Programmi Servizi Trova negozio Sky Trova Sky Bar Trova Sky Hotel Trasloca Sky Sky Expert Sky nei condomini Production Services Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Mobile Per il consumatore Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Listino, Moduli e Condizioni contrattuali FAQ termini e condizioni Informative privacy, cookie policy e Data Act Sky informa Etichettatura ambientale Sicurezza Digital Services Act Sky Wifi Differenza tra modem e router Tipologie connessioni Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Wifi Passare a Sky Wifi Internet per la casa Speed test Assistenza Contatta Sky App My Sky Altro Codice di condotta Whistleblowing Responsible disclosure Modern Slavery Statement Centro dati Efficienza energetica Policy Diversity Equity & Inclusion Copyright 2025 Sky Italia - P.IVA 04619241005 Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Listino Note Legali Gestione cookie Dichiarazione di accessibilità