Dé Managed Hosting Specialist voor Agencies, Developers en Webshops Menu Producten Launchline & Streamline Ontdek hoe jij snel en zonder gedoe jouw shop of applicatie kunt lanceren! Webhosting Snelle en veilige managed Webhosting met ruim 10 jaar ervaring E-commerce hosting De basis voor optimale prestaties, controle en ruimte om te groeien Premium E-mail Veilig e-mailen met Premium E-mail Domeinen Claim jouw plek op het web met een unieke domeinnaam. SLA Nóg betere support met een Service Level Agreement Oplossingen Digital Agencies Technische ontzorging met onze oplossingen voor digital agencies Developers 100% developer happiness door gerichte managed oplossingen Webshop eigenaren Haal meer uit jouw shop met onze oplossingen voor diverse flavours Flavours Onze filosofie Wij zijn dé hosting partner voor digital agencies, developers en webshop eigenaren WordPress Betrouwbare managed WordPress hosting voor jouw online business Magento Veilige managed Magento hosting voor e-commerce ondernemingen Shopware Full-service managed Shopware hosting voor kleine tot grote webshops Samenwerken Partnerships Partner modellen om agencies en bureaus naar een hoger niveau te tillen Resources Blog Het laatste nieuws voor digital agencies, developers en publishers Klantcases Lees hier onze klant- en partnercases waar we trots op zijn Kennisbank De online kennisbank vol met handleidingen en instructies over hosting Over ons Werken bij Savvii Jouw plek voor persoonlijke en carrière ontwikkeling. Join the movement! Contact Login Producten Launchline & Streamline Webhosting E-commerce hosting Premium E-mail Domeinen SLA Oplossingen Digital Agencies Developers Webshop eigenaren Flavours Onze filosofie WordPress Magento Shopware Samenwerken Partnerships Resources Blog Klantcases Kennisbank Over ons Werken bij Savvii Contact Login Managed Hosting Specialist Bouw jouw online business met vertrouwen op een snel, veilig en betrouwbaar managed hostingplatform. Waarom kiezen voor Savvii? Continue performance Samen werken we aan oplossingen waarmee we dagelijks in de weer zijn om websites, webshops en applicaties nóg beter te laten presteren. Dit doen we op ons platform welke we continu afstemmen ter verbetering van de performance, veiligheid en het garanderen van een hoge continuïteit. Together we drive progress De wereld verandert continu. Nieuwe technologieën brengen nieuwe uitdagingen. In die wereld helpen wij jou vooruit. Door nieuwe technologie te combineren met kennis ontstaat er iets waarin wij vertrouwen, waarin jij kunt vertrouwen. Together we drive progress. Vele specialismen onder één dak Onze klanten vragen om meer hosting ondersteuning en meer hosting expertise. Wij brengen vele specialismen voor diverse flavours samen onder één dak: Savvii. Een gedreven team van specialisten met kennis en jaren ervaring. Voor elke flavour de beste oplossing. Kies je flavour bij Savvii Bij Savvii zijn we ervan overtuigd dat iedereen, ongeacht het platform, de beste hosting oplossing verdient. We specialiseren ons in de flavours WordPress , Magento , Shopware en Hyva . Maar houden ons niet vast aan één platform, zodat je ook control panels als Plesk bij ons af kunt nemen. Zo hoef jij je ook niet te houden aan één platform. Je geeft tijdens het bestellen je gewenste flavour op en binnen no-time staat het hostingpakket klaar voor gebruik. Ingericht om de beste prestaties uit jouw webapplicatie te halen. Staat je flavour er niet tussen en ben je benieuwd of je platform geschikt is voor hosting bij Savvii? Dan komen we graag met je in contact. Klanten en partners waar we trots op zijn “We kiezen voor de helden van Savvii omdat ze echte WordPress specialisten zijn. Zij regelen de snelle hosting, en wij richten ons op onze klantprojecten.” - SEBASTIAAN VAN DER LANS, Oprichter Van Ons Onze oplossingen Digital Agency Verbluf jouw klanten met snelle en veilige managed hosting oplossingen. Creëer, beheer en publiceer webprojecten in harmonie, wetende dat alles strak geregeld is. Zo zorg je voor continuïteit en kwaliteit voor jouw eindklanten en behoud jij focus op jouw core-business. Bekijk oplossing Developer Ontworpen met oog op developers. Onze tools geven je vrijheid en controle om sites te bouwen en beheren, terwijl wij voor jouw servers zorgen. Zo kun jij doen waar je goed in bent: ontwikkelen. Een volledig zorgeloze en stressvrije managed hosting ervaring. Bekijk oplossing Webshop eigenaar In een wereld waarin snelheid het krachtigste wapen op het web is. In die wereld helpen we jou vooruit. Haal direct meer uit jouw webshop met onze managed hosting oplossingen voor diverse flavours. Altijd snel, altijd veilig en altijd online. Bekijk oplossing Alle oplossingen zijn inclusief Proactieve support E-mail, telefoon en chat support Onze experts staan voor je klaar bij iedere stap van jouw online succes. Doordeweeks zijn we van 8.00 tot 18.00 bereikbaar via e-mail, telefoon en chat. Sluiten Migratie support Migratie support Verhuis jouw website(s) naar onze servers. Zo kun je direct aan de slag en genieten van de voordelen van ons platform. Onze technische supportdesk ondersteunt je graag bij het verhuizen van jouw website(s). Sluiten Malware preventie & detectie Malware preventie & detectie We scannen alle sites op ons platform dagelijks op backdoors, malware en andere veiligheidsrisico’s. Let op: Gebruik je WordPress en ben je ondanks alle maatregelen toch gehackt? Als je de auto-updates aan hebt staan zorgen wij ervoor dat je site gratis schoongemaakt wordt. Sluiten Update notificaties Update notificaties We controleren onze servers op patches en updates die in de lijst van besturingssoftware en applicaties staan waar we verantwoordelijk voor zijn. Wanneer een patch of update uitgevoerd moet worden welke impact kan hebben, brengen we je hier ruim van tevoren over op de hoogte. Het onderhoud van onze servers testen we eerst op een staging server en voeren we zoveel mogelijk ’s ochtends en ’s nachts uit. Sluiten Dagelijkse back-up & herstel Dagelijkse back-up & herstel Maak je geen zorgen over jouw data. We maken automatisch dagelijkse back-ups voor al jouw websites. Deze back-ups worden 7 of 30 dagen, afhankelijk van het pakket, offsite opgeslagen. Standaard met één back-up restore per dag. Herstel back-ups met slechts een paar klikken. Sluiten DDoS-bescherming server DDoS-bescherming server Onze engineers monitoren ons netwerk dag en nacht zodat jij zorgeloos kunt online ondernemen. Door verschillende afweermechanismen in te zetten zijn we in staat DDoS-aanvallen in een vroeg stadium te detecteren en te elimineren. Sluiten 24/7 server monitoring 24/7 server monitoring We monitoren onze netwerken en servers 24/7/365 op beschikbaarheid. Wanneer er problemen optreden krijgen we dit real-time door op onze monitoringssystemen. Onze engineers zijn binnen een oogwenk op de hoogte om snel te schakelen en het probleem te verhelpen. In veel gevallen nog voordat jij er iets van merkt. Sluiten Gratis SSL-certificaat Gratis SSL-certificaat Bij elke site krijg je standaard een gratis DV SSL-certificaat van Let’s Encrypt. Een SSL-certificaat beveiligt de verbinding tussen server en bezoeker. Het zorgt ervoor dat gevoelige gegevens, bijvoorbeeld transacties en logins, versleuteld zijn. Sluiten Caching Caching (Memcached, Varnish caching, Object caching) We bieden diverse mogelijkheden aan voor caching om jouw website, en de elementen daarop, razendsnel te maken. Ook dynamische content. Onze configuraties zijn speciaal geoptimaliseerd voor WordPress, Magento en Shopware. Dit resultaat in een snellere website voor je bezoekers en een hogere ranking in Google – wat weer terug te zien moet zijn in de conversiewinst. Sluiten PHP-versie beheer PHP-versie beheer Bij Savvii heb je de vrijheid om te bepalen welke PHP-versie je wil gebruiken. We raden aan altijd de meest recente PHP-versie te gebruiken. De PHP-versie is namelijk van invloed op de snelheid en veiligheid van jouw applicaties. Des te nieuwer de PHP-versie, des te veiliger (en vaak ook sneller) deze is. Sluiten Gegevensopslag in NL Gegevensopslag in Nederland Onze infrastructuur bestaat uit state-of-the-art hardware en staat in Nederlandse datacenters voorzien van groene stroom. Het netwerk is opgezet met de AVG-wetgeving als leidraad. Sluiten Hosting op HA platform Hosting op HA platform Host op ons High Availability platform en ontvang garanties voor de uptime van jouw website, webshop of webapplicatie, vastgelegd in onze SLA. We focussen ons op het elimineren van single points of failures. Door servers te clusteren, load balancers in te stellen en content geografisch te spreiden met een multi-datacenter setup. En uiteraard monitoren we alles op ons monitoringssysteem, zodat afwijkingen snel worden gesignaleerd en kunnen worden geëlimineerd. Sluiten Ondersteuning nieuwste software Ondersteuning nieuwste software Bij Savvii ondersteunen we de nieuwste software versies. Denk hierbij aan de laatste versie van je CMS, nieuwste PHP-versie, MariaDB en meer. Zo weet je zeker dat je niet vulnerable bent voor problemen met compliance, mindere prestaties of security breaches. Sluiten Automatische probleem rapportages Automatische probleem rapportages Ontstaan er calamiteiten om wat voor reden dan ook, dan zullen we hierover proactief rapporteren. De rapportage zal alle bevindingen bevatten en in duidelijke taal omgeschreven. Sluiten Leer ons beter kennen! E-mail Telefoon Start een chat Managed Hosting Specialist info@savvii.com 024 820 0000 github twitter linkedin facebook instagram Chat met ons Bedrijf Savvii Vacatures Infrastructuur Netwerk status Voorwaarden Producten Webhosting E-commerce Premium E-mail Domeinen SLA SSL-certificaat Technologieën Flavours Onze filosofie Hosting voor WordPress Magento hosting Shopware hosting Resources Blog Klantcases Kennisbank Samenwerken Partnerships © 2025 Algemene voorwaarden Privacy- en cookieverklaring