Взрослым
Тест на уровень
Преподаватели
Сертификаты
Учителям
Другие курсы
893 627
учеников из 45 стран
15 045
преподавателей со всего мира
50 530 040
занятий с 2012 года
№1 онлайн-школа
английского языка
Бесплатно определим ваш уровень и подберём программу обучения
Даю согласие на обработку персональных данных
Соглашаюсь на получение рекламы
Хочу на консультацию
*По версии Smart Ranking, 2024 г.
Программы для любых целей с гарантией результата
Занимайтесь один на один с опытным преподавателем и практикуйте английский 24/7
курс-бестселлер
+1 уровень английского
за 3 месяца
Курс IT-специалистам
для буста карьеры
Курс для путешествий
без границ
Курс для работы
и уверенных переговоров
Индивидуальные занятия
с учётом вашей цели
Уроки в мини-группах
с одним уровнем языка
уроки один на один
разговорные клубы
ментор
ИИ-бот для практики
+1 уровень английского с гарантией 100%
Гарантируем результат или доучим за свой счёт — закрепили это в оферте
Попробовать бесплатно →
Добейтесь реальных результатов с нашей экосистемой
В одном курсе — целый комплекс продуктов по английскому, которые гарантируют прогресс
Разговорный ИИ-бот
Анализирует речь, разбирает ошибки и даёт рекомендации
Интерактивная платформа
Домашка, которая затягивает
Уроки один на один с преподавателем
50-минутные занятия по индивидуальной программе
Разговорные клубы
По уровням и темам, с 7:00 до 24:00 мск
15-минутные беседы
с преподавателем — носителем языка
Наглядная статистика
Безлимитные тренажёры
Улучшайте навыки аудирования и чтения с любого устройства
Обучение на основе ситуаций из жизни
Видеоуроки
для самостоятель­ной практики
Аудиокниги
Слушайте, читайте и добавляйте слова
15 045 преподавателей со всего мира

Выбираете сами или с нашей помощью — сотрудничаем с лучшими! Из 100 кандидатов отбор в школу проходят только 2–3 специалиста

Прослушать аудио
Анна Щетинина
Стаж 5 лет, в Skyeng с 2022 г.
Лилия Бабирова
Стаж 4 года, в Skyeng с 2022 г.
Бакалавриат лингвиста-переводчика
4 года работала в Центре переводов
Сертификаты от Skyeng и Skyeng School
Дмитрий Саcc
Стаж 7 лет, в Skyeng с 2018 г.
Прослушать аудио
Меган Мур
Стаж 9 лет, в Skyeng с 2020 г.
Дана Пыжова
Стаж 2 года, в Skyeng с 2024 г.
Высшее лингвистическое образование
Специалист по межкультурной коммуникации
Наталья Никифорова
Стаж 5 лет, в Skyeng с 2023 г.
Прослушать аудио
Ольга Стрельникова
Стаж 1 год, в Skyeng с 2024 г.
Ольга Клементьева
Стаж 13 лет, в Skyeng с 2022 г.
Магистр педагогики
Есть международный
сертификат TEFL/TESOL
И ещё 15 038 специалистов
С разговорным английским
и международными сертификатами
Перейти к подбору
Запишитесь на бесплатную консультацию
Расскажем всё как есть и составим план обучения
Записаться
Даю согласие на обработку персональных данных
Соглашаюсь на получение рекламы
Истории наших учеников
Юлия Бердникова
Выступила с докладом на английском в Дубае и покорила всех!
Что хотела ученица
«Четыре года назад началась моя работа на международных проектах. Но общались с клиентами ребята, которые владели английским. А я просто сидела и улыбалась. Захотелось самой взаимодействовать с зарубежными партнёрами, быть востребованной на международном рынке»
О работе с преподавателем
Начала с двух уроков в неделю, но потом перешла на три. Занимается каждый день: повторяет слова и грамматику в тренажёре, слушает и читает книги в приложении
Преподаватель Наталья
Стаж — 5 лет
точка А
Что болело
Уровень Elementary (А1) — нужно было подтягивать лексику и грамматику с нуля, снимать языковой барьер
точка B
Чего достигли
Сейчас у Юлии Advanced (C1). Она перешла на новую работу, где участвует в клиентских созвонах, и успешно выступила на профессиональной конференции в Дубае
Узнайте, что о нас говорят
4,7 из 5
4,7 из 5
Стоимость обучения
base
Уроки с русскоязычным преподавателем
от 990 ₽ / урок
Индивидуальные занятия с преподавателем на выбор
Доступ к онлайн-тренажёрам
Прогресс-тесты
Два бесплатных переноса занятия в месяц
premium
Уроки с премиум-преподавателем
от 1 490 ₽ / урок
Индивидуальные занятия с преподавателем на выбор
Доступ к онлайн-тренажёрам
Прогресс-тесты
Гибкий график
Персональный менеджер
Разговорные клубы
native
Уроки с англоязычным преподавателем
от 3 900 ₽ / урок
Индивидуальные занятия с преподавателем на выбор
Доступ к онлайн-тренажёрам
Прогресс-тесты
Два бесплатных переноса занятия в месяц
Практика с носителем языка
групповые уроки
Уроки в мини-группах с преподавателем
от 890 ₽ / урок
Группы из 4–6 человек с одним уровнем языка + педагог с опытом групповой прокачки
Доступ к онлайн-тренажёрам
Прогресс-тесты
Занятия по удобному фиксированному расписанию
ИИ-бот для устной практики
популярно
Курсы и программы по целям
от 11 083 ₽ / в месяц
Индивидуальные занятия с преподавателем на выбор
Доступ к онлайн-тренажёрам
Прогресс-тесты
Гибкий график
Персональный менеджер
Практика с носителем языка
Разговорные клубы
Лингвокоуч / ментор на курсах
ИИ-бот для устной практики
Расскажем всё об обучении и подберём идеальную программу:
Получить консультацию
Рассрочка и бонусы
Учитесь сейчас,
платите потом
Разделим стоимость курса на платежи от 10 333 ₽ / месяц
Верните 13% от стоимости любого курса
Поможем оформить документы, чтобы получить налоговый вычет за обучение
Участвуйте в реферальной программе
Дарим бонусы за каждого приглашённого друга — и вам, и другу
Переверните своё представление об учёбе
Никакого «Present Simple в пятый раз» — полностью адаптируем программу под ваши интересы и цели
Умная персонализация
Создаём учебные материалы, которые точно будут вам интересны. «Оскар-2025», криптовалюта, киберспорт — предложите тему, мы соберём урок
Больше, чем просто уроки
Вы платите за один курс, а получаете целую экосистему продуктов: занятия с преподавателем и лингвокоучем, тренажёры, разговорные клубы и чат‑бот для устной практики
ИИ — помощник, а не замена учителя
Мы не просто внедряем новые технологии, а делаем обучение доступнее, быстрее и эффективнее — как для ученика, так и для преподавателя
Учитесь со Skyeng бесплатно
Лучший контент для учёбы и развлечения в открытом доступе
Комикс «1000 слов»
Самая актуальная лексика в контексте
Ютуб-канал
Видео с нашими легендами Дэни, Джорданом и Таней
Тест на уровень английского
Узнайте свой за 15 минут
1000 слов
5 сборников самых используемых слов для разных ситуаций
British vs American инглиш
Курс по произношению от нейтивов
Курс «Easy English»
Освежите все навыки за 14 дней
Приложение Skyeng
Словарь-тренажёр и море контента
Грамматика для жизни
5 практических видеоуроков
Тест словарного запаса
Проверьте, какие слова точно знаете
Начните свой путь к свободному английскому
Посетите бесплатный вводный урок — составим программу обучения для вашей цели
Взрослым
Детям
Даю согласие на обработку персональных данных
Соглашаюсь на получение рекламы
Отправить заявку
О чём ещё интересно узнать
Сколько длится один урок?
50 минут длятся индивидуальные занятия с преподавателем и в групповых разговорных клубах. На некоторых курсах есть 15‑минутные разговорные встречи с преподавателями — носителями языка.
Что нужно, чтобы заниматься в Skyeng?
На вводном уроке методист расскажет вам, что такое школа английского онлайн, познакомит с платформой и поможет определить уровень и цели. Это бесплатно и займёт 30–40 минут.
Что делать, если я не могу прийти на урок?
Ученики могут бесплатно переносить занятия на другой день и время. Если в расписании нет подходящего слота, о нём можно договориться в переписке с преподавателем. Главное — сообщить о переносе или отмене занятия минимум за 8 часов (за 4 часа — на премиум-направлении). Перенести или отменить урок, а также связаться с преподавателем можно в личном кабинете.
Мало свободного времени. Боюсь, что не буду успевать заниматься
Каждый ученик Skyeng составляет своё расписание — школа не ограничивает вас жёсткими рамками, мы только рекомендуем частоту занятий в зависимости от вашей цели. Обучение можно запланировать в любое время, когда это удобно: утром, в обед, вечером после работы и даже в полночь. Если вы уже построили график, но планы поменялись, расписание можно переделать. Если захотите отдохнуть, в личном кабинете можно заморозить прогресс и вернуться к обучению, когда будете готовы. Уроки не сгорят.
Подходит ли Skyeng для детей?
Да, у нас есть целая онлайн-школа для детей и подростков — Skysmart. Уроки проводятся в игровой форме, чтобы удерживать внимание ребёнка и сделать обучение увлекательным. Влюбляем в учёбу всех: от малышей до выпускников.
Как узнать свой уровень английского языка?
Перед началом обучения вы пройдёте бесплатный тест на уровень владения английским языком. Это поможет подобрать программу и преподавателя, подходящих именно вам.
Все курсы
Стоимость занятий
Процесс обучения
Платформа
Отзывы
Наш подход к обучению
Репетиторы и преподаватели
Преподавать в Skyeng
Портал для учителей
Подарить сертификат
Партнерская программа
Бонус за рекомендацию
Корпоративное обучение
Вопрос-ответ
Адреса и контакты
Карьера в Skyeng
Пресс-центр
Английский по уровням
Обучение английскому
Beginner
Elementary
Pre-intermediate
Intermediate
Upper-intermediate
Advanced
Английский по целям
+1 уровень английского
Разговорный курс
Для переезда
Для путешествий
Для собеседования
Деловой английский
Для IT
Для финансистов
Для менеджеров
Для маркетологов
Подготовка к ЕГЭ
Английский для детей
Другие языки
Испанский
Немецкий
Французский
Итальянский
Португальский
Китайский
Турецкий
Греческий
Корейский
Японский
Дополнительно
Премиум
Самостоятельно
Мини-группы
Открытый курс для глухих
Бесплатный английский
Разговорные клубы
15‑минутные разговоры Talks
Skysmart — онлайн-школа для детей и подростков
Skypro — курсы и профессии
Журнал «Skyeng Magazine»
Статьи
Карта сайта
Бесплатные упражнения
Тесты по английскому языку
Англо-русский словарь
ОАНО ДПО "СКАЕНГ", 109004, г.Москва, Вн. тер. г. муниципальный округ Таганский, ул. Александра Солженицына, д. 23А, стр. 4, помещ. 2/1
Оферта
Сведения об образовательной организации
Лицензия на осуществление образовательной деятельности
Политика конфиденциальности
Документ СОУТ
Подберу формат обучения и стоимость под ваши цели.

Для чего вы хотите изучать язык?
Для себя
Для работы
Я ученик/преподаватель