Français
Nederlands

 All rights reserved, Proximus 2025.

Proximus gebruikt cookies

Proximus installeert cookies om het gebruik van haar websites te analyseren, om je surfervaring te verbeteren en om de inhoud en de advertenties op haar websites beter af te stemmen op je mogelijke interesses. Ook partners met wie Proximus samenwerkt kunnen via de Proximus websites advertentiecookies installeren om je op andere websites en sociale media advertenties te tonen die relevant kunnen zijn voor jou. Hou er rekening mee dat als je bepaalde cookies blokkeert, het de correct werking van de website kan verstorenCookiebeleid

Cookie-instellingen
Alles afwijzen
Alle cookies accepteren