WCAG 2.1, 2.2, EAA, Website Accessibility Services Get 20% off on All Accessibility Tools and Add-ons! Use coupon code HAPPYHOLIDAYS20 Copy Code at Checkout . *T&C apply Terms and conditions apply Skynet Technologies USA LLC. Services Toggle Services Dropdown Web Accessibility Services Accessible web solutions made easy. Toggle Web Accessibility Services Dropdown All in One Accessibility® Widget Features Comparison Accessibility Use Cases Accessibility Platforms Partnership Opportunities Brand Resources Supported Languages Accessibility Add-on Services Accessibility Standards Knowledge Base Free Accessibility Widget Screen Reader Keyboard Shortcuts AccessibilityAssist Pro® Accessibility Partnership for Agencies Accessibility Manual Audit ADA Web Accessibility Remediation Accessibility Web Design Accessibility Web Development VPAT/Accessibility Conformance Report Accessible Document Remediation PDF Accessibility Remediation Accessibility Consultant App Accessibility Remediation Accessibility Free Tools WCAG Color Contrast Checker Color Blindness Simulator Accessible Color Palette Generator Web Accessibility Standards Accessibility Statement Generator Accessibility Tax Credit Calculator Free Accessibility Pricing Calculator Digital Accessibility Starter Kit Free Accessibility Checker SkynetAccessibility Scanner CMS Manage your content with ease! Toggle CMS Services Dropdown Drupal Wordpress Adobe Experience Manager Joomla Netlify Sitecore Strapi Umbraco ExpressionEngine Symphony Squarespace Weebly WIX PSD to WordPress PSD to Drupal Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and user experience by evaluating your website’s accessibility by accessibility experts. Time turnaround as fast as 7 business days. Get Started Digital Transformation Transform businesses digitally! Toggle Digital Transformation Services Dropdown Web Accessibility Solutions UI/UX Web Design Customer Experience Digital Marketing & Branding Website Maintenance Application Development and Maintenance Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and improve user experience by conducting a comprehensive accessibility evaluation of your website with the help of accessibility experts. This will ensure that all users, regardless of their abilities or disabilities, can easily navigate and interact with your site, fostering a more equitable and user-friendly digital environment. Time turnaround as fast as 7 business days. WCAG 2.0 / WCAG 2.1 / WCAG 2.2 Level AA conformance testing Comprehensive audit report Automated, semi-automated testing Get Started Ecommerce Boost sales with smart ecommerce! Toggle Ecommerce Services Dropdown Drupal Commerce Magento WooCommerce OsCommerce Laravel Bagisto Aimeos BigCommerce Shopify Squarespace Pimcore OpenCart nopCommerce Symphony Commerce Sitecore Commerce Headless Commerce PSD to Magento Ecommerce Website Manual Accessibility Audit from $1000 Get Accessibility Compliance roadmap. Buy Now Hire Developer Expert developers for your needs! Toggle Hire Developer Dropdown Hire Web Accessibility Developer Hire PHP Developer Hire Laravel Developer Hire Drupal Developer Hire Magento Developer Hire WordPress Developer Hire Pimcore Developer Hire Python Developer Hire Django Developer Hire HTML5 Developer Hire Java Developer Hire Dot Net Developer Hire AngularJS Developer Hire Node.js Developer Hire ReactJS Developer Hire Android Developer Hire iOS Developer Hire React Native Developer Hire Flutter Developer Manual Accessibility Audit Report Get Started Mobile App Development Custom mobile apps built for you! Toggle Mobile App Development Dropdown iOS Android React Native Flutter Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and improve user experience by conducting a comprehensive accessibility evaluation of your website with the help of accessibility experts. This will ensure that all users, regardless of their abilities or disabilities, can easily navigate and interact with your site, fostering a more equitable and user-friendly digital environment. Time turnaround as fast as 7 business days. WCAG 2.0 / WCAG 2.1 / WCAG 2.2 Level AA conformance testing Comprehensive audit report Automated, semi-automated testing Get Started Web Development Building responsive websites fast! Toggle Mobile App Development Dropdown Drupal Wordpress Magento PHP Laravel Java Dot Net AngularJS Node.js ReactJS PSD to HTML Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and user experience by evaluating your website’s accessibility by accessibility experts. Time turnaround as fast as 7 business days. WCAG 2.0 / WCAG 2.1 / WCAG 2.2 Level AA conformance testing Comprehensive audit report Get Started Kick-start Accessibility Journey with All in One Accessibility® , Plan starts $25 month. Start Now Solutions Toggle Solutions Dropdown All in One Accessibility® Widget for instant accessibility! Toggle All in One Accessibility Dropdown Widget Features Comparison Partnership Opportunities Accessibility Add-on Services Free Accessibility Widget Accessibility Use Cases Supported Languages Accessibility Standards Accessibility Platforms Knowledge Base Brand Resources Screen Reader Keyboard Shortcuts Voice Navigation Commands All in one Accessibility Monthly Plan starts $25 AI-powered Website accessibility solution supported in 140 languages Buy Now AccessibilityAssist Pro® Pro audits & fixes for accessibility! Toggle AccessibilityAssist Pro Dropdown Accessibility Manual Audit ADA Web Accessibility Remediation VPAT Report Accessibility Conformance Report (ACR) PDF Accessibility Remediation Accessible Document Remediation Accessibility Consultant Accessibility Partnership for Agencies Accessibility Web Design Accessibility Web Development App Accessibility Remediation Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and user experience by evaluating your website’s accessibility by accessibility experts. Time turnaround as fast as 7 business days. Get Started Free Accessibility Checker Scan the web page for ADA, WCAG, UK Equality Act, European EN 301 549. SkynetAccessibility Scanner Scan & Fix Website for WCAG 2.0, 2.1, 2.2, EAA & ADA Compliance Accessibility Free Tools Tools & guides for accessibility! Toggle Resources Dropdown WCAG Color Contrast Checker Color Blindness Simulator Accessible Color Palette Generator Web Accessibility Standards Accessibility Statement Generator Accessibility Tax Credit Calculator Free Accessibility Pricing Calculator Digital Accessibility Starter Kit Free Accessibility Widget Free Accessibility Checker Scan the website for ADA, WCAG, UK Equality Act, California Unruh, European EN 301 549, Israeli Standard 5568, Australian DDA, Canada ACA, and German BITV. Other Products Explore more tailored solutions! Toggle Others Dropdown ReadWriteMadeSimple Browser Extension Accessibility extension for Students, Teachers, Parents, and everyone! DyslexiaEasyRead App Reading Made Simple for Dyslexia! Beacon Factory Location-based proximity marketing services! Sitemap Builder Simplify Website’s structure and roadmap! Tick Tick Time Track Time, Boost Productivity! DyslexiaEasyRead App Reading made accessible for students, teachers, parents, and everyone with Dyslexia! Download Now Kick-start Accessibility Journey with All in One Accessibility® 10 days free trial. Start Now Company Toggle Company Dropdown About us Discover our mission & values! Case Study See our impactful success stories! Blog Insights, tips, and news for all! Press Release Latest news & updates from us! Resources Learn more about our offerings! Pricing Transparent plans for your needs! Testimonials Hear what our clients have to say! Careers Join us and grow your career! Manual Accessibility Audit Report Enhance inclusivity and user experience by evaluating your website’s accessibility by accessibility experts. Get Started Kick-start Accessibility Journey with All in One Accessibility® 10 days free trial. Start Now Contact us Accessibility Dashboard Login Request Free Quote Home We Wish You a Merry Christmas & a Happy New Year All in One Accessibility® How Accessibility Widget Works? – Watch the Video Free Trial Buy Now Accessibility Scanning Monitoring How Accessibility Testing Tool Works? – Watch the Video Free Trial Free Accessibility Checker How Accessibility Checker Works? – Watch the Video Start Scan AccessibilityAssist PRO® Managed website accessibility remediation and compliance solution. Remediate website and digital assets according to ADA, WCAG 2.0, 2.1, 2.2, Section 508, California Unruh, UK Equality Act (EA), European EAA EN 301 549, and Australian DDA standards. Explore More Website Accessibility Remediation Services Digital Marketing Agency With Global Presence Elevate your brand’s reach with continual business growth! Digital Marketing & Branding Previous Next Scroll Down Introducing All in One Accessibility Pro Close Popup Full Service WCAG 2.1 and WCAG 2.2 AA Website Remediation Agency With over 10 years' experience in the digital accessibility industry, we deliver the most comprehensive suite of website accessibility services including audit, design, development, remediation, consulting, self-assistance training, VPAT accessibility conformance report, ongoing monitoring, compliance maintenance retainer, and support services. We deliver our services to State and Federal government departments, education and university websites, non-profits, and any size of business. Our ADA compliance team helps organizations to meet country specific compliance standards for websites, apps, and digital products like documents, spreadsheets, PDFs, PPTs, ePub, infographics / diagrams as well as data dashboards, maps, charts/graphics, and OCR files. No matter the complexity or volume of your digital assets, we provide an end-to-end digital compliance accessibility solution with or without quick overlay. The entire goal of inclusive accessibility is a single, high-quality experience for all users, regardless of the technology they use to access the digital asset. WCAG ADA Website Accessibility Digital Transformation Digital Marketing & Branding UI/UX Web Design Web Development E-commerce Quick Website Accessibility Remediation Enhance your website accessibility to over 1.3 billion people! Improve your website accessibility quickly with All in One Accessibility® widget! It is developed based on AI. It enhances accessibility for WCAG 2.0, 2.1 and 2.2, ADA, Section 508, California Unruh, Australian DDA, European EAA EN 301 549, UK Equality Act (EA), Indian RPD Act, Israeli Standard 5568, Ontario AODA, Canada ACA, Australian DDA, Brazilian Inclusion Law (LBI 13.146/2015), German BITV, France RGAA, Spain UNE 139803:2012, Italian Stanca Act, Switzerland DDA, and Austrian Web Accessibility Act (WZG) standards. It supports 140+ languages. Read More about WCAG ADA Website Accessibility Support to transform your business Skynet Technologies supports companies and brands as they adopt digital technology or replace older technology to better address their business goals and serve their customers. Our digital transformation services include digital strategy, development, UI/UX web design, digital marketing & branding, e-commerce solutions, content management systems, data analytics, automation, cloud computing, IoT solutions, mobility services and more. Our deep knowledge and extensive experience in digital technologies help you enhance customer relationships, improve engagement, streamline your business process and prioritize key KPIs. Read More about Digital Transformation Reach your customers online As a leading digital marketing agency, Skynet Technologies delivers end to end digital marketing and branding services. Our comprehensive digital expertise includes: SEO, PPC campaign management, social media marketing, email marketing, content marketing, inbound marketing, digital marketing collateral, Google shopping and e-commerce marketplace management. Our services promote business growth and sales, boost your web presence, and help wow your online audience. You can achieve incredible ROI and deliver a great digital experience to your target audiences. Read More about Digital Marketing & Branding Provide a valuable brand experience We help you build a compelling user experience with a full menu of UI/UX web design services: web design, UX design, UI design, ADA compliant web design, wire-framing and prototyping, mobile app design, e-commerce store design, website revamp or redesign, logo design and branding, catalog design and email template design. We take a user-centric approach, prioritizing customer needs to craft seamless digital experiences that build stronger brand value. Read More about UI/UX Web Design Turn your ideas to reality After nearly 22 years in web development, Skynet Technologies has worked in many industry sectors and understands the needs of a wide a variety of businesses. We deliver customized web, app and software solutions based on your specific requirements. Our full-stack web development services include: Drupal, WordPress, Magento, Laravel, PHP, Java, Dot Net, Angular Js, Node Js and React Js . We are committed to providing on-time, on-budget web development services without compromising quality. Read More about Web Development Unlock online sales potential Skynet Technologies offers the full suite of e-commerce development services, including consulting, strategy, store design, development, customization, theme and API integration, maintenance, migration, payment gateway integration, e-commerce SEO, e-commerce digital marketing, e-commerce content marketing and custom AI analytics. Our team of e-commerce developers provides solutions for Drupal Commerce, Magento, WooCommerce, OsCommerce, Laravel Bagisto, Aimeos, BigCommerce, Shopify, Squarespace, OpenCart, nopCommerce, Symphony Commerce, Sitecore Commerce and more. Take your business to the new heights with our services. Read More about E-commerce 10 Reasons to Partner with Skynet Technologies Click to see 10 ways our dedicated web development team can help you implement creative strategies that accelerate growth and deliver a strong ROI. Slide 1: Quick Turnaround Slide 2: Competitive Pricing Slide 3: Secure and Confidential Slide 4: Exceptional Quality Slide 5: Custom Solutions Slide 6: Flexible Partnering Slide 7: Experienced Development Team Slide 8: Client-Centric Approach Slide 9: Integrity Slide 10: Reliability & Longevity Quick Turnaround Early in our process, we define the scope of work and establish a timeline — and we stick to it. Competitive Pricing Our development workforce is located in India, enabling us to offer highly competitive pricing. Secure and Confidential Skynet Technologies is an ISO 27001:2013 certified company. All work is done in our development center built with firewall security. To ensure project confidentiality, Skynet Technologies can sign a Non-Disclosure Agreement (NDA). Exceptional Quality We are an ISO 9001:2015 certified company. Our selected team of developers adheres to the highest coding standards and best-in-industry practices on every project. Custom Solutions Your business is unique and so are your needs. Our vast experience, creativity and expertise enable us to provide a solution tailored to your business. Flexible Partnering We work with you to find a workable relationship, from a full web development partnership to hiring our team hourly and monthly. Experienced Development Team Our skilled, dedicated and experienced development team delivers customized solutions to clients across industries. Client-Centric Approach You’re the reason we’re here. You’re the boss. To keep your needs at the center of your project, we truly listen, and we collaborate to meet your needs. Integrity Our business process and pricing are transparent. Our communication is direct and honest. We pride ourselves on strong, open and productive client relationships. Reliability & Longevity In the digital space, a company can appear one day and be gone the next. We have been serving clients around the world for nearly 23 years and are happy to provide references. Customized Solutions for Various Industries We deliver customized web, app and software solutions. Healthcare Pharmacy, Dental & Medical Supplies Manufacturing Retail & e-commerce Food & Beverages Real Estate Logistics & Transportation Banking & Finance Travel & Tourism Education & E-Learning Automotive Gaming & Sports Ready to take your business to the next level? We’d love to hear from you REQUEST A FREE QUOTE Scan your website free for Accessibility Violations! Enter website URL for a scan Start Scan Compliance Standards WCAG 2.0 & 2.1 WCAG 2.2 ADA Title III ATAG 2.0 Section 508 European EAA EN 301 549 Australian DDA Brazilian Inclusion Law (LBI 13.146/2015) Spain UNE 139803:2012 JIS X 8341 (Japan) Italian Stanca Act Switzerland DDA Austrian Web Accessibility Act (WZG) UK Equality Act (EA) Israeli Standard 5568 California Unruh Ontario AODA Canada ACA France RGAA German BITV Platforms Wix Shopify Joomla Drupal WordPress Magento BigCommerce Weebly WebFlow nopCommerce Concrete CMS Odoo Hubspot Contao CMS Django CMS ROR Bitrix24 Silverstripe Typo3 OpenCart Umbraco HTML/CSS Google Tag Manager Craft CMS CMS Made Simple OsCommerce Aimeos Cafe24 Bagisto Wagtail Pimcore MODX SquareSpace Support Report a Problem Installation Guides Copyright © Skynettechnologies.com. 3265 Summitrun Drive, Independence, KY, 41051. - All rights reserved. Terms & Conditions | Privacy Policy | Disclaimer | Trust Center | Coupon Code Terms & Conditions | Accessibility Statement | Sitemap We use cookies to give users the best possible experience. For more information, read our Privacy Policy . Preferences Accept All