اسکای روم | بهترین پلتفرم برگزاری کلاس آنلاین، وبینار و جلسه آنلاین معرفی کاربردها امکانات امکانات مقایسه اسکای روم امتیازات اسکای‌روم یکپارچه سازی راهکار سازمانی درباره ما خدمات ما ضبط ابری جلسات آنلاین وبینار کلاس آنلاین مشتریان ما راهنما راهکار سازمانی اسکای‌روم بلاگ خرید سرویس معرفی کاربردها امکانات امکانات مقایسه اسکای روم امتیازات اسکای‌روم یکپارچه سازی راهکار سازمانی درباره ما خدمات ما ضبط ابری جلسات آنلاین وبینار کلاس آنلاین مشتریان ما راهنما راهکار سازمانی اسکای‌روم بلاگ خرید سرویس ورود ثبت نام خروج ورود به پنل خروج از من بپرس سلام دوست عزیز در صورت داشتن سرویس فعال برای دریافت پشتیبانی آنلاین ایمیل خود را در کادر زیر وارد نمایید. اگر می خواهید نحوه ی شرکت در رویداد یا برگزاری رویداد را بدانید از صفحات راهنما استفاده کنید. همچنین می توانید پاسخ سوالات خود در زمینه خرید را از مرکز تماس ما به شماره 02157605000 دریافت نمایید. ارسال دور، اما نزدیک! ... اسکای‌روم، بستر برگزاری کلاس آنلاین، جلسه آنلاین و وبینار با بهره‌مندی از امکانات اتاق جلسات و پنل مدیریت اسکای‌روم، علاوه بر خلق تجربه‌ای خاص برای شرکت‌کنندگان،
            رویدادهایی بزرگ‌تر با تاثیرگذاری بیشتر برگزار کنید و درآمد بیشتری کسب کنید. دریافت سرویس رایگان مشتریان اسکای‌روم بانک مرکزی موسسه پژوهش و آموزش همکاران سیستم دانشگاه صنعتی شریف کارگزاری مفید کارگزاری آگاه بیمه دی بورس انرژی سازمان سنجش شاپرک مجتمع فنی تهران و بیش از ۶۰,۰۰۰ مشتری دیگر که به ما اعتماد کرده‌اند. بیش از ۲۷ میلیون شرکت‌کننده بیش از ۳۰ میلیون رویداد برگزار‌شده بیش از ۲۷۰ هزار برگزار کننده بیش از ۶۰۰ میلیون نفر-ساعت رویداد بیش از ۲۷ میلیون شرکت‌کننده بیش از ۳۰ میلیون رویداد برگزار‌شده بیش از ۲۷۰ هزار برگزار کننده بیش از ۶۰۰ میلیون نفر-ساعت رویداد کاربردهای سرویس اسکای‌روم وبینار آنلاین برگزاری سمینار به‌صورت آنلاین کلاس آنلاین آموزش به‌صورت زنده از سراسر دنیا جلسات آنلاین ارتباط زنده با همکاران در هر لحظه امکانات اسکای‌روم معرفی ابزارهای مورد نیاز برای برگزاری کلاس و جلسه آنلاین ارتباط صوتی و تصویری پشتیبانی تا 3000 کاربر همزمان چت فارسی امکان به اشتراک‌گذاری فایل‌های چند رسانه‌ای اشتراک دسکتاپ ضبط ابری وایت برد امکانات اسکای‌روم معرفی ابزارهای مورد نیاز برای برگزاری کلاس و جلسه آنلاین پشتیبانی تا 3000 کاربر همزمان ارتباط صوتی و تصویری اشتراک دسکتاپ ضبط ابری ابزارهای استفاده از اسکای‌روم در سایت مشتریان به صورت اختصاصی عقد قرارداد با سازمان‌ها و شرکت‌ها امکان ارائه نسخه اختصاصی ارائه بر روی سرور اختصاصی بر بستر شبکه داخلی سازمان‌ها امکان خرید از مسیر سامانه تدارکات الکترونیکی دولت (ستاد) اطلاعات بیشتر آیفریم دامنه اختصاصی شخصی سازی وب‌سرویس و افزونه‌ها اطلاعات بیشتر با شروع همه‌گیری کرونا آموزشگاه‌های همکار نیکارو برای برگزاری آموزش‌ها حضوری خود دچار مشکلاتی شدند. در آن زمان اسکای‌روم با فراهم آوردن بستر و زیرساخت مناسب برای برگزاری کلاس آنلاین، به ما و سایر آموزشگاه‌های همکار ما کمک بزرگی کرد. از اینکه اسکای‌روم به معرفی آموزش آنلاین کمک ارزشمندی کرده‌است بسیار خوشحالیم. محسن افشارپور مدیر اجرایی نیکارو همکاری و شراکت ایوند و اسکای‌روم به بیشتر از سه سال قبل برمی‌گردد. پایداری و امکانات اسکای‌روم به گونه‌ای باعث رضایت مشتریان ما شده که آن‌ها را برای برگزاری راحت و باکیفیت رویدادها و ورکشاپ‌هایشان کاملا به این بستر وابسته ساخته‌است. برگزاری وبینار طی این سال ها با اسکای روم با بهترین کیفیت انجام شده. حمیدرضا احمدی مدیرعامل و بنیان‌گذار ایوند طی همکاری چند ساله سامانه جامع نورون با اسکای‌روم، اکثر جلسات و کلاس‌های آنلاین این سامانه بر بستر اسکای‌روم برگزار شده‌است. اسکای‌روم توانسته با اراِئه کیفیتی هم سطح با محصولاتی مطرح بین‌المللی و استفاده از تکنولوژی و استانداردهای جهانی، رضایت حداکثری کاربران نورون را به خود جلب نماید. از مهم‌ترین مزیت‌های اسکای‌روم می‌توان به تیم پشتیبانی همیشه در دسترس آن اشاره نمود که در کمترین زمان به سوالات ما پاسخ می‌دهند. همچنین، برگزاری کلاس آنلاین با ابزارهای پیشرفته و قابلیت‌های منحصر به فرد، تجربه یادگیری را برای کاربران بهبود بخشیده است. سیدمحسن حسینی رئیس هیئت مدیره سامانه جامع نورون در کنار سایر بسترهای موجود در سازمان مدیریت صنعتی، پخش زنده رویدادها و جلسات آنلاین فقط بر بستر اسکای‌روم برگزار می‌شود. عدم نیاز به نصب نرم‌افزار، پشتیبانی از زبان فارسی در چت و منوها، قابلیت به اشتراک گذاری اسلاید و سایر فایل‌ها دلیل انتخاب اسکای‌روم توسط این سازمان بوده‌است. قابلیت آیفریم به ما این امکان را می‌دهد که جلسات و رویداد‌هایمان را در صفحات سایت مجموعه خودمان برگزار نماییم. همچنین پشتیبانی همه‌روزه به عنوان یکی از بزرگترین مزیت‌های اسکای‌روم نسبت به سایر رقبا برای سازمان ما اهمیت بسزایی دارد. به علاوه، برگزاری وبینار آنلاین با استفاده از این بستر، تجربه‌ای بی‌نظیر و کاربرپسند را برای شرکت‌کنندگان فراهم می‌آورد. آرمین شاهین مسئول اداره کنفرانس‌ها و همایش‌های سازمان مدیریت صنعتی همکاری شرکت فولاد خوزستان و اسکای‌روم به قبل از همه‌گیری کرونا برمی‌گردد. استفاده از اسکای‌روم باعث شده تا تمام جلسات ما به شکل آنلاین و با کیفیت و امنیت بالا برگزار گردد. این امر سبب افزایش بازدهی پرسنل و کاهش هزینه‌های حاصل از ماموریت‌های برون شهری شده‌است. همچنین ابزارهای کامل آموزشی و استفاده آسان از این محصول ما را بر این داشت تا تمامی آموزش‌های ضمن‌خدمت کارکنان و مدیران فولاد خوزستان را نیز در اسکای‌روم و به شکل آنلاین برگزار نماییم. در حال حاضر چند هزار نفر از کارکنان شرکت فولاد خوزستان همه روزه از اسکای‌روم استفاده می‌نمایند. برگزاری کلاس آنلاین برای آموزش‌های درون‌سازمانی نیز به یکی از روش‌های اصلی ما تبدیل شده است. محمد مقصودی مسئول تکنولوژی آموزشی شرکت فولاد خوزستان با شروع همه‌گیری کرونا آموزشگاه‌های همکار نیکارو برای برگزاری آموزش‌ها حضوری خود دچار مشکلاتی شدند. در آن زمان اسکای‌روم با فراهم آوردن بستر و زیرساخت مناسب برای برگزاری کلاس آنلاین، به ما و سایر آموزشگاه‌های همکار ما کمک بزرگی کرد. از اینکه اسکای‌روم به معرفی آموزش آنلاین کمک ارزشمندی کرده‌است بسیار خوشحالیم. محسن افشارپور مدیر اجرایی نیکارو همکاری و شراکت ایوند و اسکای‌روم به بیشتر از سه سال قبل برمی‌گردد. پایداری و امکانات اسکای‌روم به گونه‌ای باعث رضایت مشتریان ما شده که آن‌ها را برای برگزاری راحت و باکیفیت رویدادها و ورکشاپ‌هایشان کاملا به این بستر وابسته ساخته‌است. برگزاری وبینار طی این سال ها با اسکای روم با بهترین کیفیت انجام شده. حمیدرضا احمدی مدیرعامل و بنیان‌گذار ایوند طی همکاری چند ساله سامانه جامع نورون با اسکای‌روم، اکثر جلسات و کلاس‌های آنلاین این سامانه بر بستر اسکای‌روم برگزار شده‌است. اسکای‌روم توانسته با اراِئه کیفیتی هم سطح با محصولاتی مطرح بین‌المللی و استفاده از تکنولوژی و استانداردهای جهانی، رضایت حداکثری کاربران نورون را به خود جلب نماید. از مهم‌ترین مزیت‌های اسکای‌روم می‌توان به تیم پشتیبانی همیشه در دسترس آن اشاره نمود که در کمترین زمان به سوالات ما پاسخ می‌دهند. همچنین، برگزاری کلاس آنلاین با ابزارهای پیشرفته و قابلیت‌های منحصر به فرد، تجربه یادگیری را برای کاربران بهبود بخشیده است. سیدمحسن حسینی رئیس هیئت مدیره سامانه جامع نورون در کنار سایر بسترهای موجود در سازمان مدیریت صنعتی، پخش زنده رویدادها و جلسات آنلاین فقط بر بستر اسکای‌روم برگزار می‌شود. عدم نیاز به نصب نرم‌افزار، پشتیبانی از زبان فارسی در چت و منوها، قابلیت به اشتراک گذاری اسلاید و سایر فایل‌ها دلیل انتخاب اسکای‌روم توسط این سازمان بوده‌است. قابلیت آیفریم به ما این امکان را می‌دهد که جلسات و رویداد‌هایمان را در صفحات سایت مجموعه خودمان برگزار نماییم. همچنین پشتیبانی همه‌روزه به عنوان یکی از بزرگترین مزیت‌های اسکای‌روم نسبت به سایر رقبا برای سازمان ما اهمیت بسزایی دارد. به علاوه، برگزاری وبینار آنلاین با استفاده از این بستر، تجربه‌ای بی‌نظیر و کاربرپسند را برای شرکت‌کنندگان فراهم می‌آورد. آرمین شاهین مسئول اداره کنفرانس‌ها و همایش‌های سازمان مدیریت صنعتی همکاری شرکت فولاد خوزستان و اسکای‌روم به قبل از همه‌گیری کرونا برمی‌گردد. استفاده از اسکای‌روم باعث شده تا تمام جلسات ما به شکل آنلاین و با کیفیت و امنیت بالا برگزار گردد. این امر سبب افزایش بازدهی پرسنل و کاهش هزینه‌های حاصل از ماموریت‌های برون شهری شده‌است. همچنین ابزارهای کامل آموزشی و استفاده آسان از این محصول ما را بر این داشت تا تمامی آموزش‌های ضمن‌خدمت کارکنان و مدیران فولاد خوزستان را نیز در اسکای‌روم و به شکل آنلاین برگزار نماییم. در حال حاضر چند هزار نفر از کارکنان شرکت فولاد خوزستان همه روزه از اسکای‌روم استفاده می‌نمایند. برگزاری کلاس آنلاین برای آموزش‌های درون‌سازمانی نیز به یکی از روش‌های اصلی ما تبدیل شده است. محمد مقصودی مسئول تکنولوژی آموزشی شرکت فولاد خوزستان آخرین اخبار و اطلاعات مزایای وب کنفرانس | چرا جلسات آنلاین برای سازمان‌ها و کسب‌وکارها اهمیت دارند مشاهده مقاله ۸ دی ۱۴۰۴ ۰ مقایسه وب کنفرانس ایرانی و خارجی | کدام گزینه برای شما مناسب‌تر است؟ مشاهده مقاله ۶ دی ۱۴۰۴ ۰ برنامه‌ریزی وب کنفرانس موفق: راهنما + چک‌لیست کامل مشاهده مقاله ۳ دی ۱۴۰۴ ۰ آخرین اخبار و اطلاعات مزایای وب کنفرانس | چرا جلسات آنلاین برای سازمان‌ها و کسب‌وکارها اهمیت دارند مشاهده مقاله ۸ دی ۱۴۰۴ ۰ مقایسه وب کنفرانس ایرانی و خارجی | کدام گزینه برای شما مناسب‌تر است؟ مشاهده مقاله ۶ دی ۱۴۰۴ ۰ برنامه‌ریزی وب کنفرانس موفق: راهنما + چک‌لیست کامل مشاهده مقاله ۳ دی ۱۴۰۴ ۰ پرسش های متداول پرسش های متداول - آموزش آنلاین اسکای‌روم چیست؟ اسکای‌روم یک بستر بومی برگزاری رویدادهای آنلاین است که امکان برگزاری کلاس‌های آموزشی آنلاین، وبینار و جلسات وب‌کنفرانس را در اختیار شما قرار می‌دهد. که در آن امکان تبادل صدا و تصویر،چت و استفاده از ابزارهای  اشتراک گذاری دسکتاپ، مدیریت فایلها، وایت برد،ضبط ابری را خواهید داشت آیا اسکای‌روم نسخه فارسی یک محصول خارجی است؟ خیر. اسکای‌روم یک محصول دانش‌بنیان بومی است و توسط برنامه‌نویسان ایرانی تولید شده است. آیا برای استفاده از اسکای‌روم نیاز به نصب نرم‌افزار است؟ خیر. اسکای‌روم یک برنامه تحت وب است و نیازی به نصب نرم‌افزار ندارد برای گوشی های اندروید امکان استفاده از اپلیکیشن اسکای روم وجود دارد (لینک دانلود اپلیکیشن را در این لینک مشاهده نمایید) آیا می توان کلاس های حضوری را به صورت آنلاین هم ارایه کرد؟ بله در کلاس های حضوری نیز می توان با نصب میکروفون و وبکم امکان حضور کارآموزان آنلاین را فراهم نمود. این ارتباط نیز می تواند به صورت دوطرفه برقرار گردد. آیا امکان پرسش و پاسخ در کلاس آنلاین بین مدرس و کارآموزان وجود دارد؟ بله ارتباط میان مدرس و کارآموزان می تواند به صورت دو‌طرفه برقرار شده و همانند کلاس های حضوری امکان پرسش و پاسخ وجود دارد. آیا می توان کلاس های آنلاین را به صورت همزمان هم برگزار کرد؟ بله می توان به صورت همزمان چندین کلاس آنلاین را در اتاق های مجازی مجزا برگزار نمود.(با توجه به ظرفیت سرویس تهیه شده امکان آنلاین شدن کاربران در یک زمان وجود دارد) آیا با اینترنت منازل هم می توان در کلاس های آنلاین شرکت کرد؟ بله در صورتی که اینترنت از نوع ADSL باشد می توان از منزل نیز در کلاس های آنلاین شرکت نمود. اینترنت های Wimax و GPRS برای شرکت در کلاس های آنلاین مناسب نمی باشند. برای شرکت در یک کلاس آنلاین چه تجهیزاتی لازم است؟ یک دستگاه رایانه یا تلفن همراه و اینترنت مناسب برای شرکت در کلاس آنلاین کافی است اما برای برقراری ارتباط ۲ طرف با مدرس و یا سایر کارآموزان می بایست از هدست و وبکم استفاده نمود.(امکان استفاده از دوربین گوشی و لپتاپ نیز وجود دارد با توجه به اینکه در گوشی محدودیت فضا وجود دارد و امکان اشتراک دسکتاپ نیست پیشنهاد ما برای برگزارکنندگان استفاده از لپتاپ یا کامپیوتر می باشد) چه کسانی می توانند در دوره های آموزش آنلاین شرکت کنند؟ تمامی افرادی که به اینترنت مناسب دسترسی داشته باشند می توانند بدون محدودیت مکانی از داخل یا خارج کشور در دوره های آنلاین شرکت نمایند. حداکثر چند نفر می توانند در یک کلاس آنلاین شرکت کنند؟ محدودیتی در ظرفیت کلاس های آنلاین اسکای روم وجود نداشته و متناسب با سرویس تهیه شده می توان کلاس ها را با ظرفیت دلخواه برگزار نمود اما با توجه به اینکه در کلاس آنلاین ارتباط ۲ طرفه می باشد لذا مدیریت تعداد زیاد کارآموز کار دشواری بوده و می تواند در تعامل کارآموزان حاضر در کلاس اثر منفی داشته باشد. ظرفیت پیشنهادی برای هر کلاس بین ۱۰ تا ۵۰ نفر است. آیا مدرس باید برای آموزش در محل شرکت یا آموزشگاه حضور داشته باشد؟ مدرس می تواند از هر مکان دلخواه که به اینترنت دسترسی داشته باشد در کلاس حضور یافته و به تدریس بپردازد. یکی از امتیازات آموزش آنلاین امکان استفاده از اساتید مجرب در سایر شهرها و کشورها می باشد. سرعت اینترنت مورد نیاز برای برگزاری یک دوره آموزش آنلاین چقدر است؟ از آنجایی که ترافیک اصلی بر روی سرورهای اسکای روم می باشد، برای برگزاری یک دوره آموزشی آنلاین کافی است سرعت لازم جهت تدریس مدرس فراهم شود. این سرعت متناسب با امکانات مورد استفاده در کلاس مانند صدا، تصویر و دسکتاپ بین ۵ KB/s تا ۵۰ KB/s متغییر خواهد بود. به بیان دیگر حداقل اینترنت ADSL 1Mg/s ضروری است. دقت داشته باشید برای ارایه محتوا سرعت آپلود اهمیت دارد. چه موضوعاتی را می توان با آموزش آنلاین ارایه نمود؟ تمامی موضوعاتی که محتوای آنها با استفاده از امکانات صدا، تصویر و اشتراک گذاری اسکای روم قابل ارایه باشند را می توان به صورت آنلاین برگزار نمود. کلیه دروس مقاطع تحصیلی، رشته های دانشگاهی، تخصص های فنی و مهندسی، نرم افزارهای رایانه ای، آموزش های قرآنی و مذهبی، دوره های فرهنگی و هنری، زبان های خارجی و بسیاری موارد دیگر به صورت آنلاین قابل ارایه می باشند. پرسش های متداول - پخش زنده رویدادها چه میکروفونی برای پوشش صدای رویداد مناسب است؟ بهتر است صدای افراد از فاصله بسیار کم گرفته شود و دریافت صدا از محیط (بلندگوهای محل برگزاری) به هیچ عنوان توصیه نمی شود. از این رو در صورتی که سخنرانان و ارایه دهندگان شما در محل مشخصی تثبیت شده اند، می توانید از میکروفون های با کیفیت رومیزی و یا میکروفون های رایج در رویدادها استفاده کنید. اما در صورتی که سخنرانان و ارایه دهندگان در حال حرکت بر روی سکو هستند، حتما از میکروفون های بیسیم یقه ای یا دستی استفاده کنید. البته می توانید از هندزفری بلوتوث یا بیسیم و گوشی های تلفن هوشمند یا تبلت نیز استفاده نمایید. آیا می توان همزمان چندین تصویر را پخش نمود؟ در صورت استفاده از سرویس های روزانه(۴ ویدئو همزمان)، آموزشی(۴ویدئو همزمان) و ویژه (۱۰ ویدئو همزمان) میتوانید بیش از دو تصویر همزمان پخش کنید، به ازای هر وبکم می توان یک تصویر را به صورت زنده و همزمان پخش نمود. به عنوان مثال شما می توانید یک وبکم را برای پوشش تصویری تریبون و وبکم دیگر را برای سکوی همایش در نظر بگیرید. دقت داشته باشید ارایه چند تصویر همزمان مستلزم اینترنت پرسرعت تر در محل همایش می باشد. از طرفی مخاطبین نیز برای دریافت چندین تصویر همزمان نیاز به اینترنت پرسرعت تری خواهند داشت و ممکن است بخشی از مخاطبین در دریافت تصاویر با مشکل مواجه شوند. از این رو توصیه می کنیم به جای پخش همزمان چندین تصویر، متناسب با شرایط رویداد تصویر وبکم مناسب تر را فعال نموده و با سوییچ نمودن وبکم ها، پوشش تصویری رویداد را مدیریت نمایید. امکان استفاده از دوربین وجود دارد؟ در صورت نیاز می توانید از وبکم های با کیفیت بالا استفاده نمایید. در صورتی که قصد دارید از دوربین‌های فیلمبرداری برای ارتباط تصویری استفاده نمایید به کارت کپچر نیاز خواهید داشت، اما به دلیل افزایش حجم تصویر، کاربران شما به اینترنت پرسرعت تری برای دریافت تصویر نیاز خواهند داشت. همچنین با توجه به اینکه حداکثر رزولوشن در اسکای روم ۴۸۰*۶۴۰ می باشد خروجی تصاویر را ۴۸۰(نهایت ۷۲۰) قرار بدهید. درصورتی که مرورگر دوربین را شناسایی نکرد می توانید با نرم افزارهای استریم مثل obs تصویر را داخل اتاق داشته باشید مخاطبین چگونه می توانند از پخش زنده رویداد استفاده کنند؟ پخش زنده هر رویداد دارای یک پیوند اینترنتی (لینک) می باشد که توسط برگزار کننده رویداد، در اختیار مخاطبین مورد نظر قرار می گیرد. مخاطبین می توانند از طریق رایانه، لپ تاپ، تلفن هوشمند و یا تبلت در رویداد شما شرکت نمایند. با کپی کردن پیوند و قرار دادن در نوار ادرس مرورگر مناسب،فرم ورود به پخش زنده رویداد در مرورگر متقاضی نمایش داده می شود. دسترسی متقاضیان متناسب با سیاست های برگزار کننده می تواند به صورت عمومی (میهمان) یا در قبال دریافت شناسه کاربری و گذرواژه فراهم شود. اینترنت محل برگزاری رویداد باید چه سرعتی داشته باشد؟ اینترنت محل برگزاری رویداد می بایست در درجه اول پایدار باشد (توصیه ما استفاده از اینترنت پرسرعت ADSL است) تا از بروز اختلال در حین پخش زنده پیشگیری شود. سرعت آپلود نیز می بایست حداقل ۱ Mg/s باشد. دقت داشته باشید اینترنت مذکور باید به صورت اختصاصی جهت پخش زنده مورد استفاده قرار گیرند و از استفاده سایر کاربران از آن همزمان با پخش زنده اکیدا خودداری نمایید. پیش بینی حداقل یک خط اینترنت دیگر به عنوان جایگزین خط اصلی نیز بسیار مفید است. برای پخش زنده به چه تجهیزاتی نیاز داریم؟ میکروفون ها و وبکم های داخلی لپ تاپ ها، تلفن های هوشمند و تبلت ها اغلب به دلیل گیرندگی ضعیف و کیفیت پایین برای محیط های بزرگ مناسب نیستند. از این رو پیشنهاد می کنیم از تجهیزات جانبی (اکسترنال) برای این منظور استفاده نمایید. دقت داشته باشید در صورتی که ارایه دهندگان و سخنرانان در حین ارایه محتوا حرکت می نمایند، می بایست از میکروفون های بیسیم و یا هندزفری بلوتوث استفاده نمایید. پایه فیلمبرداری جهت تثبیت موقعیت وبکم ها، لپ تاپ یا رایانه (به ازای هر وبکم یک دستگاه) و اینترنت مناسب و پایدار جزو ملزومات پخش زنده می باشند. برای ارتباط صوتی می توان از تلفن های هوشمند و یا تبلت که به هندزفری بلوتوث متصل هستند استفاده نمود. چه رویدادهایی را می توان به صورت زنده پخش کرد؟ همایش، سمینار، کنفرانس، کنسرت، تئاتر، کارگاه های آموزشی، جلسات گفتمان و پرسمان، دورهمی های شخصی و… از جمله رویدادهایی هستند که می توان در بستر اینترنت به صورت زنده و آنلاین پخش نمود. پرسش های متداول - تعرفه های خدمات آیا اسکای‌روم رایگان است؟ شما با دریافت سرویس رایگان می‌توانید به مدت ۱۰ روز به صورت رایگان از اسکای‌روم استفاده نمایید و پس از اتمام آن نیازمند خریداری سرویس طبق نیاز خود خواهید بود. سرویس رایگان ۵ کاربره ۱۰ ساعته ۱۰ روزه هست با دو ویدئو همزمان وبر مبنای “نفرساعت” ارایه میگردد و میتوانید ۵۰ نفرساعت رویداد برگزار کنید. درنتیجه اگر رویدادهایی با ۵ کاربر برگزار نمایید امکان برگزاری ۱۰ ساعت رویداد را خواهید داشت.(توجه کنید به طور همزمان  ۵ کاربر امکان آنلاین شدن را دارند) نفرساعت چیست؟ تنها سرویس رایگان اسکای روم بصورت نفرساعت ارائه میگردد و بقیه سرویسها بصورت نامحدود می باشد.هر یک ساعت حضور کاربر آنلاین در اتاق های مجازی شما و استفاده از سرویس اسکای روم برابر “یک نفرساعت” محاسبه می شود. در نتیجه مصرف یک جلسه ۲ ساعته با ۲۰ کاربر آنلاین معادل ۴۰ نفرساعت می باشد. ( سرویس رایگان ۲۰ کاربره ۱۰ ساعته ۱۰ روزه هست با دو ویدئو همزمان که میتوانید ۲۰۰ نفرساعت رویداد برگزار کنید. توجه کنید در یک زمان نهایتا ۲۰ نفر امکان انلاین شدن را دارند) تعرفه های سایت را از کدام قسمت می توانیم مشاهده کنیم؟ تعرفه های سایت را می توانید در این لینک مشاهده نمایید. همچنین جهت مشاهده راهنمای خرید به این لینک مراجعه نمایید. چه سرویسی مناسب است؟ قبل از تهیه سرویس بهتر است برآورد نسبی از حجم فعالیت خود داشته باشید و سپس سرویس مناسب خود را انتخاب کنید. به عنوان مثال اگر حداکثر کاربران انلاین شما که به طور همزمان قصد استفاده از سرویس را دارند ۵۰ کاربر است و ۴ ویدئو همزمان نیاز شمارا پوشش میدهد، می توانید سرویس ۵۰ کاربره آموزشی را تهیه نمایید در تهیه سرویس زمان برگزاری نامحدود به چه مفهومی هست؟ تا زمانی که سرویستون اعتبار دارد بصورت نامحدود می توانید رویداد برگزار نمایید .تنها کافیست مدیریت کنید در یک زمان از ظرفیت سرویس بیشتر آنلاین نشوند برای تعریف کاربر بصورت پیش فرض محدودیت ۵۰۰ کاربر و تعریف اتاق محدودیت ۵۰ اتاق قرار گرفته امکان افزایش وجود دارد؟ برای افزایش محدودیتی وجود ندارد. از طریق چت آنلاین با همکاران ارتباط گرفته. همچنین میتوانید از داخل پنلتون-سربرگ پشتیبانی و تماس تیکت کنید آیا سرویس با ظرفیت نامحدود کاربر همزمان هم دارید؟ خیر. درصورتی که مایل به تهیه سرویسی با تعداد کاربر بیشتر از پلن‌های ارائه شده هستید، می‌توانید با واحد فروش اسکای‌روم  ۵۷۶۰۵۵۰۰-۰۲۱ تماس بگیرید یا از داخل پنل -سربرگ پشتیبانی و تماس به واحد فروش تیکت نمایید تفاوت سرویس های روزانه ، آموزشی و ویژه در چیست؟ سرویسهای روزانه : برای آن دسته از مشتریانی که به دلایل مختلف نیازی به تهیه سرویس‌های بلند مدت ندارند مهیا شده و با ۴ ویدئو همزمان می باشد. سرویس های آموزشی بصورت ماهانه(بلندمدت) و با ۴ ویدئو همزمان ارائه می شود سرویس های ویژه بصورت ماهانه(بلندمدت) و با ۱۰ ویدئو همزمان ارائه می شود تفاوت سرویس های آموزشی و ویژه چیست؟ تنها تفاوت این سرویس ها در تعداد ویدئو ارائه شده است. سرویس های آموزشی با ۴ ویدئو همزمان و سرویس های ویژه با ۱۰ ویدئو همزمان ارائه می شوند ویدئو همزمان چه مفهومی دارد؟ در هر رویداد با توجه به مشخصات سرویس مجاز به پخش همزمان تعداد مشخصی محتوای تصویری شامل تصویر وبکم و اشتراک دسکتاپ خواهید بود. توجه داشته باشید که پخش محتوای تصویری که در برنامه آپلود شده باشد، ویدئو همزمان محسوب نمی‌شود. به عنوان مثال اگر در مشخصات سرویس عبارت “۴ ویدئو همزمان” نوشته شده باشد، در یک رویداد مجموع تعداد تصاویر وبکم و اشتراک دسکتاپ حداکثر ۴ خواهد بود.(یک اشتراک دسکتاپ و سه وبکم یا ۴ وبکم در یک زمان) توجه داشته باشید در صورت برگزاری چندین رویداد به صورت همزمان، در هر رویداد امکان فعال‌سازی ۴ویدئو همزمان را خواهید داشت. به عنوان مثال برای ۴ رویداد همزمان می‌توانید ۱۶ ویدئو فعال داشته باشید. سرویس روزانه چگونه است؟ پس از پرداخت صورتحساب سرویس روزانه، دسترسی شما برای فعالسازی این سرویس فراهم شده و تاریخ شروع سرویس بر اساس زمان بندی برگزاری رویداد شما  از لحظه پرداخت تا ۱۰ روز پس از آن امکانپذیر است. برای فعالسازی سرویس روزانه وارد پنل مدیریت شوید ، در سربرگ سرویس ها روی سرویس روزانه کلیک کرده و گزینه فعالسازی سرویس رو انتخاب نمایید پس از فعالسازی، سرویس یک روزه ۲۴ ساعت، سرویس دو روزه ۴۸ ساعت و سرویس سه روزه ۷۲ ساعت اعتبار دارد امکان ارتقا سرویس روزانه وجود دارد؟ خیر در حال حاضر امکان ارتقا سرویس روزانه وجود ندارد. در انتخاب سرویس حداکثر کاربران انلاین در یک زمان را در نظر بگیرید در مراحل خرید،تهیه بسته های جانبی به چه صورتی هست؟ تهیه این بسته ها اختیاری هست و در صورت نیاز می توانید تهیه نمایید. این بسته‌ها شامل آيفریم ، دامنه اختصاصی ، شخصی سازی و ضبط رویداد می‌شود. برای آشنایی بیشتر بسته‌های جانبی را ببینید. پرسش های متداول - ضبط ابری آیا در اسکای روم امکان ضبط وجود دارد؟ بله در نسخه جدید این امکان فراهم هست. ضبط سمت کاربر: اپراتورو برگزارکننده داخل اتاق امکان ضبط به صورت لوکال رو دارند، به جهت مدیریت منابع، هر ۳۰ دقیقه یکبار فایل های ضبط شده به صورت خودکار در پوشه دانلود های سیستم ذخیره می شود. توجه کنید تمام صفحه مورد نظر،صدای سیستم و میکروفون شما (درصورت روشن بودن میکروفون در اتاق) ضبط خواهد شد با نوسانات اینترنت و هر عملی (به جز بستن مستقیم مرورگر) که باعث قطعی و خارج شدن از اتاق شود، ضبط پایان یافته و فایل ذخیره می شود. در ضبط ابری ویدیوهای ضبط شده توسط اپراتور یا برگزارکننده ، در سرورهای اسکای‌روم ذخیره می‌شوند و برگزارکننده از طریق پنل مدیریت می‌توانند به آن‌ها دسترسی داشته باشند و لینک دانلود فایل را از طریق شبکه های اجتماعی در اختیار کاربرانشون قرار بدهند که امکان مشاهده و دانلود را داشته باشند. آیا اینترنت کاربر ، روی فرآیند ضبط ابری تاثیرگذار است؟ خیر، کیفیت اینترنت کاربران به هیچ وجه روی فرایند ضبط ابری اسکای‌روم تاثیرگذار نیست و ویدیوها با  کیفیت ۷۲۰  ضبط می‌شوند. ویدیوها در ضبط ابری با چه کیفیتی ذخیره می‌شوند؟ ویدیوهای ضبط شده با این قابلیت، کیفیت ۷۲۰ را خواهند داشت. آیا با گوشی موبایل نیز می‌توان از قابلیت ضبط ابری اسکای‌روم استفاده کرد؟ بله، کاربران با گوشی موبایل، لپ‌تاپ، کامپیوتر و تبلت می‌توانند از قابلیت ضبط اسکای‌روم استفاده کنند. آیا با گوشی موبایل نیز می توان از ضبط سمت کاربر استفاده کرد؟ خیر در حال حاضر این امکان را نداریم. آیا ضبط ابری اسکای‌روم دارای محدودیت است؟ میزان استفاده از ضبط ابری در اسکای‌روم، با توجه به بسته خریداری شده توسط کاربر تعیین می‌شود. کاربران اسکای‌روم بدون محدودیت می‌توانند بارها از این قابلیت با توجه به بسته خریداری شده استفاده کنند. کاربران چگونه می‌توانند به فایل‌های ضبط شده دسترسی داشته باشند؟ کاربران با مراجعه به بخش “ ضبط ابری ” در پنل مدیریت، قسمت فایلها ،می‌توانند به فایل‌های ضبط شده خود دسترسی داشته باشند. پیام بسته ضبط رویداد شما به پایان رسیده است دریافت میکنیم؟ بازه زمانی بسته ضبط رویداد شما به پایان رسیده است وباید بسته جدید ضبط، خریداری نمایید وارد پنل مدیریت شوید سربرگ ضبط ابری و آیکون خرید بسته ضبط رویداد بعد از آن می توانید با توجه به نیازتون بسته ضبط رویداد تهیه کنید . (بعد از پرداخت، برای اعمال شدن در اتاق فعال از منوی داخل اتاق گزینه بستن و اتمام جلسه را بزنید) بسته تهیه کرده ام ولی پیام شما بسته ضبط رویداد فعال ندارید دریافت می کنم؟ دقت داشته باشید که جهت اعمال هرگونه تغییر در تنظیمات اتاق، در صورتیکه اتاق باز باشد باید یکبار اتاق را ببندید تا تغییرات مورد نظر شما اعمال گردد بسته ضبط تهیه کردم ولی آیکون ضبط را داخل اتاق مشاهده نمیکنم از داخل پنلتون،سربرگ پشتیبانی ،تیکت کنید یا برای پیگیری سریعتر از طریق چت آنلاین با کارشناسان در ارتباط باشید. فضای ذخیره سازی ضبط ابری به چه صورتی هست؟ ویدیوهای ضبط شده با ضبط ابری، در سرورهای اسکای‌روم ذخیره می‌شوند و کاربران از طریق پنل مدیریت می‌توانند به آن‌ها دسترسی داشته باشند. فضای ذخیره‌سازی این بسته، ۳۰ گیگابایت است و ویدیوها تا ۳۰ روز پس از انقضای آخرین سرویس‌ شما در دسترس خواهند بود.(در صورت تکمیل ظرفیت فضای ذخیره سازی ضبط ابری، می توانید فایل های ضبط شده بلا استفاده را حذف نمایید) برای ضبط پیغام فضای ذخیره سازی تکمیل شده است دریافت میکنم می توانید فایل های ضبط شده بلا استفاده را از داخل پنل حذف نمایید که فضا آزاد گردد (برای حذف فایل های ضروری ابتدا پشتیبان تهیه کنید) برای اطلاع از وضعیت باقی مانده فضای ضبط ابری از کجا اقدام کنم؟ وارد پنل مدیریت تون بشید در سربرگ ضبط ابری، قسمت وضعیت، باقی مانده حجم و ساعات ضبط ابری قابل مشاهده هست( مدت زمان کل بسته ها، مدت زمان باقی مانده، حجم ذخیره سازی ابری، حجم باقی مانده از ضبط ابری است). ۵ ساعت بسته ضبط گرفتم،اگر بعد از اینکه ۵ ساعت رو استفاده کردم،فایلها رو پاک کنم .میتونم مجدد ضبط بیشتری انجام بدم؟ خیر درصورت پایان ساعت ضبط ابری،مجدد با توجه به نیازتون بسته ضبط تهیه کنید. آیا همه کاربران داخل اتاق امکان استفاده از ضبط را دارند؟ خیر تنها شما بعنوان برگزارکننده و اپراتورها به ضبط دسترسی دارند. کاربر با نقش‌ها عادی و ارائه‌دهنده (بجز میهمان) با ارتقاء به نقش اپراتور، امکان دسترسی به ضبط ابری در اتاق را خواهند داشت. آیا امکان فعال کردن یا غیرفعال کردن ضبط ابری برای اتاق ها وجود دارد؟ بله این امکان وجود دارد. برای اطلاعات بیشتر این لینک را مشاهده نمایید. پرسش های متداول - وب کنفرانس آیا امکان برگزاری جلسات وب‌کنفرانس در شبکه درون سازمانی هم وجود دارد؟ در حال حاضر برگزاری تمامی جلسات فقط بر پایه اینترنت (آنلاین) میسر است و در شبکه های درون سازمانی ممکن نیست. برای استفاده از اینترنت سازمانی تنظیمات خاصی نیاز هست؟ جهت استفاده از اینترنت سازمانی پورت های موردنیاز (فایروال) ۱۰۰۰۰-۲۰۰۰۰ از نوع udp/tcp توسط کارشناس شبکه باز شود درصورت وجود مشکل یا داشتن محدودیت، جهت درخواست رنج ای پی valid و پورت مجموعه اسکای روم درخواست خود را به صورت کتبی و در نامه سر برگدار ممهور به مهر سازمان یا شرکت به همراه رنج آی پی های خود در قالب فایل  PDF  از داخل پنل- سربرگ پشتیبانی و تماس ارسال نمایید تا اقدام لازم صورت گیرد. با توجه به افزایش امنیت در ارائه سرویس ها و شناسایی و تایید IP های شما توسط تیم امنیت اسکای روم و ارائه خدمات پایدار به شما، ارائه نامه رسمی و درج لیست آی پی های شبکه تان در نامه ارسالی ضرورت دارد. آیا می‌توان با خارج از کشور نیز ارتباط وب‌کنفرانس داشت؟ بله میهمانان خارج از کشور نیز می‌توانند در جلسات وب‌کنفرانس شرکت نمایند. برای برگزاری جلسات وب‌کنفرانس چه تجهیزاتی مورد نیاز است؟ برگزار کننده جلسه همانند سایر کاربران به یک دستگاه رایانه رومیزی و یا لپ تاپ متصل به اینترنت همراه با میکروفون و وبکم مناسب نیاز دارد. آیا برگزاری هر جلسه وب‌کنفرانس با اسکای‌روم نیازمند هماهنگی قبلی است؟ خیر، سرویس‌های اسکای‌روم در تمامی‌ساعات شبانه روز و ایام هفته فعال بوده و بدون نیاز با هماهنگی قبلی آماده بهره برداری می‌باشند. درصورتی که رویداد با ظرفیت بالاتر از ۱۰۰۰ کاربر دارید ۲۴ ساعت قبل از شروع رویداد لینک و تایم رویداد را از طریق تیکت یا چت انلاین اطلاع بدهید علاوه بر ارتباط صدا و تصویر چه امکاناتی در وب‌کنفرانس اسکای‌روم وجود دارد؟ در وب‌کنفرانس اسکای‌روم علاوه بر ارتباط زنده صدا و تصویر، چت امکان ارایه گزارشات تصویری از طریق نمایش اسلاید، فایل‌های پاورپوینت، پی‌دی‌اف و… نیز وجود دارد. همچنین در صورت نیاز امکان به اشتراک گذاشتن تمام دسکتاپ توسط ارایه دهنده فراهم شده است. علاوه بر این با قابلیت تبادل مستقیم فایل در اتاق می‌توان مستندات لازم را در اختیار حاضرین در جلسه قرار داد. سرعت اینترنت مورد نیاز برای شرکت در یک وب‌کنفرانس چقدر است؟ سرعت اینترنت مورد نیاز به تعداد تصاویر همزمان و کیفیت تصاویر بستگی دارد. به عنوان مثال برای یک تصویر همزمان با کیفیت ۳۲۰×۲۴۰ حداقل اینترنت 1mg  ADSL مورد نیاز می‌باشد در یک جلسه وب‌کنفرانس حداکثر بین چند نقطه می‌توان ارتباط برقرار کرد؟ بر خلاف سیستم‌های ویدیو‌کنفرانس که دارای محدودیت در تعداد نقاط اتصال کاربران می‌باشند سیستم وب‌کنفرانس اسکای‌روم هیچگونه محدودیتی در تعداد نقاط اتصال کاربران به جلسه وب‌کنفرانس وجود ندارد. ظرفیت یک جلسه وب‌کنفرانس چند نفر است؟ از نظر فنی در اسکای‌روم محدودیتی برای ظرفیت جلسات وب‌کنفرانس وجود ندارد اما به ظرفیت‌های بیشتر از ۳۰ نفر در اصطلاح وبینار گفته شده و به دلیل تعداد بالای کاربر تعامل میان حاضرین در جلسه وب‌کنفرانس تا حد زیادی کاهش می‌یابد. آیا کارگاه‌های جانبی نیز می‌توانند به صورت آنلاین برگزار شوند؟ بله کارگاه‌های جانبی می‌توانند به صورت همزمان و یا بعد از وبینار در اتاق‌های مجازی جداگانه برگزار شده و متقاضین به صورت آنلاین و زنده از این کارگاه‌ها استفاده نمایند. پرسش های متداول - وبینار آیا میهمان آنلاین نیز می‌تواند در وبینار ارایه محتوا داشته باشد؟ بله در صورتی که امکان پخش صدا و تصویر میهمان آنلاین به کمک سیستم صوتی سالن و دیتاپروژکتور یا نمایشگرهای بزرگ فراهم شده باشد، میهمان آنلاین نیز می‌تواند در محل سالن برگزاری همایش به ارایه محتوا پرداخته و حاضرین در سالن نیز به صورت زنده صدا، تصویر و اسلایدهای نمایش داده شده را مشاهده نمایید. سرعت اینترنت محل برگزاری وبینار می‌بایست چقدر باشد؟ برای وبینار حداقل اینترنت ADSL 1Mg مورد نیاز است اما برای پوشش آنلاین یک همایش واقعی در سالن کنفرانس و به منظور ارایه کیفیت بهتر، داشتن اینترنت 4Mg توصیه می شود.(در یک صدا و تصویر حداقل اینترنت 1Mg  نیاز هست و اگر تعداد استریم بالاتر باشد به تناسب نیز افزایش یابد ) برای برگزاری وبینار چه امکاناتی لازم است؟ برای برگزاری وبینار کاملا مجازی یک دستگاه رایانه یا لپ‌تاپ متصل به اینترنت مناسب، وبکم و هدست کافی است اما در صورتی که وبینار، پخش زنده یک مراسم حضوری در سالن همایش باشد ممکن است میکروفون‌های بیسیم و وبکم‌های با کیفیت بالاتر و حتی بیسیم مورد استفاده قرار گیرد. درباره اسکای روم یک انتخاب هوشمندانه؛ برگزاری کلاس آنلاین و وبینار با اسکای‌ روم اسکای ‌روم یکی از کامل‌ترین و حرفه‌ای‌ترین پلتفرم‌های ایرانی برای برگزاری کلاس آنلاین، جلسات آنلاین و وبینار است. این پلتفرم با امکانات گسترده و رابط کاربری آسان، تجربه‌ای جذاب، سریع و بدون دردسر برای کاربران فراهم می‌کند. امروزه با توجه به محبوبیت بالای رویدادها، جلسات و کلاس‌های آنلاین، استفاده از پلتفرمی که بتواند امکانات مناسبی را در اختیار کاربران قرار دهد، اهمیت بسیار بالایی دارد. اسکای روم، بهترین پلتفرم برگزاری وبینار، کلاس آنلاین و جلسه آنلاین در بستر اینترنت است. این پلتفرم با فراهم‌نمودن امکانات متعددی در راستای تجربه کاربری آسان، توانسته تا پاسخگوی نیاز طیف گسترده‌ای از افراد باشد. پلتفرم اسکای روم قابلیت‌های متعددی چون حضور هم‌زمان ۳۰۰۰ نفر، اختصاصی‌سازی پس‌زمینه و امکان ارائه بر روی سرور اختصاصی را دارد. این قابلیت‌ها موجب سهولت کار با این پلتفرم می‌شوند. برگزاری کلاس آنلاین | بهره‌‌مندی از مزایای آموزش غیرحضوری شرکت در کلاس‌های درس دیگر لزومی به حضور فیزیکی استاد و دانشجو ندارد. امروزه با توجه ‌به محبوبیت گسترده کلاس‌های غیرحضوری، استفاده از سامانه برگزاری کلاس آنلاین، بسیار رواج یافته است. اسکای روم به‌عنوان بهترین پلتفرم برگزاری کلاس آنلاین، این امکان را در اختیار افراد مختلف قرار می‌دهد تا افراد بتوانند کلاس‌های خود را در این پلتفرم و به صورت آنلاین برگزار کنند. دانشجویان و اساتید برای حضور در کلاس‌های اسکای روم کافی است تا از طریق سایت یا نرم افزار برگزاری کلاس آنلاین اقدام کنند. اساتید می‌توانند فایل‌های چندرسانه‌ای خود را در اختیار حاضرین در کلاس قرار دهند. همچنین می‌‎توانند از امکاناتی چون تخته وایت برد، امکان مدیریت صدا و تصویر حاضرین، امکان اشتراک‌گذاری صفحه دسکتاپ و ... در جهت ارائه بهتر مطالب استفاده کنند. مزایای برگزاری کلاس آنلاین با اسکای روم شرکت در کلاس آنلاین امکانات و فرصت‌های زیادی برای یادگیری راحت‌تر و ارزان‌تر فراهم می‌کند: امکان دسترسی به اساتید مجرب در سراسر دنیا : دیگر محدود به موقعیت جغرافیایی نیستید؛ می‌توانید از بهترین اساتید جهان آموزش ببینید. یادگیری در هر زمان و مکان حتی در سفر : با اسکای ‌روم، کلاس‌های شما حتی هنگام سفر هم همراهتان خواهد بود. عدم لغو کلاس به دلیل شرایط جوی : دیگر سرما، گرما یا آلودگی هوا، کلاس شما را تعطیل نخواهد کرد. کاهش هزینه‌های رفت و آمد : برگزاری جلسه آنلاین صرفه‌جویی چشمگیر در هزینه‌های حمل‌ونقل و وقت با ارزش شما را به همراه دارد. شرکت در دوره‌های متنوع با هزینه کمتر : دسترسی به دوره‌های گوناگون و تخصصی با قیمت‌های مناسب‌تر نسبت به کلاس‌های حضوری امکان‌پذیر است. تسهیل در اشتراک منابع آموزشی : اشتراک سریع و ساده‌ی فایل‌ها، جزوه‌ها و ویدیوها بین استاد و دانشجو در اسکای روم به سادگی انجام خواهد شد. امکانات تعاملی پیشرفته : تخته وایت‌ برد مجازی، چت زنده، اشتراک‌گذاری صفحه و ابزارهای مشارکتی حرفه‌ای در اسکای روم به برگزاری کلاس آنلاین باکیفیت کمک می‌کنند. یادگیری شخصی‌سازی شده : امکان مشاهده‌ی کلاس‌های ضبط‌ شده و تنظیم سرعت یادگیری مطابق با نیاز فردی در اسکای روم وجود دارد. انعطاف در زمان‌بندی برگزاری کلاس‌ها : برگزاری کلاس در زمان‌هایی که بهترین بازدهی را برای استاد و دانشجو فراهم کند. کاربردهای پلتفرم برگزاری کلاس آنلاین اسکای ‌روم در زمینه‌های آموزشی، سازمانی و فرهنگی کاربردهای گسترده‌ای دارد. مراکز آموزشی مانند مدارس، دانشگاه‌ها و آموزشگاه‌ها می‌توانند تمامی دوره‌های خود را به‌صورت آنلاین و بدون محدودیت برگزار کنند. سازمان‌ها و شرکت‌ها نیز از طریق این پلتفرم امکان برگزاری جلسات کاری، آموزش نیروی انسانی و کارگاه‌های تخصصی را به شکلی آسان و مؤثر خواهند داشت. همچنین مربیان خصوصی و مشاوران مستقل می‌توانند خدمات آموزشی و مشاوره‌ای خود را به صورت آنلاین و با دسترسی گسترده‌تر ارائه دهند. در کنار این موارد، اسکای‌ روم بستری مناسب برای برگزاری جلسه آنلاین، کارگاه‌ها، نشست‌های فرهنگی و کلاس‌های هنری فراهم کرده تا رویدادهای فرهنگی و هنری بدون نیاز به حضور فیزیکی و با کیفیتی مطلوب برگزار شوند. برگزاری وبینار آنلاین و سمینار تحت وب وبینار یا به‌عبارت‌دیگر سمینار آنلاین، بهترین و بروزترین شیوه برگزاری یک رویداد، بدون نیاز به مراجعه مخاطبین به‌ صورت حضوری است. افراد می‌توانند از هر مکانی در دنیا، در وبینارهای آنلاین شرکت کنند. میزبانان وبینار می‌توانند به راحتی فایل‌های ارائه خود را به اشتراک بگذارند تا مخاطبان به تمامی این فایل‌ها دسترسی داشته باشند. همچنین میزبان اتاق می‌تواند به هر یک از مخاطبان در اتاق اجازه دهد تا مخاطب با اتصال میکروفون، نظرات و سوالات خود را مطرح کند.وبینارها یکی از مؤثرترین ابزارها برای برقراری ارتباط زنده با جمع گسترده‌ای از مخاطبان هستند. با بهره‌مندی از امکانات پیشرفته‌ای مانند پخش زنده، مدیریت حرفه‌ای کاربران، چت متنی در لحظه و قابلیت ضبط جلسات، برگزاری وبینار آنلاین به‌صورت پویا و اثرگذار انجام خواهد شد. علاوه بر این، برگزاری سمینارهای تخصصی در زمینه‌های علمی، آموزشی و تجاری از طریق اسکای ‌روم به کسب‌وکارها و متخصصان این امکان را می‌دهد تا خدمات، محصولات یا دانش تخصصی خود را به شکلی منظم، ساختاریافته و جذاب به مخاطبان ارائه دهند. مزایای برگزاری وبینار آنلاین در اسکای روم وبینارها نه تنها هزینه‌ها را کاهش می‌دهند، بلکه فرصت‌های جدیدی برای رشد کسب‌وکار و آموزش فراهم می‌کنند. برخی از مزایای آن عبارتند از: دسترسی گسترده به مخاطبان : شرکت‌کنندگان از هر نقطه دنیا بدون نیاز به سفر در رویداد حضور دارند. صرفه‌جویی مالی : بدون هزینه اجاره سالن، حمل و نقل یا پذیرایی، وبینارها بسیار مقرون‌به‌صرفه‌تر هستند. قابلیت ضبط و بازبینی : امکان ضبط کامل وبینار و استفاده دوباره برای آموزش‌های بعدی یا مخاطبانی که موفق به شرکت در جلسه نشده‌اند، وجود دارد. تعامل و مشارکت بیشتر : با امکان پرسش و پاسخ زنده، چت، نظرسنجی و رأی‌گیری، مشارکت مخاطبان افزایش می‌یابد. کاربردهای وبینار آنلاین برگزاری وبینار آنلاین به آموزش محدود نمی‌شود و شامل انواع فعالیت‌های تجاری، آموزشی و علمی نیز می‌گردد: دوره‌های مهارت‌آموزی یا تخصصی به صورت آنلاین و دسترسی آسان برای همه. جلسات تبلیغاتی برای معرفی کالا یا خدمات جدید به بازار هدف. سمینارهای علمی برای انتشار مقالات یا نتایج پژوهشی به جامعه علمی. برگزاری جلسات داخلی، سمینارهای سالیانه و کنفرانس‌های حرفه‌ای بدون محدودیت مکانی. اسکای روم، اولین انتخاب حرفه‌ای‌ها برای برگزار جلسات آنلاین با توجه به نیاز روزافزون به برگزاری کلاس‌ آنلاین، جلسات و وبینارها، اسکای روم با امکانات متنوع، محیط کاربری آسان و ابزارهای پیشرفته، بستری مناسب برای آموزش، ارتباط و تعامل آنلاین فراهم کرده است. این پلتفرم نه تنها هزینه‌ها و محدودیت‌های زمانی و مکانی را کاهش می‌دهد، بلکه کیفیت برگزاری کلاس‌ها و وبینارها را نیز ارتقا می‌بخشد. چه در حوزه آموزشی، چه در کسب‌وکار یا فعالیت‌های فرهنگی، اسکای روم می‌تواند پاسخگوی نیازهای متنوع کاربران باشد. برای مشاهده تعرفه‌ها، وب‌سایت را بررسی نمایید. در صورت نیاز به کسب اطلاعات بیشتر، همین امروز با ما تماس بگیرید. مشاهده بیشتر شماره تماس: ۰۲۱-۵۷۶۰۵۰۰۰ info@skyroom.online شماره تماس: ۰۲۱-۵۷۶۰۵۰۰۰ info@skyroom.online دسترسی سریع برگزاری کلاس آنلاین وبلاگ حریم خصوصی شرایط استفاده فرصت های همکاری تماس با ما کلیه حقوق مادی و معنوی متعلق به شرکت مهبانگ فن آوری های پارس می باشد.