Поиск и бронирование туров по всем туроператорам  | Поиск, сравнение, и покупка туров Слетать.ру Ищите и бронируйте туры по всему миру Тур с перелётом Отель Откуда Куда Все направления Даты вылета 16 дек
  25
  –
  30 дек
  25 Ночей от 7 до 14 Туристов 2 взрослых Найти Экскурсии Горящие туры Перелёты Сертификаты Купить в офисе Помощь онлайн 508 765 037 туров нашли за сутки 5 простых шагов покупки тура на Слетать.ру коротко о важных этапах выбора и покупки Узнать Следите за новостями о путешествиях в нашем Telegram Подписаться Сложно определиться? Подберите идеальное направление с помощью фильтра по предпочтениям и датам На море Семейный Прямые рейсы Молодёжный Слетать сейчас Без визы На выходные Без заграна Экзотика На острова 0 актуальных направлений в декабре с вылетом из Вьетнам 146 852 5 135 160 4 132 838 3 Перейти на поиск по направлению Индонезия 185 280 5 135 309 4 132 469 3 Перейти на поиск по направлению Таиланд 111 226 5 111 074 4 108 947 3 Перейти на поиск по направлению Турция 75 066 5 48 674 4 47 243 3 Перейти на поиск по направлению ОАЭ 103 485 5 81 677 4 78 195 3 Перейти на поиск по направлению Египет 77 779 5 62 273 4 60 776 3 Перейти на поиск по направлению Индия 174 427 5 129 437 4 117 559 3 Перейти на поиск по направлению Китай 139 638 5 128 195 4 137 861 3 Перейти на поиск по направлению Шри-Ланка 225 666 5 191 307 4 159 731 3 Перейти на поиск по направлению Россия 93 811 5 30 867 4 30 450 3 Перейти на поиск по направлению Тунис 152 705 5 142 617 4 145 594 3 Перейти на поиск по направлению Танзания 310 210 5 247 728 4 229 299 3 Перейти на поиск по направлению Катар 131 136 5 125 712 4 141 430 3 Перейти на поиск по направлению Грузия 78 279 4 81 644 3 Перейти на поиск по направлению Малайзия 155 759 5 174 641 4 136 766 3 Перейти на поиск по направлению Доминикана 587 167 5 597 036 4 581 267 3 Перейти на поиск по направлению Мальдивы 509 170 5 306 556 4 Перейти на поиск по направлению Кипр 143 571 5 119 052 4 100 758 3 Перейти на поиск по направлению Оман 247 629 5 130 880 4 Перейти на поиск по направлению Греция 198 394 5 185 276 4 Перейти на поиск по направлению Беларусь 61 679 4 51 147 3 Перейти на поиск по направлению Марокко 209 397 5 178 338 4 173 453 3 Перейти на поиск по направлению Сиемреап, Камбоджа 266 991 5 Перейти на поиск по направлению Почему Слетать.ру Огромный выбор 500 000 000 туров от 100+ туроператоров доступны для бронирования каждый день! Купить тур Честные цены Наши цены такие же, как у туроператоров. Вы никогда не переплачиваете! Более 3 млн туристов доверили свой отдых Слетать.ру за 15 лет работы. Более 350 офисов в 170+ городах РФ Уютные офисы, персональное живое общение, безопасная система оплаты. Выбрать офис Безопасная оплата удобным способом Оплатите тур удобным способом: наличными в офисе, картой, в рассрочку, кредитом или частями. Все платежи надёжно защищены. Поддержка 24/7 Наши менеджеры на связи с вами на всех этапах вашего отдыха: от планирования тура до возвращения домой в удобном вам формате. В приложении удобнее Уже 800 000+ пользователей загрузили приложение Слетать.ру Установить Наши партнёры Хотите погрузиться в культуру и традиции древней Японии? Да, хочу! Хотите отправиться по следам Аватара? Да, хочу! Хотите увидеть красивейшие места Алтая? Да, хочу! Хотите утроить фотосессию на фоне пёстрых мозаик Узбекистана? Да, хочу! Хотите увидеть самые красивые уголки Тбилиси? Да, хочу! Большой выбор популярных туров 9.5 Мальдивы, Мале Атолл (Каафу Атолл) 4 Holiday Inn Resort Kandooma Maldives 6 янв вторник 8 ночей 14 янв среда 2 взр. из Москва от 463 259 9.2 Мальдивы, Ари Атолл 5 Machchafushi Island Resort & Spa Maldives, The Centara Collection 6 янв вторник 7 ночей 13 янв вторник 2 взр. из Москва от 804 877 9 Таиланд, пляж Карон 5 Centara Grand Beach Resort Phuket 7 янв среда 7 ночей 14 янв среда 2 взр. из Москва от 591 815 Блог об интересных путешествиях Все статьи Идеи поездок Не знаете, что подарить на Новый год? Подарите путешествие! Идеи поездок Весенняя магия Южной Кореи Идеи поездок Зимняя магия Южной Кореи: культура и приключения Идеи поездок Малайзия-2025: лучшая идея для вашего путешествия Идеи поездок В Геленджик по воздуху: львы в горах, корабль-призрак и каменный парус Идеи поездок Звезды на небе и под ногами: 4 места, где море светится ночью Это интересно На краю России – путеводитель по Курильским островам Идеи поездок 10 маяков России, которые вдохновят вас на путешествия Экскурсии и экскурсионные туры Все экскурсии Автобусный тур Калининград, Россия Калининград фо ю 1 янв ещё даты 4 дня за человека от 24 000 Автобусный тур Чжанцзяцзе, Китай Аватар-Чжанцзяцзе 28 февр ещё даты 4 дня за человека от 869 Автобусный тур Шанхай, Китай Мегаполис Шанхай 28 февр ещё даты 4 дня за человека от 438 Автобусный тур Пекин, Китай Пекин - наследия Поднебесной 28 февр ещё даты 7 дней за человека от 875 Автобусный тур Царское Село , Россия День за днем - золотая коллекция на 3 дня 1 янв ещё даты 3 дня за человека от 13 470 Автобусный тур Пекин, Китай Пекин 4 дня 28 февр ещё даты 4 дня за человека от 713 Автобусный тур Териберка, Россия Зимняя Териберка 1 янв ещё даты 9 часов за человека от 24 000 Автобусный тур Царское Село , Россия День за днем - золотая коллекция на 4 дня 1 янв ещё даты 4 дня за человека от 18 800 Подпишись на путешествия! Расскажем как экономить на отдыхе и ловить скидки Подписаться Нажимая кнопку, я соглашаюсь на обработку своих персональных данных согласно политике защиты и обработки персональных данных и с условиями оферты Горящие туры Все выгодные предложения 8.8 Скидка - 67 % Египет, Макади 4 Labranda Club Makadi 13 янв вторник 9 ночей 22 янв четверг SUPERIOR GARDEN Всё включено 2 взр. из Москва от 436 064 от 144 945 7.5 Скидка - 67 % Турция, Шишли 4 Konak 7 янв среда 6 ночей 13 янв вторник JUNIOR SUITE, BALCONY, CITY VIEW Без питания 2 взр. из Москва от 362 820 от 120 062 7.2 Скидка - 67 % ОАЭ, Рас-эль-Хайма 4 Al Hamra Village Hotel 4 янв воскресенье 7 ночей 11 янв воскресенье CLASSIC ROOM, 2ADL Завтрак + ужин или обед 2 взр. из Москва от 789 614 от 260 614 8.8 Скидка - 67 % Россия, Казань 4 Venera Kazan City Hotel 10 янв суббота 8 ночей 18 янв воскресенье Комфорт  С  Двуспальной  Кроватью; Осн:2 Без питания 2 взр. из Москва от 276 305 от 92 064 9.3 Скидка - 67 % Таиланд, На Джомтьен 4 Centara Life Maris Resort Jomtien 3 янв суббота 5 ночей 8 янв четверг DOUBLE PREMIER KING Только завтрак 2 взр. из Москва от 929 692 от 306 895 9.5 Скидка - 67 % Вьетнам, Фукуок 3 Summer Dream Hotel 7 янв среда 12 ночей 19 янв понедельник DELUXE TWIN Только завтрак 2 взр. из Москва от 778 708 от 257 410 10 Скидка - 67 % Индия, Варка 3 Sea Breeze Sarovar Portico Varca Goa 5 янв понедельник 8 ночей 13 янв вторник Superior Room Завтрак + обед + ужин 2 взр. из Москва от 1 318 090 от 438 558 9.9 Скидка - 66 % Шри-Ланка, Коломбо 5 The Kingsbury 5 янв понедельник 4 ночей 9 янв пятница УЛУЧШЕННЫЙ НОМЕР (1 ДВУСПАЛЬНАЯ КРОВАТЬ «КИНГ-САЙЗ») Без питания 2 взр. из Москва от 1 017 316 от 347 378 Как можно купить тур в Слетать.ру? На сайте sletat.ru Удобная и безопасная оплата Мы гарантируем безопасную онлайн-оплату выбранного тура. Стоимость списывается с вашей карты только после того, как туроператор его подтвердит. Гарантируем возврат денег в случае неподтверждения тура туроператором. Доступна оплата в рассрочку от нашего партнёра. Быстрое бронирование Стоимость тура может измениться в любую минуту, поскольку туроператоры применяют динамическую систему ценообразования. Мы показываем реальную цену тура без наценок. Покупая онлайн и выбирая туры с моментальным подтверждением, вы получаете возможность купить понравившийся тур по хорошей цене. Самостоятельный выбор лучшей цены Покупайте онлайн выгодно! Часто бывает, что наполнение туров у разных туроператоров совсем не отличается, а разница в цене может достигать 30%. Мы собрали предложения более 100 туроператоров на нашем сайте и сделали удобные фильтры, чтобы вы могли быстро выбрать оптимальный тур по лучшей цене! Онлайн-помощь эксперта в выборе У вас нет времени на поездку в офис? Онлайн-эксперт доступен 24/7. Он ответит на все ваши вопросы по телефону или в мессенджерах, расскажет лайфхаки выбора подходящего варианта и поможет забронировать тур. Все необходимые документы будут в электронном формате, просто сохраните их на свой телефон. Поддержка 24/7 при покупке и на отдыхе Наши менеджеры на связи на всех этапах вашего отдыха: от планирования тура до возвращения домой. Никаких бездушных роботов, которые подводят в самый нужный момент. Каналы связи можно найти на сайте, в мобильном приложении и в памятке туриста. Помогаем в сложной ситуации в путешествии. Помощь с выбором В официальных турагентствах Слетать.ру Оплата наличными, картой или онлайн При покупке тура в офисе у вас будет возможность оплатить его и картой, и наличными, и дистанционно по ссылке. Все способы безопасны! Выбирайте удобный для вас. Удобная локация офиса Более 350 турагентств Слетать.ру — в 170+ городах России. Офисы располагаются в удобных локациях: рядом с вашим домом или работой. Найдите  подходящий на карте сайта. Оператор горячей линии поможет запланировать время визита. Живое общение Планируйте путешествие в приятной компании профессионала за чашечкой вкусного чая! Живое общение пользуется популярностью, и мы это учли, создав большую сеть офисов с удобной локацией! Помощь эксперта в выборе В офисе у вас будет возможность посмотреть видео и другие материалы, которые позволят познакомиться с туром поближе. Наши эксперты помогут даже с самым непростым маршрутом путешествия и регистрацией на рейсы, а также предложат варианты отпраздновать особое событие! При необходимости можно получить все документы в печатном виде. Поддержка персонального менеджера в поездке Профессиональная поддержка и сопровождение во время путешествия осуществляется с нескольких сторон:
во-первых, по прилёте вас всегда ждёт менеджер принимающей стороны;
во-вторых, персональный менеджер офиса остается с вами на связи;
в-третьих, в любое время суток вы можете обратиться на горячую линию или в мессенджеры, указанные на главной странице сайта. Выбрать офис Купить тур в офисе Слетать Выберите удобный для вас город и офис. Оставьте заявку на подбор тура или свяжитесь с нами по указанному номеру. Наши сотрудники с радостью помогут вам выбрать и оформить тур Купить тур на сайте Sletat.ru Оставьте свой номер телефона и наши специалисты свяжутся с вами в ближайшее время Мы подберём тур/отель по вашим пожеланиям, ответим на все вопросы и расскажем как безопасно и выгодно забронировать онлайн.

С нами вы сможете сделать покупку, не выходя из дома. Ваш номер телефона Перезвоните мне Введите корректный номер телефона Нажимая кнопку, я соглашаюсь на обработку своих персональных данных согласно политике защиты и обработки персональных данных и с условиями оферты Отзывы наших клиентов Купил тур в Абхазию В экстренной ситуации в путешествии менеджер Слетать.ру ответил и очень помог. Спасибо большое! В дальнейшем продолжу путешествовать только с вами) Алиса июнь 2024 7.8 Купил тур в Египет С момента покупки тура на сайте и до возвращения домой все было отлично! Спасибо большое за приятные цены, добросовестный подход и отличные впечатления! Однозначно буду рекомендовать друзьям! Елена сентябрь 2024 9.5 Купил тур в ОАЭ Теперь буду знать о возможности самостоятельного подбора тура и воспользуюсь ещё раз! Менеджер помог не только выбрать, но и рассказал лайфхаки по поиску выгодного тура! Спасибо! Екатерина июнь 2024 9.5 Купил тур в Турцию Наша большая семья осталась очень довольна поездкой! Никаких заминок в организационных моментах. Не первый раз уже покупаем у вас тур и остаёмся довольны отдыхом. Ольга июнь 2024 10 Купил тур в Турцию Офис рядом с метро, очень уютно, приятный менеджер. Все документы получил сразу, смог оплатить наличкой. Приду ещё! Михаил сентябрь 2024 8.5 Купил тур на Мальдивы Широкий выбор предложений на заданные даты! Понравилось, что вся информация, указанная о туре, соответствовала действительности. Полина декабрь 2024 10 Купил тур в Шри-Ланку Составляли сложный тур из нескольких отелей — самое выгодное сочетание получилось именно на этом сайте. Все отели быстро подтвердили, цены точно соответствовали указанным. Очень просто приобрести. Василиса март 2024 8 Купил тур на Мальдивы Все понятно, оперативно, а главное более выгодно, чем отдельно покупать билеты, отель и трансфер. Возможность выбрать время авиарейсов. Юлия февраль 2024 9.6 Купил тур на Кубу Оперативная работа, скорость реакции, приветливость персонала! Удобство работы через сайт, не надо никуда ехать чтобы получить консультацию и выбрать тур! Олеся январь 2024 8.7 Купил тур в Тайланд Всё отлично! Трансфер организован прекрасно. Оформление документов профессионально, заблаговременное информирование и предупреждение об изменениях. На заданные вопросы получил грамотные ответы. Спасибо! Александр февраль 2024 10 Мы в медиа РИА новости Lenta.ru РБК Известия Коммерсантъ Интерфакс Аргументы и Факты Купить тур онлайн или в офисе? бесплатно в любое время Чат Telegram Техподдержка Туристам Поиск туров Горящие туры Экскурсии Подарочные сертификаты Блог О слетать.ру О компании Новости Работа у нас Мы в медиа Контакты Аккредитация Турбизнес Сервис бронирования ТурОфис Автоматизация турагентства Готовые сайты Для бизнеса Франшиза Академия Блог турагентам Партнёрам Реклама Приложение Слетать.ру Деятельность осуществляется при грантовой поддержке Фонда «Сколково» © 2012-2025 "Слетать.ру" Все права защищены. Используя сайт, вы принимаете условия пользовательского соглашения . Информация на сайте не является публичной офертой. Условия сотрудничества. . This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. 829781933 туров найдено за 24 часа Подробнее