Slow Food - Good, Clean and Fair Food for All Get the newsletter Make a donation Join the movement Get the newsletter Make a donation Join the movement Shop En Fr Es De Pt Ru It Ar Our priorities Biodiversity Education Advocacy topics Agroecology Climate Change Animal Welfare EU Food Policies Biodiversity Advocacy GMOs Wine Food waste Food and Health Bees Indigenous Peoples Education Common Agricultural Policy Food Justice Food Sovereignty Gastronomy Responsible Consumption Events Gardens Beans Oil Food Policies Landgrabbing Health Plant rich diets Beer Pesticides Food and cities About Us About Us Our Global Structure Our History Our Impact Our Funding Our Donors Our Annual Report Our Global Movement Our Global Movement Communities Convivia Thematic Networks Slow Food Farms Our Activities Our Activities Biodiversity Programs Campaigns Events Political Advocacy Be Part of the Change Be Part of the Change I’m an Individual I’m a Food Producer I’m a Cook I’m a Slow Food Activist I Represent a Company I Represent an Institution Media & News Press Center News Podcast Resources Contact Us Meet the Team Work with Us Topics Bees Climate Change Food and Health Food Waste GMOs Shop Shop x What are you looking for? Serch Il tuo browser non supporta i video HTML5. Puoi comunque guardare il video a questo link . Good, Clean and Fair Food for All Slow Food is a global movement acting together to ensure good, clean and fair food for all. Our Priorities Defend biological and cultural diversity. Learn more Educate, inspire and mobilize the world around us. Learn more Influence public decision-makers and the private sector. Learn more Slow Food in Action Slow Food in Action Slow Food in Action Slow Food in Action Terra Madre Day Celebrate, eating locally In a world full of uncertainty, coming together around a shared table reminds us of what truly... Read more Slow Food Farms Slow Food Farms are set to become the largest global network of farms dedicated to producing good, clean and fair... Read more Terra Madre Asia & Pacific ... Read more What’s the Deal ? ... Read more Communities Slow Food Communities are local groups of people who share Slow Food values and unite around a specific objective, such... Read more Slow Food in Action Slow Food in Action Slow Food in Action Slow Food in Action WHAT YOU CAN DO Take Action Now! Are You an Individual? Become part of the change! Are You a Slow Food Activist? Become part of the change! Are You a Producer? Become part of the change! Are You a Cook? Become part of the change! Are You Part of a Company? Become part of the change! Are You Part of an Institution? Become part of the change! News 31 Dec 2025 End-of-Year Message from Our President, Edward Mukiibi Read more 29 Dec 2025 Climate Crisis at the Roots of Coffee Read more 25 Dec 2025 An Aromatic Adventure. Exploring Slow Food Travel’s Negros Island Trail Read more 22 Dec 2025 Bibong Widyarti and Indonesia’s Legume Heritage Read more 17 Dec 2025 Tracking Terra Madre Day 2025 Read more 13 Dec 2025 Healing Through Pages: Why Books Might Be the Best Prescription Read more 10 Dec 2025 Building Movements that Last: Lessons from Marshall Ganz Read more 05 Dec 2025 How Can a Global Charity Initiative Be an Effective Catalyst for Change? Read more 31 Dec 2025 End-of-Year Message from Our President, Edward Mukiibi Read more 29 Dec 2025 Climate Crisis at the Roots of Coffee Read more 25 Dec 2025 An Aromatic Adventure. Exploring Slow Food Travel’s Negros Island Trail Read more 22 Dec 2025 Bibong Widyarti and Indonesia’s Legume Heritage Read more 17 Dec 2025 Tracking Terra Madre Day 2025 Read more 13 Dec 2025 Healing Through Pages: Why Books Might Be the Best Prescription Read more 10 Dec 2025 Building Movements that Last: Lessons from Marshall Ganz Read more View All Preserve Biodiversity, Protect the Planet 1 million People reached + 4500 Agroecological gardens + 6000 Food producers involved + 1300 Cooks + 6100 Food products identified at risk of extinction Contact Us Get in touch Do you have any questions or comments for our team? Don’t hesitate to get in touch! Name * Surname * Email * Location Location Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda BES Islands Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Rep Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic DR of Congo East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia eSwatini Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern and Antarctic Lands Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea Bissau Guyana Haiti Heard and McDonald Islands Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zeland Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands North Korea North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Rep. of The Congo Réunion Romania Russia Rwanda Saint-Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino São Tomé and Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Türkiye Turkmenistan Turks and Caicos Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Message I declare that I have read and understood the Privacy Policy * Let us step out of our social and geographical bubbles and unite with all those who share the same vision of a good, clean and fair food system for all Edward Mukiibi, Slow Food President Join a global movement of local communities fighting for good, clean and fair food For more information and to share your ideas [email protected] Piazza XX Settembre 12042 Bra (Cn), Italy Find where we are © Slow Food Foundation  |  C.F. 91019770048  | Privacy Policy | Cookie Policy About Us About Us Our Global Structure Our History Our Impact Our Funding Our Donors Our Annual Report Our Global Movement Our Global Movement Communities Convivia Thematic Networks Slow Food Farms Our Activities Our Activities Biodiversity Programs Campaigns Events Political Advocacy Be Part of the Change Be Part of the Change I’m an Individual I’m a Food Producer I’m a Cook I’m a Slow Food Activist I Represent a Company I Represent an Institution Media & News Press Center News Podcast Resources Contact Us Meet the Team Work with Us Topics Bees Climate Change Food and Health Food Waste GMOs Funded by the European Union. Views and opinions expressed are however those of Slow Food only and do not necessarily reflect those of the European Union or CINEA. Neither the European Union nor CINEA can be held responsible for them. ATTENZIONE Stai utilizzando un browser obsoleto. Il seguente sito NON è ottimizzato per Internet Explorer. * Proseguire potrebbero comportare difetti grafici, malfunzionamenti e difficoltà di navigazione. * Un browser moderno ti permetterebbe di visualizzare correttamente il sito e di avere un'esperienza di navigazione migliore. A fatal exception IE has occurred at C0DE:L05TUD10 in 0xC0DEBA5E. Clicca qui per proseguire comunque sul sito... oppure clicca il pulsante qui sotto: aggiorna il tuo browser!