This website utilizes technologies such as cookies to enable essential site functionality, as well as for analytics, personalization, and targeted advertising. You may change your settings at any time or accept the default settings. You may close this banner to continue with only essential cookies.
Privacy Policy

Storage Preferences

Targeted Advertising
Personalization
Analytics
Save
Accept All
Reject Non-Essential

Truth. Empowerment. Community.

Pulitzer Prize Winner

SUBSCRIBE
LOG IN
E-edition
News
Politics
Southern Utah
Religion
Opinion
Sports
Culture
Obits
Newsletters
Solutions
Amplify Utah
En Español

Support Local News For Utahns.

Donate

PREMIUM

One of Utah’s most controversial highways will get 50% bigger in the new year
By Jose Davila IV
 | Dec. 29, 2025, 10:00 p.m.
READ: Here’s the transcript of a closed-door court hearing for Charlie Kirk’s accused killer
By Jessica Schreifels
 | Dec. 30, 2025, 7:41 a.m.
Why a Utah judge ruled the transcript of a private court hearing for Charlie Kirk’s suspected killer should be public
By Jessica Schreifels
 | Dec. 30, 2025, 9:27 a.m.
Opinion: I teach college students how to argue with their families
Voices: Utah’s physician shortage is reaching a breaking point

PREMIUM

Facing worries over privacy, SLC sidetracks new license plate readers on public roads
By Tony Semerad
LDS Church returns sacred petroglyphs to Native tribe
By Tamarra Kemsley
‘Our hearts are so full’: Salt Lake City coffee spot reopens after Christmas vandal damaged shop
By Sean P. Means
NEWS
One of Utah’s most controversial highways will get 50% bigger in the new year
As Utah food insecurity worsens, these community-run resources offer a stigma-free solution
Here are 113 notable Utahns who died in 2025: A prophet, a pioneer in Congress, a Hollywood legend and more
More News
SPORTS
Was Kyle Whittingham’s Utes ending fair? Here’s what the new Michigan football coach said about his time at Utah.
BYU beats Georgia Tech in the Pop-Tarts Bowl
How 2025 changed Utah sports: From Kyle Whittingham’s exit to the Utah Mammoth’s new name
More Sports
THE LATEST
READ: Here’s the transcript of a closed-door court hearing for Charlie Kirk’s accused killer
‘Our hearts are so full’: Salt Lake City coffee spot reopens after Christmas vandal damaged shop
Why a Utah judge ruled the transcript of a private court hearing for Charlie Kirk’s suspected killer should be public

PREMIUM

Facing worries over privacy, SLC sidetracks new license plate readers on public roads
LDS Church returns sacred petroglyphs to Native tribe
THANK YOU TO OUR SUPPORTERS:
POLITICS
Why haven’t GOP legislators appealed the redistricting rulings? Even the judge in the case wonders.
Utah GOP inches closer to signature goal. Here’s where it stands in drive to topple anti-gerrymandering law.
Some voters say they were tricked into signing petitions to repeal Utah’s anti-gerrymandering law
More Politics
OPINION
Voices: Women’s voices in sports media aren’t just valuable, they’re necessary
Voices: Those of us with Type 1 diabetes need co-pay caps now. We can’t afford to sit and wait.
Voices: Utah’s physician shortage is reaching a breaking point
More Opinion
SPONSORED STORIES
Planning for your small business’ future
Celebrate your financial new year: A Q&A with Salt Lake City community manager, Mallory Santa Cruz
JPMorganChase’s Salt Lake City Expansion: A Deeper Investment in Utah’s Future
More Sponsored Stories
RELIGION
When and where you can see LDS apostle Jeffrey Holland’s funeral
LDS President Dallin Oaks has yet another chance to name a new apostle. Whom might he pick?
Gordon Monson: Remembering my email from LDS apostle Jeffrey Holland
More Religion
CULTURE
What to do on New Year’s Eve: A guide of events across Utah
This Salt Lake City group is curating immersive events with a ‘backstory,’ where art is celebrated and no one is a VIP
A Utah institution that closed due to tariffs lives on in a new form
More Culture
BAGLEY
Wednesday, December 24th, 2025
'Bagley Cartoon: Good News'
Tuesday, December 23rd, 2025
'Bagley Cartoon: Swearing Allegiance'
Sunday, December 21st, 2025
'This week from Bagley: Utah Supreme Court, coaches’ good calls'
Sunday, December 28th, 2025
'This week from Bagley: Utah’s lack of snow, local news, Trump and the Epstein files'
Saturday, December 27th, 2025
'Bagley Cartoon: No Snow'
Thursday, December 25th, 2025
'Bagley Cartoon: Union Strong'
Wednesday, December 24th, 2025
'Bagley Cartoon: Good News'
Tuesday, December 23rd, 2025
'Bagley Cartoon: Swearing Allegiance'
Sunday, December 21st, 2025
'This week from Bagley: Utah Supreme Court, coaches’ good calls'
Sunday, December 28th, 2025
'This week from Bagley: Utah’s lack of snow, local news, Trump and the Epstein files'
Saturday, December 27th, 2025
'Bagley Cartoon: No Snow'
Thursday, December 25th, 2025
'Bagley Cartoon: Union Strong'
Wednesday, December 24th, 2025
'Bagley Cartoon: Good News'
Tuesday, December 23rd, 2025
'Bagley Cartoon: Swearing Allegiance'
Sunday, December 21st, 2025
'This week from Bagley: Utah Supreme Court, coaches’ good calls'
CONNECT
 
Facebook
 
X
 
Instagram
 
YouTube
 
RSS
 
 
SUBSCRIPTIONS
Subscribe to Print + Digital
Subscribe to Digital Only
Digital Access for Print Subscribers
Email Newsletters
Login to your Print Account
Login to your Digital Account
Subscription FAQs
Help and Contact Info
Gift Subscriptions
ABOUT US
History and Mission
Our Nonprofit Model
Board and Advisers
Officers and Staff
Supporters
Tax Filing and Governance
Share Your Opinion
Meet the Editorial Board
Privacy Policy
California Privacy
Editorial Policies and Ethics
MORE
Advertise with Us
Legal Notices
Store
Archives
Story Tips
Support The Tribune
Join The First Amendment Society
Gift Acceptance Policy
Cookie Preferences
Commenting Policy



Report a missed paper by emailing subscribe@sltrib.com or calling 801-237-2900

For e-edition questions or comments, contact customer support 801-237-2900 or email subscribe@sltrib.com

sltrib.com © 1996-2025 The Salt Lake Tribune. All rights reserved.