Софтлайн Решения - ИТ-решения для бизнеса: импортозамещение, кибербезопасность и облачные сервисы Поиск Искать Москва Алматы Барнаул Брянск Калуга Кострома Смоленск Ташкент Тула Усть-Кут Фрязино Москва Санкт-Петербург Астрахань Кемерово Южно-Сахалинск Якутск Архангельск Белгород Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Калининград Краснодар Красноярск Минеральные Воды Мурманск Набережные Челны Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Орск Пермь Пятигорск Ростов-на-Дону Самара Саранск Саратов Сочи Ставрополь Сургут Томск Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Челябинск Ярославль Все города Мероприятия Блог Корзина Регистрация Войти Софтлайн Решения Группа компаний Инвесторам Карьера M&A Softline Finance 8 (800) 232-0023 8 (495) 033-2222 info@softline.com Интернет-магазин Услуги и решения Российское ПО Кибербезопасность Решения на базе ИИ Российские ноутбуки, ПК и серверы Аппаратные решения Облако Softline САПР и ГИС Индустриальные решения Для госсектора Решения для бизнеса Проекты Москва Алматы Барнаул Брянск Калуга Кострома Смоленск Ташкент Тула Усть-Кут Фрязино Москва Санкт-Петербург Астрахань Кемерово Южно-Сахалинск Якутск Архангельск Белгород Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Калининград Краснодар Красноярск Минеральные Воды Мурманск Набережные Челны Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Орск Пермь Пятигорск Ростов-на-Дону Самара Саранск Саратов Сочи Ставрополь Сургут Томск Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Челябинск Ярославль Все города Поиск Искать Мероприятия Блог Корзина Регистрация Войти 8 (800) 232-0023 8 (800) 232-0023 Софтлайн Решения Группа компаний Инвесторам Карьера M&A Softline Finance Учебный центр Назад Интернет-магазин Решения Microsoft Решения Microsoft Windows Server Standard Операционные системы Windows Office для дома и учебы Office для дома и бизнеса Office Профессиональный Microsoft 365 для семьи Microsoft 365 Персональный Серверы и сети Серверы и сети Серверы и опции СХД Сетевое оборудование Антивирусы и Безопасность Антивирусы и Безопасность Антивирусы для бизнеса Антивирусы для дома Kaspersky КриптоПро CSP Код Безопасности Эшелон Российские OC Российские OC Astra Linux Special Edition BaseALT РЕД СОФТ Сфера Компьютеры Компьютеры Ноутбуки Моноблоки Десктопы МиниПК Инферит Проектирование и графика Проектирование и графика САПР 3D оборудование Мультимедиа и дизайн Adobe продления Периферия и прочее Периферия и прочее Офисная техника ИБП Комплектующиe Мониторы Смартфоны Системное ПО и программирование Системное ПО и программирование Системы автоматизации Системные программы Программирование Облачные решения Услуги и решения Кибербезопасность Кибербезопасность Безопасность удаленной работы Защита инфраструктуры Защита приложений Обеспечение безопасности персональных данных Консалтинг и соответствие требованиям ИБ DDoS-Защита WMX Категорирование объектов КИИ Защита данных CyberDef (Выявление угроз для бизнеса) SOC Другие сервисы ИБ Бизнес-консалтинг Бизнес-консалтинг Автоматизация ITSM Автоматизация SAM/ITAM Автоматизация ESM Дорожная карта перехода на российские решения Разработка IT-стратегии Сервис DITO и инвентаризация ПО Стратегия по переходу в облако Автоматизация бизнеса на базе 1С SL Soft Российские ноутбуки, ПК, серверы Софтлайн - Консалтинг ИТ-инфраструктура ИТ-инфраструктура Базовая инфраструктура Сетевая инфраструктура Виртуализация Инженерные решения и ЦОД Техподдержка и IT-аутсорсинг Техподдержка и IT-аутсорсинг Техническая поддержка Техподдержка CSP Экосистема Softline Universe Цифровой бизнес Цифровой бизнес Softline Digital Софт по подписке для сервис-провайдеров Softline e-Supply Послепродажное обслуживание печати Технопарк «Сколково» Анти-БПЛА Бизнес-решения Бизнес-решения Система электронного документооборота Корпоративные порталы CRM решения Бизнес-аналитика Роботизация бизнес-процессов Управление бизнес-процессами Премьер Сервисы Softline Премьер Сервисы Softline Обучающие курсы Премьер Сервисов Softline Аппаратные решения Аппаратные решения Инфраструктурные решения Персональные и непрофильные решения Телекоммуникационные решения Softline Enterprise Agreement Softline Enterprise Agreement Лицензионные политики Заказная разработка ПО и аппаратные решения ГК Софтлайн Учебный центр «Инферит Клаудмастер» Инферит Решения на базе ИИ САПР и ГИС САПР и ГИС Удаленная работа специалистов САПР Промышленное и гражданское строительство Решения для малого и среднего бизнеса Импортозамещение Импортозамещение Платформы для видеоконференций Решения для госсектора Решения для госсектора Решения для удаленной работы организации Транспортные системы Образование Softline Подписки Softline Подписки Softline Подписки для вендоров Каталог услуг Softline Онлайн-демокафе Softline Российское ПО Кибербезопасность Решения на базе ИИ Российские ноутбуки, ПК и серверы Аппаратные решения Облако Softline САПР и ГИС Индустриальные решения Для госсектора Решения для бизнеса Проекты Цифровая трансформация. Успешная. Эффективная. Подробнее Заказать звонок Закрыть Ждем вашего сообщения! Оставьте контактные данные, и мы с вами свяжемся. ИНН заполняется автоматически при вводе названия компании. Направление Кибербезопасность ИТ-инфраструктура Решения на базе ИИ Импортозамещение Российские ноутбуки, ПК и серверы Аппаратные решения Облако САПР и ГИС Индустриальные решения Госсектор Отправьте запрос Согласен на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомился с Политикой конфиденциальности персональных данных* Этот сайт защищен Yandex SmartCaptcha. Уведомление об условиях обработки данных сервисом Подписаться на наши новости 1 Мы всё сможем Мы повышаем эффективность бизнеса за счет цифровых технологий. Softline предлагает полный спектр решений для всех отраслей с вариантами финансирования проектов для любого ИТ-бюджета. Что мы предлагаем Услуги и решения Российские ноутбуки, ПК и серверы Кибербезопасность Безопасность настоящего определяет будущее Импортозамещение Softline – ваш надежный механизм решения задач импортозамещения ИТ-инфраструктура Правильно спроектированная ИТ-инфраструктура закладывает основу для внедрения прикладных информационных систем и автоматизации бизнес-процессов. САПР и ГИС Softline предлагает комплексные решения для архитектурно-строительного проектирования с применением информационного моделирования объектов капитального строительства, а также организация среды общих данных для всех участников инвестиционно-строительной деятельности. Облака Облачные решения и услуги Softline Бизнес-решения Мы помогаем заказчикам выбрать правильные инструменты для решения бизнес-задач, грамотно их внедрить и принять необходимые организационные меры. Бизнес-консалтинг Консалтинг в области управления ИТ-процессами и сервисами в соответствии с лучшими практиками Премьер Сервисы Softline Комплексный подход к устранению проблем Управляемые услуги. Техническая поддержка и аутсорсинг Softline предоставляет услуги, направленные на обеспечение работоспособности поддерживаемого или предоставляемого ПАК, обеспечивающего выполнение бизнес-задач клиента. Соответствие требованиям ИБ Услуги, которые помогают компаниям обеспечить соответствие своей деятельности требованиям законодательства, нормативных актов и внутренних политик в области кибербезопасности Консалтинг в сфере кибербезопасности Весь спектр мероприятий, направленных на повышение эффективности кибербезопасности, начиная от анализа и оценки рисков до разработки и внедрения политик и процедур кибербезопасности Послепродажное обслуживание печати Специалисты Softline знают, как должны работать цифровые печатные машины. «Инферит Клаудмастер» – эффективное управление мультиоблачной инфраструктурой Универсальное решение для корпоративных облаков. Softline Digital Цифровая трансформация бизнеса и отраслевой консалтинг Анти-БПЛА Управление непрерывностью бизнеса Построение системы менеджмента информационной безопасности Разработка стратегии информационной безопасности Оценка и управление рисками информационной безопасности Компьютеры Inferit Производство компьютерной техники и серверного оборудования Консалтинговый центр по вопросам информационной безопасности Мы помогаем компаниям в разных отраслях Все отрасли Нефть и газ Ритейл и e-commerce Транспорт Производство ИТ-решения для здравоохранения и медицины Строительство Электроэнергетика ИТ-решения для телекома и связи Сфера услуг Промышленность Образование Банки/страхование 2 Мы успешно решаем разнообразные задачи наших заказчиков Все истории Компания Novacom внедрила систему 1С в OBI Россия Softline защитила персональные данные клиентов газораспределительной компании Softline и Cloudflare помогли «Связному» усилить защиту от ботов и DDoS-атак Softline стала IТ-аутсорсером Федеральной сети клиник «Мать и дитя» «Норникель» оптимизирует управление программными активами при помощи ГК Softline Softline помогает компании «МАКФА» выявлять угрозы для бизнеса Внедрение технологии управления программным обеспечением – Software Asset Management (SAM). НУЗ «ДКБ на ст. Хабаровск-1» ОАО «РЖД» Softline внедрила российскую систему ВКС в медицинских учреждениях Забайкалья Компания «А101-КОМФОРТ» переходит в облако Softline Компания «Росводоканал» модернизирует ИТ-инфраструктуру с помощью cloud-сервисов Softline Система согласования договоров на основе облачных сервисов MS Office365 Внедрение решения SAP в DONELA Group (ООО «Диамант Зоо») Softline подключила архитектурно-строительный университет Петербурга к Федеральному центру тестирования Внедрение поисковых технологий в корпоративные сайты компании «Лаборатория Касперского» Создание сайта для «Агентства финансирования жилищного строительства» Softline провела ребрендинг корпоративного портала «Дом.ru» Softline организовала облачный хостинг на платформе ActiveCloud для компании «А-софт» Softline упростила доступ к корпоративным приложениям  для сотрудников Евро-Азиатской службы стимулирования сбыта Softline модернизировала почтовые сервисы производственной компании в Казахстане Softline перевела MidUral Group на Microsoft Office 365 3 У нас 25 офисов по всей России О Softline Москва Санкт-Петербург Белгород Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Калининград Краснодар Красноярск Нижний Новгород Новосибирск Омск Пермь Ростов-на-Дону Самара Сургут Тюмень Уфа Хабаровск Челябинск Ярославль Томск Закрыть Россия Воронеж Контакты +7 (495) 0115-549 info@softline.com Софтлайн Телемаркетинг 394036, г. Воронеж, улица Арсенальная, д, 3, офис 504 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Москва Контакты +7 (495) 232-0023 +7 (495) 033-2222 info@softline.com Центральный офис Softline 115114, г. Москва, Дербеневская набережная, д. 7, деловой квартал «Новоспасский», стр. 8 ПАО «Софтлайн» ОГРН 1027736009333 ИНН 7736227885 Выйти на связь Россия Воронеж Контакты 8 (800) 6004-249 info@softline.com Софтлайн Телемаркетинг 394036, г. Воронеж, улица Арсенальная, дом 3, офис 504 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Томск Контакты info@softline.com Softline в Томске 34003, Томск, проспект Комсомольский, 15а, торговый центр «Остров», 5 этаж Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Ярославль Контакты +7 (4852) 588-809 info@softline.com Softline в Ярославле 150049, г. Ярославль, ул. Салтыкова-Щедрина, д.69Б оф. 213 (2 этаж) Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Челябинск Контакты +7 (351)222-40-10 info@softline.com Softline в Челябинске 454091, Россия, г. Челябинск, ул. Елькина, 45а, офис 808 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Хабаровск Контакты +7 (4212) 910-468 info@softline.com Softline в Хабаровске 680030, город Хабаровск, ул. Ленина, 85, БЦ «Энергоплаза», 9 эт. Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Уфа Контакты +7 (347) 292-4450 info@softline.com Softline в Уфе 450071 РФ, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. 50 лет СССР, д. 42/3, этаж 3 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Тюмень Контакты +7 (3452) 696-063 info@softline.com Softline в Тюмени 625026, г. Тюмень, Мельникайте, д.106 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Сургут Контакты +7 (3462) 223-500 info@softline.com Softline в Сургуте 628401, ХМАО, г. Сургут, Университетская, 4, офис 303 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Самара Контакты +7 (846) 270-0480 info@softline.com Softline в Самаре 443110, г. Самара, ул. Мичурина, 78 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Ростов-на-Дону Контакты +7 (863) 203-6522 info@softline.com Softline в Ростове-на-Дону 344038, г. Ростов-на-Дону, пр-т Михаила Нагибина, 30 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Пермь Контакты +7 (342) 214-4201 info@softline.com Softline в Перми 614016, Пермь, ул. Куйбышева, д. 95б, оф. 1501 (15 этаж) Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Омск Контакты +7 (3812) 918-811 info@softline.com Softline в Омске 644007, г. Омск, ул. Герцена, д. 34, 6 эт. Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Новосибирск Контакты +7 (383) 319-07-97 info@softline.com Softline в Новосибирске 630015, Новосибирск, ул. Планетная, 30 к2Б E-mail Центра решений Microsoft : ms-center.nsk@softline.ru E-mail Группы информационной безопасности Департамента развития бизнеса в регионах РФ : security_rf@softline.ru Подробнее о Центре решений Microsoft в Новосибирске: https://softline.ru/solutions/microsoft Группа информационной безопасности : Иван Озеров Подробнее о Группе информационной безопасности: https://softline.ru/solutions/security Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Нижний Новгород Контакты +7 (831) 220-0036 info@softline.com Softline в Нижнем Новгороде 603000, г. Нижний Новгород, ул. Новая, д. 28, 1 подъезд, 4 эт. Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Красноярск Контакты +7 (391) 257-3738 info@softline.com Softline в Красноярске 660022, г. Красноярск, ул. Партизана Железняка, д. 17, 5 этаж (ТОК «Ньютон») Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Краснодар Контакты +7 (861) 992-4708 info@softline.com Softline в Краснодаре 350072, г. Краснодар, ул. Зиповская, 8, БЦ «Интерфорум», 8 этаж, оф.805 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Калининград Контакты +7(4012) 777-650 info@softline.com Softline в Калининграде 236039, г. Калининград, ул. Октябрьская, д. 8, бизнес-центр «Рыбная биржа», оф. 409 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Казань Контакты +7 (843) 212-6719 info@softline.com Softline в Казани 420107, Республика Татарстан, Казань, ул. Островского, д. 100 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Иркутск Контакты +7 (3952) 500-632 info.irk@softline.com Softline в Иркутске 664075, г. Иркутск, БЦ «Лисиха», ул. Байкальская, д. 206, офис 612 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Ижевск Контакты +7 (3412) 936-651 info@softline.com Softline в Ижевске 426008, Удмуртская Республика, г. Ижевск, ул. Пушкинская, д. 270, оф. 208 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Екатеринбург Контакты +7 (343) 278-5335 info@softline.com Softline в Екатеринбурге 620142, г. Екатеринбург, ул. 8 Марта, д. 49, 8 этаж (БЦ «Арена») Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Воронеж Контакты +7(495) 232-0023 info@softline.com Softline в Воронеже 394019, г. Воронеж, Проспект Труда, д. 65 (БЦ «Мегион») Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Волгоград Контакты +7 (8442) 602-500 info@softline.com Softline в Волгограде 400005, г. Волгоград, пр-т Ленина, д. 56А, 2 этаж, оф. 8, оф. 4 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Москва Контакты +7 (495) 232-52-16 info@allsoft.ru Softline Ecommerce 115088, г. Москва, 2-й Южнопортовый проезд, д. 20А, стр. 4 Бесплатный звонок из Москвы: 8 (495) 232-52-16 (автоматический, многоканальный) Бесплатный звонок из регионов России: 8 (800) 200-22-33 Выйти на связь Россия Москва Контакты +7 (495) 232-0023 info@softline.com Softline в Сколково г. Москва, территория Инновационного центра «Сколково», Большой бульвар, 42, корп. 1, Технопарк, 2 этаж, офис 552 Выйти на связь Россия Белгород Контакты +7 (4722) 585-255 info@softline.com Softline в Белгороде 308000, г. Белгород, ул. Мокроусова 23А, оф. 305 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Москва Контакты +7 (800) 50-50-50-7 edusales@softline.ru Учебный центр Softline 115088, г. Москва, 2-й Южнопортовый проезд, д. 31, стр. 1 Выйти на связь Россия Москва Контакты +7 (495) 232-0023 info@softline.com Подразделение логистики Softline 115230, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 42, стр. 2 Выйти на связь Россия Владивосток Контакты +7 (423) 260-0010 info@softline.com Softline во Владивостоке 690000, г. Владивосток, ул. Пушкинская, д. 109, 3 эт., офис 306 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Россия Санкт-Петербург Контакты +7 (812) 677-44-46 info.spb@softline.com Softline в Санкт-Петербурге 195112, Санкт-Петербург, БЦ «Золотая долина», Площадь Карла Фаберже, д. 8, лит. Б,  3 эт., оф. 302 Интернет магазин Softline Тел: +7 (495) 232-0060 Тел: 8 (800) 200-08-60 (бесплатно по России) E-mail: sales@softline.ru Быстрый заказ Программное обеспечение и оборудование Прайс-листы на программное обеспечение. Выйти на связь Наши партнеры - лидеры рынка Все партнеры 4 Новости, истории и события Смотреть все Новости ГК Softline вошла в Топ-10 крупнейших поставщиков IaaS в России 30.12.2025 Новости ГК Softline и НТЦ «Веллинк» объявляют о стратегическом партнерстве в области ИТ-мониторинга 30.12.2025 Новости ГК Softline пополнила свой портфель аналитической AIOps-платформой Artimate 29.12.2025 Новости «Снежный барс» стал официальным партнером российского ИТ-вендора «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) 29.12.2025 Новости «Аметист» стал официальным партнером российского ИТ-вендора «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) 26.12.2025 Новости Сергей Журавель назначен директором направления «Телеком» компании VPG LaserONE (кластер «СФ Тех» ГК Softline) 26.12.2025 Новости ГК Softline и BI.ZONE совместно обеспечат безопасную цифровизацию российских компаний 26.12.2025 Новости Компания VPG LaserONE (кластер «СФ Тех» ГК Softline) внедрила роботизированный комплекс гибридной лазерной сварки на одном из отечественных машиностроительных заводов 25.12.2025 Новости «ОБИТ» стал официальным партнером российского ИТ-вендора «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) 25.12.2025 Новости «Софтлайн Решения» (ГК Softline) получила награду «Партнер года 2025» за высокие результаты продаж виртуального офиса Яндекс 360 25.12.2025 Новости Обновлен продукт «SL Flow ЮЗЭДО» от компании SL Soft FabricaONE.AI (акционер – ГК Softline) 24.12.2025 Новости «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) и «ИТ Эксперт» объявили о партнерстве в сфере ИТ-решений 24.12.2025 Новости EnterChain FabricaONE.AI (акционер — ГК Softline) запустил первый промышленный проект по внедрению системы оперативного планирования производства Planmatic 23.12.2025 Новости «Софтлайн Решения» (ГК Softline) провела пилотирование системы управления жизненным циклом «Appius-PLM УЖЦИ» на промышленном предприятии 23.12.2025 Новости «Девелоника» FabricaONE.AI (акционер – ГК Softline) получила награды по 3 номинациям в рамках рейтинга «Лидеры Цифровизации 2025» 22.12.2025 Новости Тринити Интеграция и «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) заключили соглашение о партнерстве 22.12.2025 Новости ГК Softline заняла 2-е место в Топ-100 крупнейших российских компаний в сфере информационной безопасности 19.12.2025 Новости Bell Integrator FabricaONE.AI (акционер – ГК Softline) разработала цифровую инвестиционную платформу 19.12.2025 Блог Аддитивные технологии: 3D-печать и 3D-принтеры от А до Я 19.12.2025 Блог Защита от DDoS‑атак: специфика подходов reverse proxy и перехвата трафика без смены A‑записей DNS 11.12.2025 Блог VDI: преимущества виртуальных рабочих мест и обзор российских решений 10.12.2025 Блог Частное облако в 2026 году: главные тренды и аргументы для бизнеса 04.12.2025 Блог Контейнеризация файлов: как сохранить контроль над документами даже на устройствах партнеров 27.11.2025 Блог Приказ ФСТЭК № 117: как выполнить новые требования к защите ГИС 25.11.2025 Блог Российские офисные ноутбуки: на какие бюджетные модели обратить внимание в 2025 году 13.11.2025 Блог Беспилотники как угроза: как защитить предприятие от атаки дронов 05.11.2025 Блог Smart TV: российские операционные системы и будущее рынка 23.10.2025 Блог Новая эра мобильных технологий: российско-корейский ответ крупным западным игрокам 20.10.2025 Блог Облачные технологии: что это такое, виды сервисов, модели развертывания и тренды 2025 14.10.2025 Блог Оснащение кабинетов физики: от макетов и датчиков до цифровых лабораторий 10.10.2025 Блог Обзор нейросетей для работы с текстом 10.10.2025 Блог Использование дронов и БПЛА в школах и образовательных учреждениях 03.10.2025 Блог ИБ-консалтинг для финансовых организаций: защита активов, клиентов и репутации 30.09.2025 Блог Топ бюджетных и премиальных игровых ноутбуков 19.09.2025 Блог Голосовые помощники и боты для бизнеса 18.09.2025 Блог Аренда серверного оборудования vs собственная инфраструктура: сравниваем экономику 12.09.2025 Отзывы наших клиентов об успешном сотрудничестве Все отзывы Для успешного функционирования нашего бизнеса необходима бесперебойная работа ИТ-систем. С помощью экспертов ГК Softline мы смогли быстро определиться с новым решением и перейти на кроссплатформенную систему резервного копирования. Уже больше года для всех бизнес-систем нашей компании работает Кибер Бэкап, гарантируя нам сокращение ожидаемого время восстановления систем в случае сбоя и повышение надежности хранения данных резервных копий. Кроме того, функционал миграции, заложенный в Кибер Бэкапе, позволит нам легко и без потери данных перейти на новую российскую платформу виртуализации так же, как из виртуальной среды мигрировать на физическую. Для нас ценно то, что система проста в управлении и легко встраивается в ИТ-инфраструктуру, предоставляя возможность решать задачи в локальных, облачных и гибридных средах. Мы оценили высокую скорость копирования Кибер Бэкапа и мгновенный запуск виртуальных машин из резервных копий, благодаря чему минимизируется время восстановления критичной информации. Таким образом, мы полностью уверены в защите всех данных в бизнес-сегменте сети организации. Георгий Юруков, Специалист ИТ-систем Larta Glass ADG group перенесла всю ИТ-инфраструктуру в Softline Cloud «Мы рады партнерству с Softline и высоко оцениваем уровень вовлеченности специалистов компании на всех этапах взаимодействия.  Каждый из членов команды глубоко погружался в детали проекта и оказывал поддержку на всех этапах миграции», – Михаил Кравченко, Директор по информационным технологиям ADG group Мы пользуемся облачными сервисами ГК Softline уже продолжительное время. Это позволяет нам соответствовать международным требованиям к безопасности инфраструктуры, что также важно для наших крупных заказчиков. Разместив облачную платформу услуг Konsu в Softline Мультиоблаке, мы решили сразу ряд задач. Миграция в облако обеспечила нас максимальной гибкостью для быстрой реакции на меняющиеся условия – теперь мы можем оперативно запускать новые проекты и масштабировать ресурсы для текущих. Кроме того, мы высоко оценили качественную техническую поддержку команды Softline, использование типовых настроек и конфигураций, а также удобное администрирование и обновление. А после того, как наша компания начала участвовать в партнерской программе ГК Softline, мы стали получать дополнительные выгоды от развития собственных ИТ-продуктов. В лице ГК Softline мы нашли и надежного поставщика, и партнера в продвижении и масштабировании бизнеса. Гиви Енукидзе, Директор по клиентскому сервису Konsu Специалисты ГК Softline обеспечили надежную связь между публичным и частным сегментом, организовав единую локальную сеть между нашей инфраструктурой на «земле» и Softline Мультиоблаком. Это позволило нам решить две задачи – хранить чувствительные данные в частном сегменте и самостоятельно масштабировать ресурсы в облаке провайдера. А благодаря консультациям инженеров техподдержки ГК Softline, мы можем планомерно, в удобном для нас темпе переносить в облако оставшиеся сервисы. При помощи команды Softline мы также значительно повысили отказоустойчивость инфраструктуры.  В итоге мы получили высокий уровень доступности сервисов при минимизации капитальных затрат. Алексей Андрианов, Директор ИТ-департамента компании «Земтек Диджитал» Softline помогла компании «Балтика» внедрить ITSM-систему SimpleOne. «Компания Softline показала хороший результат, выполнив переход в срок и практически бесшовно. Корректная и качественная работа привлеченных специалистов, позволила избежать простоев и привести решение в соответствие со всеми требованиями. В будущем мы планируем развивать систему, добавляя туда новый функционал для бизнес-пользователей. Также мы видим перспективы адаптации решения под другие, смежные с ИТ процессы, благодаря широкому функционалу продукта SimpleOne», – Максим Казанцев, Начальник отдела бизнес-сервиса Дирекции ИТ пивоваренной компании «Балтика» ОАО «Банк Москвы» работает с ЗАО «СофтЛайн Трейд» с 2003 года. За время сотрудничества нам постоянно на высоком профессиональном уровне оказывались услуги по поставке программного обеспечения и обучению наших IТ-специалистов. Компетентность сотрудников ЗАО «СофтЛайн Трейд» – консультантов, технических специалистов, преподавателей Учебного центра – всегда гарантирует высокое качество работы. Также хотелось бы отметить, что ЗАО «СофтЛайн Трейд» предоставляет полный комплекс услуг, связанных с IT, что значительно упрощает работу и гарантирует наиболее выгодные условия и сжатые сроки выполнения заказа. Таким образом, ОАО «Банк Москвы» характеризует компанию Softline как профессионального и надежного делового партнера во всех вопросах, связанных с построением и поддержкой IТ-инфраструктуры. Искренне желаем Softline успехов и дальнейшего процветания. Максутов Ю.Г., Финансовый директор ОАО «Банк Москвы» ЗАО «СофтЛайн Трейд» является крупнейшим поставщиком программного обеспечения в России, его ценовая политика и готовность предложить покупателю оптимальную схему лицензирования позволяет Департаменту социальной защиты населения города Москвы на протяжении нескольких лет оперативно приобретать современные лицензионные программные продукты на конкурсной основе. Департамент выражает уверенность в дальнейшем сотрудничестве с ЗАО «СофтЛайн Трейд» в области поставок программного обеспечения и может рекомендовать ЗАО «СофтЛайн Трейд» как высокопрофессионального и надежного партнера. В.М. Фадина, Департамент социальной защиты населения г. Москвы ГУП «Московский метрополитен» Информационно-вычислительный центр на протяжении нескольких лет успешно сотрудничает с ЗАО «СофтЛайн Трейд» в области поставок программного обеспечения и предоставления информационных услуг. За время сотрудничества ЗАО «СофтЛайн Трейд» проявила себя и как надежный поставщик программного обеспечения и как партнер, обеспечивающий квалифицированное сервисное обслуживание и инженерную поддержку. Рекомендуем компанию Softline как высоко профессионального, динамично развивающегося и надежного партнера. А.В. Сахаров, ГУП «Московский метрополитен», Информационно-вычислительный центр Настоящим письмом Министерство имущественных отношений Московской области отмечает ЗАО «СофтЛайн Трейд» как победителя открытого конкурса на поставку программного обеспечения, проведенного министерством в 2006 году. Министерство особо подчеркивает разнообразие поставляемого программного обеспечения и профессионализм ЗАО «СофтЛайн Трейд» как поставщика программного обеспечения и услуг в области информационных технологий. ЗАО «СофтЛайн Трейд» продемонстрировало высокое качество предоставляемых услуг, профессионализм сотрудников, конкурентные цены и индивидуальный подход к клиентам. Все взятые обязательства ЗАО «СофтЛайн Трейд» выполнило в оговоренные сроки. Министерство считает ЗАО «СофтЛайн Трейд» профессиональной и надежной компанией. Валентин Михайлович Витринский, Правительство Московской области Компания THK BP работает с компанией Softline c июля 2005 года. За это время Softline был реализован ряд крупных проектов, касающихся поставки программного обеспечения самой различной направленности, в том числе, специализированных программных продуктов для нефтегазовой промышленности. Отмечу, что все проекты были профессионально реализованы в рамках утвержденных сроков, что служит неоспоримым доказательством высокой компетентности и потенциала Softline. В наших планах – продолжение долгосрочного взаимовыгодного сотрудничества с компанией Softline. Ричард Миллингтон Эймз, THK BP От имени компании «Эрнст энд Янг» выражаем благодарность Softline за отличную работу, всегда четко выдержанные сроки, профессиональное и оперативное решение поставленных задач по поставке программного обеспечения. В процессе многолетнего сотрудничества Softline зарекомендовала себя как надежный партнер в деловых отношениях. Уверены в дальнейшем продолжении нашей совместной работы. Михаил Петриченко, «Эрнст энд Янг» За время сотрудничества с сертифицированными специалистами компании Softline выполнен проект по автоматизации важных для нашей организации бизнес-процессов на базе Microsoft SharePoint. Мы благодарны проектной группе за качественное выполнение работ и последующее сопровождение системы. Готовы рекомендовать компанию Softline как надежного и ответственного партнера, выполняющего принятые обязательства в соответствии с высокими профессиональными стандартами в установленный срок. Борис Кулаков, Руководитель дирекции информационных технологий РОСНАНО Внедрение компанией Softline решения SAP привело к более эффективной работе нашей компании. С новой информационной системой мы видим повышение маржинальности бизнеса и с уверенностью смотрим в будущее. Специалисты Softline зарекомендовали себя профессионалами, и мы планируем развивать решение SAP совместно с ними в дальнейшем. Акмаль Асадов, Заместитель генерального директора Мы внедрили корпоративный портал на платформе Microsoft SharePoint Server 2010. Данный проект является важной частью программы по формированию «электронного правительства» в органах местного самоуправления и напрямую связан с процессом информатизации. В ходе реализации проекта специалисты департамента решений Microsoft компании Softline подтвердили свой высокий профессионализм, умение решать сложные задачи в области управления внедрением IT-систем и способность быстро реагировать на наши пожелания, поэтому мы продолжаем сотрудничество с Softline. Лариса Костерина, Начальник управления информационных ресурсов Администрации г. Иваново Основной целью проекта Softline и «Согаз» было улучшение качества информационного обеспечения сотрудников страховой группы «Согаз» и повышение эффективности их работы, снижение трудоемкости информационного обеспечения и упрощение взаимодействия сотрудников за счет создания общего  информационного пространства с единой точкой входа. Корпоративный портал на базе Microsoft SharePoint стал той платформой, с помощью которой мы решаем поставленные задачи. Проект выполняли специалисты департамента решений Microsoft компании Softline. Опыт совместной работы позволяет говорить о Softline как о надежном и профессиональном партнере, выполняющем принятые обязательства, поэтому в будущем году мы планируем продолжить совместные работы с проектной группой по развитию нашего портала. Сергей Родионов, Начальник управления проектирования корпоративной информационной системы ОАО «Согаз» Уже несколько лет Softline является партнером ФКП «Управление заказчика КС Минобороны России» в области поставки лицензионного программного обеспечения и внедрения IT-решений. В настоящий момент мы сотрудничаем со специалистами компании по проекту модернизации IT-инфраструктуры на платформе Microsoft для повышения ее надежности и отказоустойчивости. Многолетний опыт и компетенция специалистов гарантируют качественное выполнение проекта, поэтому мы готовы рекомендовать компанию Softline как надежного поставщика и партнера в области IT. Игорь Вишнивецкий, Генеральный директор ФКП «Управление заказчика КС Минобороны России» С компанией Softline нас связывают долгосрочные партнерские отношения в области поставки лицензионного программного обеспечения. В прошлом году мы успешно реализовали несколько важных проектов по построению и модернизации инфраструктуры с помощью технологий Microsoft, в том числе совместными усилиями мы осуществили миграцию нашего корпоративного сайта на платформу SharePoint. Несмотря на сложность проектов и объемы работ, благодаря своему опыту и компетенции специалисты департамента решений Microsoft компании Softline качественно и в сроки выполняют поставленные задачи, поэтому мы настроены на продолжение дальнейшего сотрудничества. Сейчас у нас идет проект по внедрению продуктов System Center. Помимо этого специалисты компании Softline осуществляют комплексную поддержку нашего внутреннего портала. Олег Капитулов, Заместитель генерального директора по IT ПАО «Юнипро» (E.ON Russia) Главный результат проекта – создание надежной, современной и гибкой инфраструктуры, обеспечивающей бесперебойную работу всех информационных сервисов предприятия. Спустя месяц после реализации проекта можно отметить ускорение работы приложений в среднем на 40% за счет гибкого распределения вычислительных ресурсов в моменты пиковых нагрузок Александр Мамедов, Директор по IT и ТО В процессе нашего сотрудничества компания Softline показала высокий уровень компетенций и глубокое понимание запросов и потребностей предприятия. Перед проектной командой Softline стояла задача оценки уровня безопасности информационных ресурсов, защиты персональных данных, а также разработки организационно-технических мероприятий для повышения уровня информационной безопасности. Эти задачи были решены своевременно, качественно и на высоком профессиональном уровне. Сергей Ситников, Директор по защите ресурсов Компания re:Store придает большое значение защите корпоративной информации, каналов передачи данных и безопасности IT-инфраструктуры в целом. Такие задачи мы можем доверить только профессиональным компаниям, доказавшим свою компетентность. Мы выбрали Softline исполнителем работ по данному проекту. Специалисты компании разработали для нас комплексное решение на основе продуктов Cisco, которое позволило организовать единое управление офисами re:Store благодаря организации защищенных каналов связи между ними. Игорь Попов, Директор направления интернет-продаж Мы всегда ищем экспертов О карьере Подпишитесь на нашу рассылку последних новостей и событий Подписаться Согласен на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомился с Политикой конфиденциальности персональных данных Мы используем файлы-cookie Продолжая использовать данный веб-сайт, вы соглашаетесь с тем, что группа компаний Softline может использовать файлы «cookie» в целях хранения ваших учетных данных, параметров и предпочтений, оптимизации работы веб-сайта. Принять Закрыть Заказать звонок Оставьте свои контакты, и мы позвоним вам в ближайшее время Отправить запрос Согласен на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомился с Политикой конфиденциальности персональных данных* Этот сайт защищен Yandex SmartCaptcha. Уведомление об условиях обработки данных сервисом Закрыть Ждем вашего сообщения! Оставьте контактные данные, и мы с вами свяжемся. ИНН заполняется автоматически при вводе названия компании. Отправьте запрос Согласен на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомился с Политикой конфиденциальности персональных данных* Этот сайт защищен Yandex SmartCaptcha. Уведомление об условиях обработки данных сервисом Закрыть Ждем вашего сообщения! Отправьте запрос Согласен на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомился с Политикой конфиденциальности персональных данных* Этот сайт защищен Yandex SmartCaptcha. Уведомление об условиях обработки данных сервисом О нас Услуги и решения Отрасли промышленности Проекты Связи с инвесторами Отношения с партнерами Список партнеров Контакты Карьера Блог События Новости Техподдержка Политики компании Приемная Softline Связаться с отделом качества ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "СОФТЛАЙН" г. Москва, вн.тер. г. муниципальный округ Хамовники, ул Льва Толстого, д. 5, стр. 1, этаж 3, помещ. 1, ком. №2, 2А (А311) ИНН: 7736227885 / ОГРН: 1027736009333 / ОКВЭД: 46.90 Коды видов деятельности в области IT по перечню, утвержденному Приказом Минцифры России от 11 мая 2023 г. № 449: 2.01, 27.01, 4.01 © 1993—2026 Softline Условия использования Политика конфиденциальности 16+