Технология
Smartis
О ТЕХНОЛОГИИ
КАК РАБОТАЕТ
ВОЗМОЖНОСТИ
КЕЙСЫ
БЛОГ
ТАРИФЫ
FAQ
ПАРТНЁРАМ
КОНТАКТЫ
ПОДКЛЮЧИТЬ
Больше чем...
Обратный звонок для сайта
SmartCallBack – это самые конверсионные виджеты для сайтов, за счет анализа поведения посетителей, проработанного UX-дизайна виджетов, персонализированного обращения к потенциальным клиентам разных сегментов ЦА и непрерывного А/Б-тестирования


Бесплатно 30 минут разговоров
Подключить сервис

Процесс установки прост и займёт не более 10 минут

Как работает



Анализирует поведение посетителей и выявляет заинтересованных клиентов. Может целенаправленно работать с аудиторией по Вашим параметрам.
В момент максимального интереса либо в момент ухода с сайта без целевого действия (момент потери потенциального клиента) делает релевантное предложение с конвертацией в обратный звонок!
Бесплатно и быстрее чем за 27 секунд клиент получает обратный звонок от оператора готового к разговору, за счет информирования роботом о звонящем посетителе!

Подробнее о механизме работы →

Возможности сервиса



Средняя скорость соединения 18,7 секунды
Максимально гибкая настройка виджета и выявления целевой аудитории
Вcтроенная система аналитики (до ключевых запросов) и A/Б тестирования
Запись, статистика и ведение базы обращений/клиентов
Возможность организации сложной многоканальной телефонии (несколько офисов, с дежурством, IVR, до 100 операторов) за пару минут

Подробнее о преимуществах и возможностях →

Преимущества SmartCallBack
Технология

Наш алгоритм оценки вовлечённости проверен сотнями клиентов и по праву является нашей гордостью

Техподдержка

Абсолютно бесплатна, наши проектные группы решают задачи "под ключ", которые Вы поставите перед ними

Аналитика

Полный контроль над категориями пользователей и каналами трафика, возможность А/Б тестирования




Кастомизация

Вы можете управлять всеми параметрами виджета в личном кабинете, создать уникальный дизайн и его поведение

Официальные партнеры
Интеграция с AmoCRM - Новые возможности для наших клиентов
Тарифы
Крупный бизнес
15000 ₽/месяц
Максимум возможностей. Крупные порталы и сайты, ориентированные на продажи по телефону. Расширенная аналитика.
1008 минут
  операторов
Функционал A/B-тестирований
Функционал Подписки и Акций
Расширенная аналитика
Подключить
Средний бизнес
5000 ₽/месяц
Оптимальный тариф для большинства сайтов и интернет-магазинов. Расширенная аналитика.
300 минут
5 операторов
Функционал A/B-тестирований
Функционал Подписки и Акций
Расширенная аналитика
Подключить
Малый бизнес
2000 ₽/месяц
Оптимально для небольших интернет-магазинов. Базовый функционал необходимый для эффективных продаж.
108 минут
1 оператор
Функционал Подписки и Акций
 
 
Подключить
Personal
85 р/звонок
Оплата за результат! Не считайте минуты - считайте реальных клиентов, которых мы Вам создадим
∞ минут
∞ операторов
Расширяемый функционал
 
 
Подключить
Быстрый старт
Бесплатно
Позволяет протестировать SmartCallBack. Бесплатно и быстро - увеличьте количество клиентов затратив 1 минуту!
от 30 минут [?]
Полный функционал для теста
 
 
 
Подключить
Технология

Повышение продаж с сайта, оптимизация рекламных каналов и увеличения эффективности интернет-рекламы.

Все разделы
Технология
Преимущества
Кейсы
Блог
Партнёрам
FAQ
Контакты
Договор-оферта
Пользовательское соглашение
Разработчикам
Документация API
Библиотеки для работы с API
Интеграция с помощью Webhook
Интеграции
Контакты

support@smartis.bi

Москва, ул.Одесская, д.2,
       БЦ Лотос, Башня С, 6 этаж

Вход для клиентов