Home - SmartHint Ir para o conteúdo Soluções Busca inteligente Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. Vitrines de recomendação Recomende os itens mais populares e relevantes para cada usuário. Pop-ups de retenção Evite que o cliente saia da sua loja sem comprar nada. Hotsites Crie páginas 100% focadas em conversão de vendas. SmartHint Ads Clientes Conteúdos Blog Conteúdos e estratégias para e-commerce Materiais ricos Conteúdos gratuitos para turbinar lojas virtuais Parceiros Programa de indicação Faça parte do programa e ganhe por indicações Encontre um parceiro Soluções parceiras para alavancar seu e-commerce Integrações Encontre as plataformas que se integram com a SmartHint Fazer login Mostre aos seus clientes
o que eles precisam
e venda até 30% mais! Teste grátis por 7 dias Preencher o Formulário Email Quero converter mais Não precisa de cartão de crédito para testar grátis. Consulte as plataformas disponíveis. O varejo mais inteligente com SmartHint A combinação perfeita entre dados comportamentais e inteligência artificial Conteúdo Blog Materiais ricos Conteúdo Blog Materiais ricos Busca inteligente Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. A busca inteligente apresenta os resultados em milésimos de segundos; identifica e corrige erros de digitação; personaliza os resultados para cada consumidor; e permite que o usuário busque pelos produtos da maneira que preferir: por cor, por voz e até por imagem Saiba Mais Vitrines de recomendação Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. A busca inteligente apresenta os resultados em milésimos de segundos; identifica e corrige erros de digitação; personaliza os resultados para cada consumidor; e permite que o usuário busque pelos produtos da maneira que preferir: por cor, por voz e até por imagem Saiba Mais Hotsites Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. A busca inteligente apresenta os resultados em milésimos de segundos; identifica e corrige erros de digitação; personaliza os resultados para cada consumidor; e permite que o usuário busque pelos produtos da maneira que preferir: por cor, por voz e até por imagem Saiba Mais Pop-ups de retenção Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. A busca inteligente apresenta os resultados em milésimos de segundos; identifica e corrige erros de digitação; personaliza os resultados para cada consumidor; e permite que o usuário busque pelos produtos da maneira que preferir: por cor, por voz e até por imagem Saiba Mais Busca inteligente Vitrines de recomendação Hotsites Pop-ups de retenção Busca inteligente Mostre os produtos da sua loja virtual com rapidez e assertividade. A busca inteligente apresenta os resultados em milésimos de segundos; identifica e corrige erros de digitação; personaliza os resultados para cada consumidor; e permite que o usuário busque pelos produtos da maneira que preferir: por cor, por voz e até por imagem Saiba Mais Vitrines de recomendação Recomende os itens mais populares e mais relevantes para cada usuário. As vitrines fazem recomendações personalizadas para cada cliente, com base no histórico de navegação dele dentro da loja virtual. Elas se adaptam ao layout do site, funcionam de forma automática e não exigem configurações manuais. Elas vão contribuir para maior visibilidade dos seus produtos e podem ajudar no giro do estoque, utilizando por exemplo os modelos de vitrine de lançamentos e mais vendidos. Saiba Mais Hotsites Crie páginas 100% focadas em conversão de vendas. Os hotsites são páginas exclusivas destinadas a campanhas e ações segmentadas, como Dia dos Namorados, Dia das Mães, promoções de Black Friday, entre outras. Com eles, é possível gerar ambientes imersivos e com grande potencial de conversão. E você pode criar quantos quiser e customizar da maneira que preferir. Saiba Mais Pop-ups de retenção Evite que o cliente saia da sua loja virtual sem comprar nada. Os pop-ups aparecem em momentos estratégicos da navegação: na home, nas páginas de produtos e no carrinho de compras. Eles apresentam promoções relâmpago com contador regressivo, gerando urgência e estimulando a compra. E você pode configurá-los como quiser, de maneira simples e intuitiva. Saiba Mais Por que contratar a SmartHint A combinação perfeita entre dados comportamentais e inteligência artificial Crescimento médio de até 30% nas conversões das lojas virtuais Tecnologia e suporte para atender lojas virtuais de todos os portes Aumento do ticket médio e da fidelização de clientes Resultados instantâneos com integração e implantação rápidas, sem burocracia Integração feita diretamente com mais de 35 plataformas de e-commerce Impacto nas vendas on-line com SmartHint 177% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Moda e Acessórios 188% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Jogos e Acessórios 174% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Perfumaria e Cosméticos 140% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Casa e Decoração 177% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Moda e Acessórios 188% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Jogos e Acessórios 140% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Casa e Decoração 174% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Perfumaria e Cosméticos 177% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Moda e Acessórios 140% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Casa e Decoração 188% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Jogos e Acessórios 174% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Perfumaria e Cosméticos 177% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Moda e Acessórios 188% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Jogos e Acessórios 140% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Casa e Decoração 174% de crescimento na taxa de conversão no segmento de Perfumaria e Cosméticos Histórias inspiradoras de sucesso Personalização que vira performance no e-commerce farmacêutico clique e conheça Fujioka impulsiona seu e-commerce B2B através da personalização clique e conheça Moda infantil com experiência inteligente: confira a estratégia utilizada pela Brandili clique e conheça Veja mais cases As empresas que você confia já usam a SmartHint. Criamos jornadas intuitivas que aprimoram a navegação e a descoberta de produtos, impulsionam a conversão e aumentam o valor médio do pedido. Mantenha-se atualizado sobre o mundo do e-commerce Como automatizar a jornada de cliente na Black Friday (e além) Leia Mais Personalização: 50 e-commerce que vendem mais através da estratégia Leia Mais Como alinhar UX e jornada de compras para vender mais no e-commerce? Leia Mais Veja mais Seja um parceiro SmartHint Ganhe 10% em comissões recorrentes e ajude a melhorar a experiência de compras on-line ao redor do mundo. Saiba mais Para aumentar a experiência de compra do seu e-commerce, preencha o formulário e fale com um de nossos especialistas Para aumentar a experiência de compra do seu e-commerce, preencha o formulário ao lado e fale com um de nossos especialistas A nossa empresa está comprometida a proteger e respeitar sua privacidade, utilizaremos seus dados apenas para fins de marketing. Você pode alterar suas preferências a qualquer momento. Nome Seu email Qual a URL da sua loja? Acessos mensais da loja Acessos mensais da loja Sem visitas ainda 500 a 5.000 5.001 a 10.000 10.001 a 20.000 20.001 a 50.000 50.001 a 100.000 Acima de 100.001 Qual o seu segmento? Qual o seu segmento? enho um e-commerce/loja on-line Tenho uma agência/sou profissional de e-commerce Ferramentas para e-commerce Vendo pelas redes sociais Outros Qual o seu Whatsapp (com DDD)? Deixe sua mensagem aqui Politica de Privacidade Eu concordo em receber comunicações. Enviar A nossa empresa está comprometida a proteger e respeitar sua privacidade, utilizaremos seus dados apenas para fins de marketing. Você pode alterar suas preferências a qualquer momento. Rua Voluntários da Pátria, 196, sala 42 - Centro | São José dos Pinhais - PR CNPJ: 27.146.750/0001-22 Whatsapp SmartHint Clientes Trabalhe conosco Funcionalidades Como funciona Busca inteligente Vitrines de recomendação Pop-ups de retenção Hotsites Preços Conteúdo Blog Materiais ricos Parceiros Quero ser parceiro Encontre um parceiro Integrações Central de ajuda Contato Central de ajuda Base de conhecimento Termos de uso Programa de Integridade Segurança & Privacidade Política de Privacidade SmartHint Clientes Trabalhe conosco Funcionalidades Como funciona Busca inteligente Vitrines de recomendação Pop-ups de retenção Hotsites Preços Conteúdo Blog Materiais ricos Parceiros Quero ser parceiro Encontre um parceiro Integrações Central de ajuda Contato Central de ajuda Base de conhecimento Termos de uso Programa de Integridade Segurança & Privacidade Política de Privacidade Desenvolvido por plugins premium WordPress