USPS & International Address Verification - Smarty BREAKING: USPS slashes address verification to 60 addresses/hour. What now? Products Products Verify, validate, parse, standardize, enrich, geocode, and auto-complete addresses with hyper-accuracy at breakneck speeds. Products Overview Address Verification US Address Verification International Address Verification Address Autocomplete US Address Autocomplete International Address Autocomplete Geocoding US Rooftop Geocoding International Geocoding US Reverse Geocoding Address Enrichment US Property Data US GeoReference Data US Secondary Address Data Data Sets US Master Address List Integrations & plugins QGIS Geocoding Google Sheets Microsoft Excel Features Account Product Solutions Solutions From ride-sharing and package delivery to manufacturing and aerospace, you're covered no matter the industry. Solutions Overview Industries Insurance Boost insurance success with location data Finance Increase your margin on investments Healthcare Ensure data accuracy and HIPAA compliance with Smarty Retail Address data for more sales, less waste and happier customers Telecommunications Growth, efficiency, and security for telecom services Real estate Enhance listings, products, decision-making, and more Use case Fabletics Address autocomplete improves customer checkout processes Explore All Cases Use Case - Fabletics Resources Resources Jump right to the tools and info you need to quickly clean, standardize, and enrich your address data with ease. Resources Overview Documentation Documentation How to integrate Smarty SDK reference Tools for quick start System status We’re fully operational Play area Live API playground Try our live APIs now Single address verification Try validating one address at a time Bulk address validation Experiment with validating a bunch of addresses at once Rooftop geocoding Try converting an address into precise coordinates Reverse geocoding Experiment with converting coordinates into a street address Property data Get up to 350 property attributes for an address Learning hub Gain a deeper understanding of addresses Autocomplete guide Geocoding guide Validation guide Formats by country Extra goodies Articles Blog Case studies Ebooks Newsletter Videos Company Hi, we're Smarty Ah, ha. We thought you might want to get to know us better. Discover More About Us Company Careers Make a difference and have fun at the same time! News Smarty is making waves and news Team Meet the individuals that make up Smarty Awards Smarty recognition for awesome products and people Customers Thousands of organizations trust Smarty Brand Digital brand guidelines and assets for Smarty Contact us Contact sales Contact support Legal 1476 Sandhill Rd, Orem, UT 84058 Pricing Log In Accurate addresses. Smarter decisions. Fix & verify addresses instantly Faster form fills, more conversions Get the real rooftop coordinates Discover enriched address data Get Started Talk to an Address Expert 225 N 020 W Lagrange, IN 46761 225 N Columbus Dr Apt... Chicago, IL 60601 225 N 035 W Lagrange, IN 46761 placeholder Found 1 valid address ZIP Type Standard eLOT Sequence 155 eLot Sort a Time Zone Central SmartyKey 140715609 Carrier Route C025 Congressional District 07 RDI Residential Record Type H ObservesDST true Vacant N DPV Match Code D DPV Footnotes AAN1 General Footnotes H# CMRA N Delivery Line 1 225 N Columbus Dr City Chicago State IL Zip Code 60601 +4 Code 7910 Latitude 41.886555 Longitude -87.620018 Coordinate Precision Rooftop County Name Cook Country FIPS 17031 Primary Number 255 Street Predirection N ZIP Type Standard eLOT Sequence 155 eLot Sort a Time Zone Central SmartyKey 140715609 Carrier Route C025 Congressional District 07 RDI Residential Record Type H ObservesDST true Vacant N DPV Match Code D DPV Footnotes AAN1 General Footnotes H# CMRA N Delivery Line 1 225 N Columbus Dr City Chicago State IL Zip Code 60601 +4 Code 7910 Latitude 41.886555 Longitude -87.620018 Coordinate Precision Rooftop County Name Cook Country FIPS 17031 Primary Number 255 Street Predirection N Uncover myriad additional data points with Smarty's Address Verification, trusted by thousands of businesses including industry leaders for unmatched accuracy, reliability, and top-notch service. Try It Yourself 225 N Columbus Dr Chicago, IL 60601 225 N 050 W Lagrange, IN 46761 225 N Columbus Dr Ste... Chicago, IL 60601 Smarty products Address Verification Validate and standardize addresses for 250 countries and territories around the globe with lightning-fast processing speeds. US Address Verification International Address Verification Address Autocomplete Improve form completion rates and create a better user experience by quickly suggesting properly formatted addresses for more than 250 countries. US Address Autocomplete International Address Autocomplete Geocoding Effortlessly convert addresses into hyper-accurate latitude and longitude coordinates, and vice versa, at mind-blowing speeds. US Rooftop Geocoding US Reverse Geocoding Address Enrichment Access over 350 property attributes, including structural, locational, and financial information. US Property Data US GeoReference Data US Secondary Address Data Explore All Smarty Products Easy, fast, reliable Our simple API documentation and fantastic customer support make it easy to start validating addresses in just a few minutes. Get rolling in minutes No credit card required. Get 1,000 free lookups. Try out the full version before signing up. 99.999% up-time Our service averages (drumroll please)…99.999% up-time! Every address on the planet From Tokyo to Toronto and everywhere in between. Verify addresses with our USPS and International address validation APIs. Customer-loving support Talk with real people who love helping you. Ridiculously good documentation Comprehensive and easy-to-digest documentation. From our address validation APIs to our List Processing Tools, every detail you need is right here. Guaranteed data security 24 hour monitoring, encryption, and hashed. And we swallowed the key. Transparent pricing Simple pricing. No setup fees, commitments, or gimmicks. Really fast There's fast and then there's Smarty fast. Our service averages sub-30 millisecond response time. Our results You don't have to take our word for it. The numbers speak for themselves. Explore All 4.6 Based on hundreds of G2 reviews 3.3 B Addresses processed all in a day's work 250 Countries and territories covered Integrations & Plugins Validate and standardize addresses for 250 countries and territories around the world with lightning-fast speed and precision. Excel Google Sheets QGIS Geocoding Postman What our customers are saying Right out of the gate, people quickly saw Smarty's value. It offered an effective solution for standardizing and validating addresses, which directly improved the quality of our records and reduced operational costs. Tesha Lucas Senior Technical Analyst Ready to get started? Schedule Demo 42-day Free Trial Address data on easy mode Products US Address Verification International Address Verification US Address Autocomplete International Address Autocomplete US Rooftop Geocoding International Geocoding US Reverse Geocoding US Property Data US GeoReference Data US Secondary Address Data US Master Address List Pricing Solutions Telecom Healthcare Insurance Finance Retail Real estate Developer Hub Documentation Try the Live APIs System Status Library Articles Blog Case Studies Videos Global address formatting Company About Us Team Careers News Awards Brand Legal Privacy Policy Terms of Service Support +1 (801) 877-5778 Sales +1 (801) 877-5779 1476 Sandhill Rd Orem UT 84058-7310 Terms Privacy Certifications Consent Preferences Copyright © 2025 Smarty, LLC. All rights reserved.