Smarthost - polski hosting, serwery wirtualne www w Polsce, hosting dla biznesu 0 Wybrane usługi Twój koszyk jest pusty Przejdź do koszyka 0 Wybrane usługi Twój koszyk jest pusty Przejdź do koszyka CHAT ONLINE Panel abonenta PL EN AL DE GB HR MK UA HOSTING Hosting smart i smart-pro Pakiety hostingowe smart i smart-pro Cechy pakietów smart Cechy pakietów smart-pro Bezpłatna migracja Bezpłatne przeniesienie hostingu Domeny Rejestracja domeny Cennik domen Transfer domeny Registry Lock dla domen .pl VPS I DEDYKOWANE Biznesowe serwery VPS Serwery dedykowane dla WooCommerce Dla resellerów Pakiety hostingowe dla resellerów Porównanie pakietów dla resellerów Możliwości pakietów resellerskich Program partnerski DODATKI Bezpłatne przeniesienie hostingu do Smarthost Automatyczne zniżki dla stałych klientów Codzienny backup z samodzielnym przywracaniem Bezpłatne i automatyczne certyfikaty SSL Uwierzytelnianie dwuskładnikowe (2FA) Bezpłatny adres IPv6 do konta Zabezpieczenie przed włamaniem na stronę internetową Bezpłatne serwery DNS ANYCAST WIEDZA Quiz wiedzy o WordPress Blog O nas O firmie Kontakt Już dziś zarejestruj domenę dla siebie Szukaj zabezpieczenie DNSSEC bezpłatny DNS ANYCAST bezpłatny certyfikat SSL . pl ­﻿ 12 ,90 netto zł . eu ­﻿ 8 ,90 netto zł . com ­﻿ 34 ,90 netto zł . de ­﻿ 26 ,99 netto zł . pro ­﻿ 24 ,99 netto zł Masz już domenę? Przenieś ją do smarthost.pl bez ukrytych opłat Nie ukrywamy cen domen. Przejrzyj nasz cennik rejestracji, odnowienia i transferu domen Najszybszy hosting ze znakomitym wsparciem Każdy pakiet występuje w dwóch odmianach : tańsze pakiety: smart oraz dużo szybsze i wydajniejsze: smart-pro idealny dla początkujących idealny dla początkujących pakiet mini Pojemność 5 GB Domeny 5 Konta e-mail 10 bezpłatna migracja ODPOWIEDNI DLA PROSTYCH ROZWIĄZAŃ smart ­﻿ 129 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 158 ,67 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 1 rdzeń Pamięć RAM: 1 GB Dyski: SSD Panel: cPanel Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 7 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h ODPOWIEDNI DLA OCZEKUJĄCYCH WYDAJNOŚCI smart-pro ­﻿ 199 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 244 ,77 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 4 GHz Pamięć RAM: 1 GB Dyski: NVMe Panel: cPanel LITESPEED REDIS LSCACHE Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 14 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h Naszym symbolem pakietu smart-mini jest kot domowy (łac. Felis catus) – nieprzypadkowo! Ten pakiet jest idealny dla stron, które nie potrzebują ogromnej przestrzeni, ale chcą działać sprawnie, bezpiecznie i wygodnie, podobnie jak kot w swoim przytulnym domu. Pakiet smart-mini oferuje wszystko, co niezbędne do działania mniejszych stron i blogów. dobry dla WordPress dobry dla WordPress pakiet www Pojemność 10 GB Domeny Konta e-mail bezpłatna migracja ODPOWIEDNI DLA PROSTYCH ROZWIĄZAŃ smart ­﻿ 179 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 220 ,17 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 1 rdzeń Pamięć RAM: 1 GB Dyski: SSD Panel: cPanel Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 7 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h ODPOWIEDNI DLA OCZEKUJĄCYCH WYDAJNOŚCI smart-pro ­﻿ 249 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 306 ,27 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 5 GHz Pamięć RAM: 2 GB Dyski: NVMe Panel: cPanel LITESPEED REDIS LSCACHE Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 14 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h Nasz pakiet smart-www to prawdziwy ocelot (łac. Leopardus) wśród hostingów – szybki, zwinny i gotowy na większe wyzwania! Idealny dla stron, które potrzebują nieco więcej mocy i elastyczności, ale nadal cenią sobie prostotę obsługi. Jak ocelot w naturze, nasz pakiet smart-www radzi sobie świetnie w różnych warunkach, zapewniając stabilność i bezpieczeństwo Twojej strony. dobry dla e-commerce dobry dla e-commerce pakiet store Pojemność 20 GB Domeny Konta e-mail bezpłatna migracja ODPOWIEDNI DLA PROSTYCH ROZWIĄZAŃ smart ­﻿ 299 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 367 ,77 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 1 rdzeń Pamięć RAM: 1 GB Dyski: SSD Panel: cPanel Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 7 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h ODPOWIEDNI DLA OCZEKUJĄCYCH WYDAJNOŚCI smart-pro ­﻿ 399 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 490 ,77 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 6 GHz Pamięć RAM: 2 GB Dyski: NVMe Panel: cPanel LITESPEED REDIS LSCACHE Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 14 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h Tygrys (łac Panthera tigris) symbolizuje pakiet smart-store, ponieważ jest znany ze swojej siły, zwinności i niezależności. Tak jak tygrys radzi sobie w trudnych warunkach, pakiet Store oferuje solidność i elastyczność, idealną dla sklepów internetowych dobry dla firmy dobry dla firmy pakiet business Pojemność 50 GB Domeny Konta e-mail bezpłatna migracja ODPOWIEDNI DLA PROSTYCH ROZWIĄZAŃ smart ­﻿ 459 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 564 ,57 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 1 rdzeń Pamięć RAM: 1 GB Dyski: SSD Panel: cPanel Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 7 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h ODPOWIEDNI DLA OCZEKUJĄCYCH WYDAJNOŚCI smart-pro ­﻿ 499 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 613 ,77 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 7 GHz Pamięć RAM: 3 GB Dyski: NVMe Panel: cPanel LITESPEED REDIS LSCACHE Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 14 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h Gepard (łac Acinonyx) symbolizuje pakiet smart-business, ponieważ jest najszybszym zwierzęciem lądowym, co doskonale oddaje szybkość i wydajność tego pakietu. Tak jak gepard błyskawicznie reaguje i osiąga maksymalne prędkości, pakiet Business zapewnia dynamiczne działanie i szybkość, idealną dla firm potrzebujących efektywnego i niezawodnego hostingu dobry dla dużej firmy dobry dla dużej firmy pakiet max Pojemność 100 GB Domeny Konta e-mail bezpłatna migracja ODPOWIEDNI DLA PROSTYCH ROZWIĄZAŃ smart ­﻿ 679 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 835 ,17 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 1 rdzeń Pamięć RAM: 1 GB Dyski: SSD Panel: cPanel Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 7 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h ODPOWIEDNI DLA OCZEKUJĄCYCH WYDAJNOŚCI smart-pro ­﻿ 899 ,00 zł netto,  rocznie ­﻿ 1105 ,77 zł brutto,  rocznie -2% w kolejnym roku Cena zmniejsza się w każdym kolejnym roku o 2% - więcej szczegółów na stronie zamów lub testuj 14 dni Procesor: 8 GHz Pamięć RAM: 4 GB Dyski: NVMe Panel: cPanel LITESPEED REDIS LSCACHE Pakiet zawiera bezpłatne certyfikaty SSL bezpłatna umowa RODO backup: 14 dni serwery w Polsce system antyexploitowy wsparcie 24h Lew (łac Panthera leo) symbolizuje najwyższy pakiet smart-max, ponieważ, jak król zwierząt, reprezentuje siłę, moc i dominację. Ten pakiet, podobnie jak lew, oferuje najwyższą wydajność i niezawodność, idealną dla najbardziej wymagających użytkowników Ceny netto / brutto Sprawdź wszystkie pakiety > Najnowsze konto zostało założone 6 godzin temu z Poznań, Polska STAŁA CENA Nasze ceny są niezmienne, co oznacza, że w kolejnych latach podczas przedłużenia usługi cena usługi pozostaje taka sama. Nie zaskakujemy Klientów zmianami cen. AUTOMATYCZNE ZNIŻKI Klient otrzymuje rabat, którego wysokość rośnie z każdym rokiem korzystania z naszych usług. Rabaty zaliczane są automatycznie, pomniejszając opłaty za konto w kolejnych latach. CHAT ONLINE 24h Wysoka jakość usług, to również znakomity poziom pomocy technicznej. Nasi doświadczeni specjaliści pomogą o każdej porze, w dowolny dzień roku. Obsługa techniczna jest dostępna 24 godziny na dobę i 7 dni w tygodniu. Pracujemy też w niedziele i święta. Zawsze 24 godziny na dobę, można porozmawiać z człowiekiem. Odbieramy czat online w ciągu 7 sekund. BEZPŁATNA MIGRACJA Oferujemy usługę bezpłatnego przeniesienia danych od innych usługodawców hostingowych. Nasi doświadczeni i certyfikowani administratorzy kompleksowo przeniosą całość usług. Przeniesienie możemy wykonać np. w środku nocy lub w weekend, żeby nie powodować utrudnień w pracy naszych Klientów. BEZPŁATNE CERTYFIKATY SSL Każda domena podpięta na naszych serwerach otrzymuje automatycznie bezpłatny certyfikat SSL marki Let's Encrypt. Dzięki certyfikatom, wszystkie strony internetowe i aplikacje hostowane na naszych serwerach będą mogły korzystać z bezpiecznego połączenia szyfrowanego. CODZIENNY BACKUP Każdego dnia w godzinach nocnych automatycznie, na każdym koncie hostingowym wykonują się kopie zapasowe. System regularnie tworzy kopie zapasowe i przechowuje je do 7 lub 14 dni. Kopie zapasowe są składowane na osobnych macierzach off-site. Backup można wygodnie, samodzielnie przywracać. SERWERY W POLSCE Nasze serwery znajdują się w Polsce, co pozwala naszym Klientom na szybki dostęp do ich stron internetowych i poczty. Lokalizacja serwerów podłączonych do głównych węzłów internetu w Europie zapewnia stały i błyskawiczny dostęp do usług. PANEL HOSTINGOWY Do zarządzania kontem hostingowym oferujemy cPanel - najlepszy panel hostingowy na świecie, który jest przejrzystym i przyjaznym dla użytkownika narzędziem umożliwiającym łatwe i intuicyjne zarządzanie kontem na naszych serwerach. odpowiadamy na czat w 7 SEKUND! Doskonałe wsparcie Wiemy, że wsparcie technicznie jest bardzo ważne. Odpowiadamy na zapytania na chat w ciągu kilku sekund i sprawnie pomagamy naszym klientom. w ostatnim roku wystawiliśmy 1 195 548 certyfikatów Bezpłatne certyfikaty SSL Dla wszystkich domen dodanych na koncie hostingowym są generowane automatycznie certyfikaty SSL. Bezpłatne certyfikaty SSL odnawiają się samodzielnie. w ostatnim półroczu wykryliśmy 236 644 zainfekowane pliki System antyexploitowy Wszystkie konta są chronione przez unikalny system antyexploitowy, który wykrywa i blokuje tysiące exploitów atakujących popularne skrypty jak WordPress,  Joomla!, Drupal, PrestaShop 14 dniowy darmowy okres testowy Załóż bezpłatnie konto hostingowe na okres testowy i sprawdź jak szybko może działać twoja strona www. Polska serwerownia Nasze serwery są w Polsce. Czas połączenia ze stroną będzie więc bardzo szybki. Jesteśmy również zgodni z RODO. Wspieramy i współpracujemy ze społecznością Obsługujemy ponad 10 tysięcy stron opartych na Wordpress Do naszych Klientów należą: JAKOŚĆ TECHNICZNA Nasza własna serwerownia, zlokalizowana w Polsce podłączona jest do Internetu wieloma niezależnymi łączami wysokiej niezawodności. WSPARCIE KLIENTÓW Wiemy, że Klienci kontaktują się z nami w sprawach ważnych. Jesteśmy do dyspozycji zawsze 24/7. Odbieramy chaty w ciągu kilku sekund i służymy pomocą. SPRAWDZONE ROZWIĄZANIA Nasze usługi hostingowe oparte są o sprawdzone oprogramowanie najwyższej jakości: panel zarządzania usługami cPanel w polskiej wersji językowej oraz system o wyjątkowej stabilności CloudLinux z technologią LVE. AUTOMATYKA OBSŁUGI Wszystkie usługi na naszych serwerach działają w pełni automatycznie: zakładanie serwerów wirtualnych i rejestracja domen mogą być opłacone online - dostępne są dla Klientów natychmiast po rejestracji. Bezpłatne certyfikaty SSL System anty-exploitowy Bezpłatna umowa powierzenia RODO 14 dniowy bezpłatny okres testowy Jesteśmy do dyspozycji na CHAT codziennie 24h Opinie klientów Opinie pochodzą wyłącznie od Klientów hostingu Smarthost i są ręcznie weryfikowane po podaniu opinii. Ze Smarthost współpracuję od wielu lat, choć początki wiązały mnie z innym usługodawcą.
Z perspektywy czasu wiem, że zmiana była strzałem w dziesiątkę. Niezawodny hosting, błyskawiczne wsparcie techniczne i dbałość o szczegóły sprawiają, że moje projekty działają bez zakłóceń, a moi klienci mogą spać spokojnie. Dariusz Stańczyk, Właściciel,  ODDO, edaron.de/ Jestem klientem firmy Smarthost od 2018 roku.
Wcześniej swoje strony internetowe oraz strony swoich klientów hostowałem w innej firmie hostingowej. 
I nie żałuję decyzji. Dzięki firmie Smarthost uporządkowałem temat, a przy prawie 100 klientach można było się pogubić.
Obsługa profesjonalna. Jak dzwonię na infolinię to rozmawiam z informatykiem, a nie jakimś handlowcem. Poza tym jeśli pojawia się problem to załatwiany jest praktycznie "od ręki". Naprawdę czapki z głów.
Bardzo profesjonalna europejska firma - mogę polecić z czystym sumieniem. Piotr Plewiński, Właściciel,  Pirsummedia, pirsummedia.pl/ Przeniesienie strony na serwer Smarthost i wykorzystanie możliwości Litespeed + REDIS sprawiło, że moja strona ładuje się dwukrotnie szybciej! Tak spektakularnej poprawy, dzięki tak drobnej zmianie, nie spodziewałam się w najśmielszych snach.
Jednocześnie operacja przeniesienia strony i poczty była bezbolesna, a każde pytanie laika (którym jestem) dostało jasne i cierpliwe odpowiedzi. Zespół wsparcia dał mi też cenne wskazówki, które wykraczały poza standardowe "załatwienie sprawy". Lubię tak pracować. Polecam! Marta Łazar, Mentor i doradca biznesowy, www.camina.pl Uważam Smarthost za najlepszy hosting w Polsce. Lista zalet jest bardzo długa. Najważniejsze jest świetne i błyskawiczne wsparcie klienta, odpowiedź przychodzi już po paru minutach. Po drugie, serwery posiadają wspaniały cPanel, który pozwala wszystko łatwo samodzielnie ustawić: dodać domenę, ustawić PHP, wygenerować darmowy SSL. Po trzecie, serwery są szybkie i bezawaryjne. I wreszcie dobra polityka cenowa: nie ma podstępnych podwyżek cen jak w innych firmach. Przeniosłem tu już ok. 100 stron i wszyscy moi klienci śpią spokojnie. Ja też. Andrzej Bolewski, web developer,  Solmedia, www.solmedia.pl Zmieniając po kilkunastu latach dostawcę usługi hostingu na Smarthost.pl nie brakowało nam wątpliwości, tym bardziej, że ofert i opinii o hostingodawcach jest bez liku. Celowo wybraliśmy ofertę z tzw. średniej półki gdyż spora grupa z tych najwyższych już została przez nas przetestowana. I co okazało się ? Bardzo trafny wybór ! Dostępność, bezawaryjność, czas reakcji, obsługa oraz wszelkie inne dodatki do hostingu (może nawet zbyt wiele) stoją na znacznie wyższym poziomie od usług mocno przereklamowanych gigantów. W Smarthost.pl w praktyce odczuwamy, że jesteśmy ważnym Klientem i co równie ważne - szanowanym ! Aż dziwne, że koszty są znacznie niższe. Krzysztof Gołuchowski, właściciel,  Reisebus, www.reisebus.pl Z hostingu SmartHost korzystam od początku 2020 roku. Nie jestem informatycznym ninja, więc na samym początku współpracy, kilka razy musiałam skorzystać z pomocy supportu. Byłam bardzo pozytywnie zaskoczona, że odpowiedzi na moje pytania dostawałam mailowo i to dosłownie w kilka minut. Pomoc techniczna była w stanie wytłumaczyć mi z dużą dozą cierpliwości nurtujące mnie kwestie. 
Jednak prawda jest taka, że odkąd moje dwie strony są na tym właśnie hostingu, zasadniczo nie miałam żadnych, większych problemów z ich działaniem. Aleksandra Zagórska-Chabros, właściciel,  Balkany Rudej, balkanyrudej.pl Posiadam już kilkadziesiąt serwerów w smarthost.  Dlaczego? Po pierwsze to serwery z Litespeed + Redis, które bardzo mocno przyspieszają działanie strony. Po drugie to CPanel, który pozwala samodzielnie konfigurować większość parametrów serwera. No i support, który jest z prawdziwego zdarzenia. Support, który jest pomocny a nie tylko "obija piłeczkę". Na koniec dodam że ceny są normalne, a bezpłatny, samo generujący się certyfikat SSL to oszczędność czasu i pieniędzy. Jacek Leisa, webmaster,  JL PROJEKT, jlprojekt.pl Jako agencja SEO przetestowaliśmy całą ofertę hostingów w Polsce. Smarthost okazał się być dla nas numerem 1 i polecamy go naszym klientom jako szybkie, stabilne i przystępne cenowo rozwiązanie. Dodatkowy atut to genialny support, który błyskawicznie rozwiązuje każdy problem. Mamy do chłopaków pełne zaufanie. Polecamy serdecznie. Maciej Kędzia, SEO Manager,  Media Click, mediaclick.pl zobacz więcej opinii Aktualności Smarthost Najnowsze wiadomości ze świata hostingu 19.12.2025
                                                , Magdalena Wigilia firmowa Smarthost W zeszły piątek w naszym biurze zrobiło się naprawdę świątecznie. Spotkaliśmy się niemal w pełnym składzie zespołu Smarthost, a dodatkowo mieliśmy przyjemność gościć przedstawicieli zaprzyjaźnionej firmy N ... czytaj więcej 11.12.2025
                                                , Magdalena Wesołych Świąt! Dziękujemy za zaufanie, współpracę i codzienne zaangażowanie. To dzięki Wam możemy nieustannie rozwijać nasze usługi i tworzyć rozwiązania, które wspierają Wasze biznesy w sieci. czytaj więcej ZOBACZ WIĘCEJ AKTUALNOŚCI Hosting dla WordPress Bezpieczeństwo i wydajność: pełna separacja, technologia anty-exploitowa, dyski NVMe, http/3, Redis, bezpłatne certyfikaty SSL. Hosting Joomla Bezpieczeństwo i wydajność: pełna separacja, technologia anty-exploitowa, dyski NVMe, http/3, Redis, bezpłatne certyfikaty SSL. Hosting Presta Bezpieczeństwo i wydajność: pełna separacja, technologia anty-exploitowa, dyski NVMe, http/3, Redis, bezpłatne certyfikaty SSL. Serwery dedykowane Gdy wymagana jest duża moc obliczeniowa, idealnym rozwiązaniem jest serwer dedykowany z pełną administracją i z panelem zarządzania cPanel. Oferujemy je w naszej własnej serwerowni, co gwarantuje niskie opóźnienia i szybki dostęp do danych. Serwery VPS Kiedy potrzebujesz nieco większej wydajności niż hosting współdzielony wraz z dostosowaną konfiguracją pod własne potrzeby, dobrym pomysłem jest wybranie własnego VPS z cPanel oraz pełną administracją. Rejestracja Domen W Smarthost.pl zarejestrujesz kilkaset rodzajów domen z całego świata. Nasze ceny są jasne i przewidywalne, bez żadnych ukrytych kosztów. Jako partnerzy NASK i EURid, gwarantujemy profesjonalizm i bezpieczeństwo transakcji. O SMARTHOST Smarthost sp. z o.o. ul. Partyzantów 1 42-217 Częstochowa tel.: 34 307 01 07 e-mail: hosting@smarthost.pl Facebook X Instagram LinkedIn TikTok YouTube Płatności online obsługują: O nas Centrum danych Smarthost Bieżące Informacje Techniczne Polityka jakości Kontakt Wsparcie społeczności Regulaminy Oferty pracy Informacja o Cookies Zgłaszanie materiałów niezgodnych z prawem PRODUKTY & USŁUGI Hosting współdzielony Pakiety smart i smart-pro Hosting VPS Hosting Resellerski Program Partnerski Konkurs dla partnerów Blog FAQ Poradniki Quizy System antyexploitowy Bezpłatna migracja hostingu Codzienne backupy off-site Bezpłatne certyfikaty SSL Serwerownia Smarthost jest bezpośrednio przyłączona do sieci: © 2016-2025 Smarthost Sp. z o.o. Wszystkie prawa zastrzeżone. Prosimy czekać, przetwarzamy twoje żądanie Ustawienia plików cookies × Twój obecny stan Niezbędne Statystyki Marketing Pokaż szczegóły Data zgody: Identyfikator twojej zgody: Wycofaj swoją zgodę Zmień swoją zgodę Ta strona korzysta z plików cookies Używamy plików cookie do personalizowania treści i reklam, udostępniania funkcji mediów społecznościowych i analizowania naszego ruchu. Udostępniamy również informacje o tym, jak korzystasz z naszej witryny, naszym partnerom zajmującym się mediami społecznościowymi, reklamą i analizą, którzy mogą łączyć je z innymi informacjami, które im przekazałeś lub które zebrali w wyniku korzystania przez Ciebie z ich usług. Niezbędne Statystyki Marketing Pokaż szczegóły > Odmów Zezwól na wybrane Zezwól na wszystkie Zgoda Szczegóły O cookies Ta strona korzysta z plików cookies Używamy plików cookie do personalizowania treści i reklam, udostępniania funkcji mediów społecznościowych i analizowania naszego ruchu. Udostępniamy również informacje o tym, jak korzystasz z naszej witryny, naszym partnerom zajmującym się mediami społecznościowymi, reklamą i analizą, którzy mogą łączyć je z innymi informacjami, które im przekazałeś lub które zebrali w wyniku korzystania przez Ciebie z ich usług. Niezbędne Statystyki Marketing Niezbędne Niezbędne pliki cookie pomagają w użytkowaniu witryny internetowej, umożliwiając podstawowe funkcje, takie jak nawigacja po stronie i dostęp do bezpiecznych obszarów witryny. Bez tych plików cookie strona internetowa nie może działać prawidłowo. Tawk Umożliwia komunikację w oparciu o chat i zbiera podstawowe dane o czasie i pozwala na identyfikację użytkownika. smarthost.pl Zestaw plików cookies niezbędnych do działania serwisu. Zawiera informacje o sesji i przechowuje informacje o koszyku. Statystyki Statystyczne pliki cookie pomagają właścicielom witryn internetowych zrozumieć, w jaki sposób odwiedzający wchodzą w interakcje ze stronami internetowymi, poprzez anonimowe gromadzenie i raportowanie informacji. Google Google Analytics - Zbiera dane o tym, ile razy użytkownik odwiedził witrynę, a także o dacie pierwszej i ostatniej wizyty. Smartlook Umożliwia analizę aktywności użytkownika na stronie. Analityka Hotjar Marketing Marketingowe pliki cookie służą do śledzenia osób odwiedzających strony internetowe. Celem jest wyświetlanie reklam, które są trafne i angażujące dla indywidualnego użytkownika, a tym samym bardziej wartościowe dla wydawców i zewnętrznych reklamodawców. Facebook Gromadzi dane o odwiedzającym, w jaki sposób użytkownik dotarł na stronę internetową. Używany również przez Facebooka do dostarczania szeregu produktów reklamowych. Można to wykorzystać w celach marketingowych. Trustpilot Skrypt potrzebny do wysyłania zaproszenia do wystawienia opinii w Trustpilot Analityka Clarity Pliki cookie to małe pliki tekstowe, które mogą być wykorzystywane przez strony internetowe w celu usprawnienia korzystania z nich przez użytkownika. Prawo stanowi, że możemy przechowywać pliki cookies na twoim urządzeniu, jeśli są one niezbędne do działania tej witryny. W przypadku wszystkich innych typów plików cookie potrzebujemy twojej zgody. Ta strona korzysta z różnych typów plików cookies. Niektóre pliki cookie są umieszczane przez usługi stron trzecich, które pojawiają się na naszych stronach. W każdej chwili możesz zmienić lub wycofać swoją zgodę wyrażoną w oświadczeniu dotyczącym plików cookie na naszej stronie internetowej. Więcej o tym, kim jesteśmy, jak możesz się z nami skontaktować i jak przetwarzamy dane osobowe, dowiesz się z naszej Polityki Prywatności. Kontaktując się z nami w sprawie zgody, prosimy o podanie identyfikatora i daty zgody. Odmów Zezwól na wybrane Zezwól na wszystkie