SmartPush | Integrated AI Automated Email Marketing & SMS Platform Install on Shopify Now to Claim 5,000 Email Credits Let's go! Features Pop Up Email Marketing SmartPush AI Solution Pricing Pricing Migration from Klaviyo Case Study BLOGS Domain Warm-Up Tips, Say No to the Spam Enhance Domain Reputation Tips The Power of Personalized Recommendations in Marketing Personalized Recs for Sales Boost Time-saving and Effortless：Automated Marketing Automated Growth in Sales How to Save 70% of Abandoned Shopping？ One - Stop Cart Rescue Use Cases The Advanced Operation Road of SmartPush X Sharge Boosting Tens of Millions of GMV! Read More FunnyFuzzy's pet - centric marketing revolution How to Achieve 124x ROI？ Read More Log in EN CN(Simplified) Get a demo Log in Try for free Email, SMS, Pop-UP $1 In, $40 Out – Turn Emails Into Your ROI Machine. Install on Shopify One-Click, All-in-One Marketing Automation 5 manual steps elsewhere, 1 auto-flow here - Only at SmartPush One-Click Marketing Automation Experience high-converting marketing automation with a single click 60-Second Setup, Instant Results Launch in just 60 seconds for instant effectiveness Full-Cycle Customer Engagement Show your pop-ups across web, mobile, and shopper apps. AI Works Hard, So You Don't Have To Let our tech solve the tough stuff - you focus on growing sales AI product Recommendation Show customers what they'll love across popups and emails. 5.16% average CTR proves it works Start with  AI AI Time Assistant No more timezone math. We detect when each customer is most likely to engage and send accordingly. Start with  AI AI marketing copy Beat writer's block with high-converting, brand-aligned copy generated in seconds. Start with  AI Why SmartPush? Don’t Take Our Word For It. See Why 8,000+ Sellers Trusted SmartPush. 33916 + Subscription Our subscription growth skyrocketed, and the A/B testing tools became our secret weapon! Shel Product Manager, FUNNYFUZZY $1,000,000 + GMV Not just user tags — we’re building a goldmine of actionable marketing data. Hao Ran CMO, SHARGE 75 + ROI Finally, automation that actually works — with workflows flexible enough for our complex needs. Gary Product Manager, Sisyphus More Features How does SmartPush empower you to drive better conversions? Pop up /Forms Capture leads effortlessly with customizable popup and forms. Turn visitors into subcribers. Email Nurture relationships and drive meaningful interactions with personalized, visually-stunning emails. SMS Send instant, concise messages for time-sensitive updates, promotions, and reminders. AB test Test variants to find top - resonating content. Works for popups, campaigns, flows. Gmail Promo Card Stand out in Gmail inboxes with eye-catching promo cards. Smart Sending Boost open rate with SmartPush AI. Hit inboxes when subscribers are most likely to read. SmartPush: precise outreach for soaring conversions Start free Subscribe to our SMS updates Learn about the latest features, campaigns, and marketing tips. I agree to receive marketing SMS (news, discounts, promotions) from SmartPush. I agree to receive informational SMS (service notifications) from SmartPush. Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Features Pop-up forms Marketing automation Smart sending Deliverability SMS Platforms SHOPLINE Shopify Others Pricing Sign up Contact us Privacy | Terms 2024 SmartPush. All rights reserved.