Smartwaiver | Online Waiver Software for Your Organization <img  height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=731265039186674&amp;ev=PageView
&amp;noscript=1"> Features Enterprise Pricing Resources Support Chat Now Call 555.555.1234 Log In Try It Free Features Enterprise Pricing Resources Support Log In Try It Free Your Waiver, Only Smarter Convert your waiver into an online smart waiver in minutes and get more than just a signature. Over 250 million waivers signed! Thousands of organizations both large and small trust Smartwaiver Collect smart waivers in minutes Convert paper forms into customizable digital waivers your guests can sign online or on location from any computer, tablet, or mobile device. Share links and embed our custom waiver widget on your website so customers can sign ahead of time. Learn About Our Features Leverage enterprise-level digital waivers Smartwaiver’s online waiver software offers unlimited access to enterprise tools that support large-scale operations and franchise organizations. Custom integrations, single sign-on user management, and dedicated customer support make protecting your business from liability simple. Explore Our Enterprise Tools Use free kiosk apps for iPad & Android Turn any tablet into a digital waiver signing station with our free kiosk apps for iPad and Android . Use Smartwaiver’s patent-pending Auto Photo Capture feature for an extra layer of security online and offline. With offline mode, participants can even sign waivers at kiosk stations without an internet connection. Discover More Features Driver's License Scanning Driver's License Scanning offers a waiver participant a quick and easy way to fill out standardized waiver fields without having to manually input their information. By scanning the barcode on their license, Smartwaiver will extract the essential data and cut the waiver signing process in half. Learn how to use Powerful Integrations & Partners We integrate with leading reservation, marketing, and email services to streamline your business and provide a seamless user experience. And our partners provide amazing service and first-in-class features that enhance your Smartwaiver experience. See all integrations Dedicated Support Team Effective support from real people. Our dedicated, U.S.-based support team is here when you need them. Contact Support Industries We Serve Smartwaiver serves businesses of all shapes and sizes across dozens of industries, including but not limited to: Hotel & Resorts Gym & Fitness Centers Salon & Spas Camp & Retreats Travel & Hospitality Wellness & Safety Fraternity & Sororities Activity Rentals Equipment Rentals Sports Leagues Parks & Recreation Races & Events Nonprofits & Volunteers And more! Hear From Our Customers We chose Smartwaiver because it seamlessly integrates with our POS, Rock Gym Pro, making the waiver process smooth for both our staff and guests. Its reliability and ease of use helps us focus on delivering an exceptional climbing experience without administrative hassle. Matthew Stone Managing Crag Owner Übergrippen With Smartwaiver, you get more than just a signature. Try it Free Today! Features Enterprise Pricing Integrations Industries Security Company Careers Partnership Program Resources Blog Demo Video Developer API Help Center Contact Us Top Articles How to Write A Waiver Guide to Activity Waivers Free Online Waiver Signing ©2025 Smartwaiver. All rights reserved. Terms of Service Privacy Policy