Программа для компьютерных и игровых клубов SmartShell О компании Блог Отзывы Тарифы База знаний Контакты Партнёры Техподдержка О продукте Функционал Шелл — оболочка на игровой ПК Контроллер приставок Академия SmartShell Для каких сфер подходит SmartShell Вузы и учебные заведения Mobile Apps SmartGamer SmartKiosk SmartLock TV 🔥SmartPremium🔥 Переход с другого ПО RU UZ КК Войти Панель администратора Кабинет владельца Регистрация клуба Управление компьютерным клубом Всё для эффективной работы и развития  кибер-арен, компьютерных клубов и центров киберспорта  в одном ПО Попробовать бесплатно Регистрация за пару минут и без привязки карты Нам доверяют 1500+ клубов в 22 странах мира Работаем с сетями, франшизами и независимыми клубами Привлекайте гостей лучшим сервисом и увеличивайте выручку клуба Инструменты, улучшающие качество клиентского опыта. Гости захотят вернуться в ваш клуб и остаться дольше! Система лояльности: конструктор достижений и наград MobileApp — всё для геймеров: бронирование, пополнение и др. Обратная связь: отзывы и оценки от гостей Кастомизация шелла: фон, обложки игр, видео заставка, цветовая схема и логотип клуба Принимайте решения, опираясь на подробную аналитику Данные за любой период времени, точность и удобная визуализация. Обзорный отчёт и отчёт по сменам Анализируйте данные по выручке, посещениям и платежам гостей за разные периоды времени Посещения и платежи гостей Получите данные по числу сессий, среднему чеку и тратам пользователей Занятость оборудования Узнайте загруженность ПК, время сессий и выручку с каждого хоста, чтобы оценить его эффективность Продажи Узнайте, какие тарифы и товары наиболее популярны, сравните разные периоды, выявите закономерности Игры и приложения Получите аналитику по популярным играм и приложениям, чтобы адаптировать предложение и повысить вовлеченность игроков Обзорный отчёт и отчёт по сменам Анализируйте данные по выручке, посещениям и платежам гостей за разные периоды времени Посещения и платежи гостей Получите данные по числу сессий, среднему чеку и тратам пользователей Занятость оборудования Узнайте загруженность ПК, время сессий и выручку с каждого хоста, чтобы оценить его эффективность Продажи Узнайте, какие тарифы и товары наиболее популярны, сравните разные периоды, выявите закономерности Игры и приложения Получите аналитику по популярным играм и приложениям, чтобы адаптировать предложение и повысить вовлеченность игроков Контролируйте все процессы Узнайте первым о любом изменении или инциденте. Логи всех событий с фильтрами и поиском по ключам Уведомления в Telegram о самом важном Мониторинг оборудования в реальном времени 15 минут и вам доступны все функции Зарегистрируйтесь online и  сразу получите доступ к панели управления клубом. Без звонков менеджеру, сложных настроек и привязки карты. Попробовать 30 дней бесплатно Отзывы о работе на SmartShell Иван Технический директор клуба «Game Shelter», Судак Нас всё устраивает: есть все необходимые инструменты для быстрой и удобной работы. Особенно хочется отметить интерфейс как админ-панели, так и самого shell. В SmartShell нет ничего лишнего, всё просто, понятно и интуитивно. Отдельно отмечу безопасность: после запрета запуска скачанных файлов в браузере Chrome стало меньше проблем со стороны клиентов. При выборе ПО я посмотрел и попробовал LanGame, но он мне не понравился ни визуально, ни своей закрытостью. Главное преимущество программы — стабильность. Всё работает, всё функционирует. Проблемы возникают редко и обычно из-за клиентов, которые неправильно выбирают тариф. 25.05.2025 Акерке Управляющая клубом «TOP2», Караганда Мне нравится, что всё работает стабильно. Активно используем три основных блока: карту, дашборд и логи. Очень удобная функция, когда  зарегистрированные клиенты могут самостоятельно начать сессию на свободном компьютере. Это снижает нагрузку на администратора, так как очередей становится меньше. 04.03.2025 Константин Владелец клуба «Phantom», Алматы Благодаря тому, что функционал ПО SmartShell интуитивно понятен, начать работу очень легко. По сравнению с конкурентами у SmartShell более удобный интерфейс и более профессиональная техподдержка. В целом, у меня нет вопросов к программному обеспечению. Хотелось бы небольших доработок, но разработчики всегда на связи на форуме в Telegram и чатах, поэтому «хотелки» добавляются оперативно. Техническая поддержка быстро отвечает на все вопросы. Рекомендую. 03.02.2025 Бакай Владелец клуба «Олимп Прайм», Бишкек Программное обеспечение удобное и понятное. Особенно полезна функция отмены платежей. Для обеспечения безопасности мы скрываем жёсткие диски, блокируем скачивание и внешние носители. Уровень безопасности в этом ПО, на мой взгляд, выше, чем в других подобных программах. Основные плюсы SmartShell для меня — это лёгкая оболочка, безопасность и цена. 07.01.2025 Виктор Директор клуба «F12», Красноярск Я оцениваю это ПО на 95 из 100, и если будут решены вопросы с бронированием, оценка станет максимальной (Прим. все вопросы с бронированием уже решены за счет приложения SmartGamer) . Особенно хочу отметить функцию отправки ключевых уведомлений о событиях в клубе через Telegram.  Прежде чем установить ПО SmartShell, мы перепробовали много других вариантов. Для нас важна постоянная связь с разработчиком и возможность вносить свои предложения. Мы рады, что наше мнение учитывается, и совместными усилиями мы можем сделать продукт ещё лучше! Отдельно хочу выделить следующие плюсы: — Простота настройки и управления; — Понятные отчёты; — Удобная система тарифов; — Постоянная связь с СЕО проекта. 25.12.2024 Артём Управляющий клуба «Life Games GG WP», Алматы Простота и удобство — ключевые особенности программного обеспечения SmartShell. Разобраться в функционале, управлять и анализировать данные не составляет труда. Можно составить детальные отчёты со всеми необходимыми данными. В техподдержку обращался редко, но она работает на высоком уровне: мне сразу всё объяснили и помогли. 17.11.2024 Магомед «BUNKER», Магас Рекомендую SmartShell. Всё очень удобно и понятно. Особенно хочу отметить логи: с их помощью можно отследить любое действие в клубе.  Удалённое управление работой клуба тоже очень комфортно. Легко удалось настроить тарифы и систему скидок для постоянных клиентов. Серьёзный подход и внимание ко всем деталям со стороны разработчика вызывают уважение. Были небольшие проблемы с оформлением ссылок, но благодаря оперативной работе техподдержки не пришлось прерывать работу клуба. 12.10.2024 Глеб Директор клуба «812MHZ», Санкт-Петербург Программное обеспечение очень удобно в использовании: его легко запустить и сразу начать работу. Особенно хочется отметить систему лояльности — это классная и удобная функция. Также стоит выделить систему безопасности, которая включает запрет загрузок с браузера Chrome и скрытие дисков. Отчёты по занятости ПК содержат много полезной информации. Техническая поддержка работает быстро и профессионально: сотрудники готовы оперативно ответить на любые вопросы. Рекомендую это ПО — оно удобное, надёжное и полезное. 15.07.2024 Владислав Соучредитель клуба «7GAME», Сураж +удобно +доступно +понятно +надежно Всё работает корректно. Функционал безопасности, встроенный в программу, отвечает потребностям компьютерного клуба. Программное обеспечение удобно как для владельца и администратора, так и для посетителя. Можно прийти и сразу начать играть. 03.05.2023 Георгий Директор клуба «Rampage», Рославль SmartShell имеет хорошо проработанный и визуально привлекательный интерфейс. Возможно, пока не хватает собственной кастомизации под конкретный клуб, но разработчики обещали это исправить. Одно из преимуществ ПО — возможность мониторинга работы клуба с телефона без использования стороннего софта. Система лояльности мотивирует гостей проводить больше времени в клубе, а магазин товаров позволяет легко отслеживать остатки и продажи. Техподдержка всегда на связи и отвечает быстро. Подводя итог, скажу: если вы открываете компьютерный клуб и думаете, какое ПО выбрать, то, выбрав SmartShell, вы точно не прогадаете! Я сильно облегчил себе жизнь, перейдя на SmartShell с другого ПО! 06.07.2024 Эдгар Владелец клуба «LEDZ Game zone», Ереван SmartShell значительно упрощает управление клубом. В целом, я оцениваю ПО на 8 из 10! Очень нравится отчетность. Мы обеспечиваем безопасность с помощью закрытого интерфейса, который не позволяет получить доступ к лишним настройкам, а также блокируем возможность скачивания. Благодаря веб-версии я могу эффективно отслеживать работу клуба через телефон. При выборе ПО для компьютерного клуба я руководствовался клиентоориентированностью и скоростью ответа техподдержки. 22.06.2024 Владимир Владелец клуба «BlackHole», Нижневартовск У нас есть опыт использования разных программных обеспечений, но сейчас мы работаем на SmartShell и довольны этим выбором. Техническая поддержка работает хорошо. SmartShell отличается от других решений тем, что это облачное ПО с приятным дизайном и простое в использовании. Конечно, есть области для улучшений, но мы довольны тем, как развивается продукт и работает техническая поддержка. Также стоит отметить полноценный shell с возможностью его кастомизации. Учитывая текущие возможности продукта, мы вряд ли вернёмся к старому вендору, который ушёл с рынка РФ. Ждём выхода мобильного приложения. 08.05.2024 Александр Директор клуба «Prime Gaming», Пермь Программное обеспечение от SmartShell нам очень понравилось — очень удобно использовать, можно даже сказать, интуитивно удобно. Стабильность работы и особенность безопасности делают это ПО незаменимым инструментом для управления компьютерным клубом. Отдельно хочу отметить «бек офис» — все работы решаются оперативно и дружелюбно. Благодаря функциям блокировки флешек и скрытия дисков мы обеспечиваем безопасность ПК в клубе. Основные плюсы — стабильность работы, оперативность решения вопросов и частое обновление ПО. Рекомендую SmartShell! 10.10.2023 Смотреть все Тарифы SmartShell™ Cloud SmartShell Starter Старт с минимальными затратами и широкими возможностями - всё для роста вашего бизнеса. 280 ₽ 280 ₽ В наличии за 1 игровое место в месяц Скидка за единовременную оплату Накопительная скидка 30 дней бесплатно SmartShell Business Максимальный функционал без ограничений. Растите, масштабируйте бизнес и добивайтесь успеха. 580 ₽ 580 ₽ В наличии за 1 игровое место в месяц Скидка за единовременную оплату Накопительная скидка 30 дней бесплатно SmartShell SmartPremium Мы возьмем на себя решение всех технических вопросов вашего компьютерного клуба 900 ₽ 900 ₽ В наличии за 1 игровое место в месяц + ваша цена подписки Business Скидка за единовременную оплату Накопительная скидка Сравнить тарифы Улучшите работу администратора Автоматизация рутинных задач, чтобы администратор мог уделять больше внимания сервису. Продуманный UX, спасающий от ошибок Гости получают быстрое обслуживание и отличный опыт благодаря удобному интерфейсу и удобству для пользователей Удобная работа с бронями Администратор увидит всю информацию о госте для быстрого бронирования игрового места Данные для оценки эффективности сотрудников Отчёты помогут выявить сотрудников, которые генерируют наибольшую выручку и средний чек Кнопка вызова администратора Гости могут запросить помощь в один клик, что ускоряет обслуживание и повышает клиентскую удовлетворённость Удобный таск-менеджер для контроля задач Всё наглядно, а снять поставленную задачу может только управляющий Отзывы от гостей Гости могут оставить отзыв о работе администратора, что помогает улучшить качество обслуживания и повысить лояльность клиентов Терминал самообслуживания SmartKiosk Освободите время администраторов для заботы о гостях клуба Продуманный UX, спасающий от ошибок Гости получают быстрое обслуживание и отличный опыт благодаря удобному интерфейсу и удобству для пользователей Удобная работа с бронями Администратор увидит всю информацию о госте для быстрого бронирования игрового места Данные для оценки эффективности сотрудников Отчёты помогут выявить сотрудников, которые генерируют наибольшую выручку и средний чек Кнопка вызова администратора Гости могут запросить помощь в один клик, что ускоряет обслуживание и повышает клиентскую удовлетворённость Удобный таск-менеджер для контроля задач Всё наглядно, а снять поставленную задачу может только управляющий Отзывы от гостей Гости могут оставить отзыв о работе администратора, что помогает улучшить качество обслуживания и повысить лояльность клиентов Терминал самообслуживания SmartKiosk Освободите время администраторов для заботы о гостях клуба Больше о продукте Истории успеха Узнайте, как клубы решают свои бизнес-задачи с нашей помощью. Как бывший профессиональный хоккеист открыл сеть успешных компьютерных клубов Читать Как легко контролировать работу 14 кибер-клубов Читать Как создать кибер-клуб с самым необычным сервисом в Казахстане Читать Cменили 4 софта в поисках лучшего решения для управления компьютерным клубом Читать Как выйти из минуса на миллионный оборот, поменяв ПО Читать Нашли ПО, отвечающее требованиям и целям бизнеса Читать Как бывший профессиональный хоккеист открыл сеть успешных компьютерных клубов Читать Как легко контролировать работу 14 кибер-клубов Читать Как создать кибер-клуб с самым необычным сервисом в Казахстане Читать Cменили 4 софта в поисках лучшего решения для управления компьютерным клубом Читать Как выйти из минуса на миллионный оборот, поменяв ПО Читать Нашли ПО, отвечающее требованиям и целям бизнеса Читать Часто задаваемые вопросы Как протестировать SmartShell? Зарегистрировать Личный кабинет — lk.smartshell.gg — 1-2 минуты Заполните карточку клуба в Личном кабинете — 1-2 минуты Установите шелл — 3-7 минут 15 минут и вы уже тестируете весь функционал SmartShell Вам не нужно: Связываться с менеджером; Удалять текущую систему управления; Переустанавливать Windows; Заново устанавливать игры и приложения; Устанавливать дополнительные сертификаты и VPN. Какие минимальные требования для установки Шелл требуются? Операционная система: 64-битная Windows 10; Процессор: любой AMD/Intel; Память: 4 Гб ОЗУ; Место на жёстком диске: 100 Мб; Сетевое подключение: Подключение по Ethernet-кабелю и Wi-Fi Подробнее в Базе знаний . Могу ли я перенести свою базу пользователей? Да, напишите в техническую поддержку в админ панели или в Telegram . Могу ли я заблокировать доступ проводник для гостей? Безопасность данных в ваших руках, воспользуйтесь удобной блокировкой доступа к дискам и открытия нежелательных окон, подробнее . Могу ли я написать свои модули на API? Да, вам будет доступна возможность добавлять собственный функционал с помощью открытого API. Таким образом, с помощью программистов (или самостоятельно) вы сможете обеспечить взаимодействие со сторонними сервисами или устройствами. Работаете ли вы с бездисковыми и гибридными решениями? Да, мы поддерживаем все бездисковые и гибридные решения, но есть особенности установки Шелл — подробности в чате техподдержки . Есть ли в SmartShell рекуррентные платежи? Да, в SmartShell можно настроить автоплатежи, чтобы не пропускать дату оплаты. Подчеркнем, что SmartShell не хранит данные платежных карт клиентов! Заявка отправлена! Наши специалисты с вами скоро свяжутся. Если вы не хотите ждать, напишите нам в Telegram. Написать в Telegram Спасибо за интерес! О вебинаре мы заранее напомним, а пока вы можете начать 30-дневный бесплатный период в SmartShell! Начать Привязка карты не нужна Нужна консультация? Заполните форму, чтобы мы могли с вами связаться У меня уже есть клуб Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», вы соглашаетесь c политикой конфиденциальности и обработки персональных данных . Кто вы в индустрии компьютерных клубов? Выберите свою роль Геймер или гость компьютерного клуба Владелец бизнеса или сотрудник индустрии Мы используем файлы cookies для работы сайта, его улучшения и аналитики. Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с обработкой cookies и персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных . Вы можете настроить параметры использования cookies в любое время. Вы можете выбрать, какие cookies разрешить Принять всё Отклонить Настроить Обязательные (всегда включены, нужны для работы сайта) Маркетинговые (реклама, персонализация) Принять Отклонить Нужна консультация? Заполните форму и задайте свой вопрос, наша команда свяжется с вами в ближайшее время, ответит на вопросы и предложит время для проведения бесплатной демо-встречи от наших экспертов по продукту! У меня уже есть клуб Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», вы соглашаетесь c политикой конфиденциальности и обработки персональных данных . Мы в соцсетях Сотрудничество order@smartshell.gg +7 (958) 523-64-60 Для СМИ media@smartshell.gg +7 (995) 231-12-25 Социальные сети и ссылки Правовые документы Контакты Акции FAQ База знаний API Вакансии Карта сайта © SmartShell, 2025