Smart Platform — Платформа PR и SEO Smart Platform — Платформа PR и SEO Магазин Новости Контакты Пуск PR продвижение + SEO Размещение новостей, пресс-релизов, статей, обзоров, экспертных комментариев в авторитетных и посещаемых онлайн СМИ. Попробуйте сейчас Подробности 7 M охват 50 + сайтов 7 0 Клиентов Широкая сеть медиа-партнеров Мы сотрудничаем с авторитетными медиа и журналистами Регистрируйтесь ПРОДВИЖЕНИЕ Увеличение узнаваемости бренда Больше упоминаний в национальных и региональных медиа, больше охватов, больше ссылок на сайт или страницу приложения. Задать вопрос МЕНЕДЖМЕНТ Управление кампаниями, мониторинг Наши специалисты позаботятся о размещении ваших материалов на наиболее подходящих площадках и проконтролируют выполнение всех условий. Регистрация Присоединиться легко. Всего 3 шага. Регистрация После регистрации мы связываемся с вами для обсуждения проекта. > Быстрой старт Разработка, запуск, менеджмент проекта. > Завершение Подведение итогов проекта. Предоставление отчета. Зарегистрироваться Получите по разумной цене Наши планы подписки открывают широкие возможности и дополнительные бонусы. Mini $ 99 Вы получаете 10 публикаций Без написания статьи 1 ссылка в статье Текст 2000 символов 1 картинка в статье Email поддержка Get Started Business $ 170 Вы получаете 15 публикаций Написание статьи 1 ссылка в статье Текст 3000 символов 2 картинки в статье Поддержка по Email, телефону Get Started Ultimate $ 249 Вы получаете 30 публикаций Написание статьи 2 ссылки в статье Текст 5000 символов 5 картинок в статье Приоритетная  поддержка Get Started Нам доверяют Десятки компаний доверяют нам и сотрудничают с нами на постоянной основе. Что говорят наши клиенты Узнайте, как компании используют Смарт Платформу для укрепления репутации и отношений с целевыми аудиториями. Смартплатформа меня очень впечатлила. Наша группа компаний использует сервис уже 2 года. Мы рады, что продвижение нашего бренда в медиа работает так просто и эффективно. Это очень хорошая поддержка для нас. Магда Грин Managing Director Удобный SAAS сервис помогает нам двигаться вперед. Моя компания использует приложение уже более 3 лет. Смарт Платформа помогает повысить узнаваемость нашего бренда. Сервис прекрасно окупается. Toshio Sato CEO Превосходный сервис для продвижения компании и нашей продукции. Наши сотрудники смогли улучшить свои результаты и значительно сэкономить время на размещение информации в медиа. Erina Tanaka Sr Vice President Sign Up Now For exclusive perks, promotions, and announcements — plus a few surprises Subscribe Навигация Новости Магазин Контакты Полезное Для авторов и блогеров Корзина Магазин Мой аккаунт Новости Оформление заказа Smart Platform — Платформа PR и SEO © 2022-2024   Smart-platform.pro. All rights reserved. LinkedIn Facebook Twitter Instagram YouTube Этот сайт использует cookie для хранения данных. Продолжая использовать сайт, Вы даете свое согласие на работу с этими файлами. OK Мы используем файлы «cookies», чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта. Продолжая использовать наш сайт, Вы соглашаетесь с этим. OK Подробнее