SMARTSTREAM.TV GmbH Branding Video Ad Bumper Ad Video Plus Vertical Ad Connected TV Fullview Ad Engagement Flow Ad Cube Ad Parallax Ad Conversational Ad Reach Smart Video Reach YouTube+ Services Research Creative Service Creative Portfolio Unternehmen Über uns Blog Jobs & Karriere Offene Stellen Info Impressum Downloads AGB Compliance Datenschutz Produktdatenschutz © SMARTSTREAM.TV GmbH , 2025 Für mehr drive im funnel Upper Funnel Advertising mit Wumms und Verstand Mehr erfahren Komplexität ist unser Business 2012 als Videovermarkter in München gegründet, haben wir uns zum erfolgreichen Digitalvermarkter für Upper Funnel Advertising-Lösungen & Services mit fünf Standorten in ganz DACH entwickelt. Wir lieben die Herausforderungen, die in den komplexen Technologien unserer Branche liegen. Unser Antrieb: der Wille, den Status Quo konstant zu hinterfragen und so die Grenzen des Möglichen immer wieder neu zu definieren. Wir denken außerhalb von Standards – und schaffen so Tag für Tag Lösungen, die unseren Kundinnen und Kunden helfen, ihre Marketingziele zu erreichen. Wir machen Benchmarks Erfahren sie mehr zu unseren Produkten & Services. Weiter Creative Portfolio Branding Bekannt werden wie ein bunter Hund? Wir wissen wie. Mit unseren Branding-Lösungen sorgen wir für ausreichend Reichweite und verschaffen Marken genau die Sichtbarkeit, die sie sich wünschen. Für jedes Awareness-Ziel das passende Produkt. Video
Ad Der Branding-Klassiker im reichweiten-starken und qualitätsgeprüften Multiscreen Portfolio. Bumper
Ad Kurz und präzise auf den Punkt gebracht - mit bis zu 10 Sekunden Spotlaufzeit. Video
Plus Das Video Ad mit integrierter Engagement Komponente – mit bis zu 15 Sekunden Werbezeit on top. Vertical
Ad Das Fullscreen Video Ad – für alle mobilen Devices in vertikaler Nutzung. Connected
TV Das Video Ad für die großen TV Screens – platziert im reichweitenstarken CTV Portfolio. Fullview
Ad Das innovative InArticle Video Ad für das Maximum an Sichtbarkeit und überdurchschnittliche Durchsichtsrate. Engagement Was wäre, wenn Nutzer Marken nicht nur sehen, sondern auch erleben könnten? Hier beginnt für uns die wirkliche Digital Advertising-Magie. Mit unseren Engagement-Lösungen intensivieren wir digitale Erlebnisse und verlängern den Werbekontakt. Sie schaffen nachhaltige Eyecatcher-Momente mit Beziehungs-Potenzial. Flow
Ad Aufmerksamkeits- und interaktionsstarkes Ad 
mit Animation, die der Scrollbewegung der Nutzer und Nutzerinnen folgt. Cube
Ad Das Ad mit dem Würfel - 4 Seiten für die Werbebotschaft. Parallax
Ad Das Engagement Ad mit der maximalen Gestaltungsfläche. Conversational
Ad Das Ad mit integrierter Chatfunktion, das mit Ihrer Zielgruppe spricht und Insights sammeln kann. Reach Mehr ist mehr. Mit unseren Lösungen für inkrementelle Reichweite erreichen wir Nutzer, die bisher nicht angesprochen werden konnten und schließen die Lücke in der Zielgruppe. Wieviel Reach darfs sein? Smart Video
Reach Inkrementelle Reichweite zu InStream durch die gezielte Ansprache von InStream-Wenigsehern mit InArticle Portfolio. YouTube+ Inkrementelle Reichweite zu YouTube durch die gezielte Ansprache von YouTube-Wenignutzern mit Kampagnen im Open Web. Services Potenzial nicht nutzen und nicht wissen welchen Effekt es hat. Mögen wir nicht. Mit unserem Blick über den Tellerrand hinaus beginnt unsere Arbeit schon weit vor – und endet erst nach der Kampagne. Für bessere Creatives, bessere Insights und immer bessere Ergebnisse. Wieviel Potenzial steckt in einer Kampagne? Research Messen, was wirklich zählt, auch dafür haben wir Experten. Wir generieren umfangreiche Insights für bessere Kampagnen. Creative
Service Unsere Kreativen nehmen Spots und Werbemittel unter die Lupe. Sie holen das Maximum raus aus dem was da ist für den digitalen Einsatz oder erstellen Werbemittel gänzlich neu. Creative
Portfolio Die besten Spot Optimizer Kreationen 
auf einen Blick! Werbemittel mit WOW-Effekt Entdecke die kreative Vielfalt unserer Werbemittel Ob Branding oder Engagement Ads unsere Kreativen holen das Maximale aus den Werbemitteln heraus. Die Auswahl an Kreativleistungen ist vielseitig und alles andere als langweilig. In unserem Creative Portfolio haben wir unsere beliebtesten Spot Optimizer Kreationen zur Ansicht abgebildet. Überzeuge dich selbst! Creative Portfolio Wir machen Benchmarks Seit 2012. Als Digitalvermarkter mit mehr als 10 Jahren Erfahrung am Markt helfen wir unseren Kundinnen und Kunden den Werbeerfolg zu bekommen, für den Sie bezahlen: den maximal möglichen. Über Uns Wir sind Da(ch) Fünf Mal München Christian Cohrs Vice President Sales +49 40 60 77 20 401 christian.cohrs@smartstream.tv Dachauer Straße 15c 80335 München Düsseldorf Christian Cohrs Vice President Sales +49 40 60 77 20 401 christian.cohrs@smartstream.tv Derendorfer Allee 6 40476 Düsseldorf Hamburg Christian Cohrs Vice President Sales +49 40 60 77 20 401 christian.cohrs@smartstream.tv Planckstrasse 13 22765 Hamburg Wien Vanessa Klinka Country Manager +43 664 39 08 357 vanessa.klinka@smartstream.tv Rennweg 9 1030 Wien Zürich Sirin Kahraman Country Manager +41 76 410 56 73 sirin.kahraman@smartstream.tv Seefeldstrasse 69 c/o Regus Business Center 8008 Zürich Kontakt für Publisher Melanie Hertrich Director Media Buying +49 151 51 26 96 40 melanie.hertrich@smartstream.tv Dachauer Straße 15c 80335 München News on the blog Neuer Digitalmarketing-Trend: InArticle-Werbung mit KI-Chatbots Smartstream macht Österreichs Kinofans  Lust auf das gewisse xXtra Wie das Fullview Ad die Produktbekannheit positiv beeinflusst Die Werbung wirkt - Multiscreen Kampagnenziele mit Bewegtbildwerbung unterstützen Teil der ProSiebenSat.1 Media SE Up-to-date Hier gibt`s was neues Seiten Start Produkte & Services Unternehmen Karriere Blog Info Impressum Downloads AGB Compliance Datenschutz Produktdatenschutz © SMARTSTREAM.TV GmbH , 2025