Solicitá información
Iniciar sesión
Página Principal
Más información
Autogestión
Conozcanos
Smart Move Pro
La plataforma de Localización más completa del mercado !
  Integra diversos dispositivos AVLS
  Sistema abierto, WebServices para terceras partes.
  Integrado a Google Apps.
  Transporte de Pasajeros
  Transporte de Carga y Reparto
Solicitá información
Logistics
Para el transporte de Carga y Reparto
¡ NUEVA PLATAFORMA ! la más avanzada plataforma web para el Transporte de Carga y Reparto. Integrado con múltiples dispositivos de diversos fabricantes, para un sinfín de aplicaciones como control de temperatura, telemetría, forma de conducción, y un largo etc.
Solicitá información
Empresas de transporte de pasajeros
Tu sistema de organización de flota, horarios, operadores, cuándo llega !
 Monitorea en forma continua la flota
 Creá tus zonas y configurá alertas
 Personalizá reportes según tus necesidades
Solicitá información
Amigos y Familias
Tus amigos y tu familia, siempre localizados
  Enterate del ingreso a zonas inseguras
  Configurá tus alertas
  Enviá mensajes desde la web
Solicitá información
Empresas
Tu personal localizados y trabajando en equipo !
 Organizá las tareas diarias
 Automatizá los procesos de tu organización
Solicitá información
Accesible a todos
  Utiliza sin costos tus celulares.
  QGood.
  Sistema abierto, WebServices para terceras partes.
  Integra diversos dispositivos AVLS
  Integrado a Google Apps.
Solicitá información
1 2 3 4 5 6
¿Qué es Smart Move Pro?
Una manera mejor de trabajar
Para amigos y familia

Bajate la app y podrás ver en forma permanente la ubicación y el recorrido de tus familiares y amigos, solo tienes que invitar y podrás formar parte de tu grupo.
Tus amigos y tu familia estarán siempre ubicados.

Para empresas y organizaciones:

Tu gente siempre estará localizada, este donde este, con solo utilizar un teléfono celular android tendrás a tu equipo de trabajo ubicados y trabajando juntos. Con nuestro producto Qgood para Smart Move Pro podrás además, ejecutar las tareas diarias, registrar parámetros, fotografias, asistencia de tu personal y mucho mas, podras compartir documentos de tu organización en línea.




Te invitamos a visitar www.qgood.net para conocer más.

Para empresas de transporte de pasajeros

Ahora podrás tener una aplicación completa de gestión de horarios, y recorridos lista para ser utilizada en linea con teléfonos celulares y diversos equipos para la gestión de flota o AVLS. Podrás gestionar los recorridos, ramales, horarios de salida y controles de paso.
La veracidad del cumplimiento de vueltas realizadas, ofrecer a tus pasajeros el “Cuándo Pasa?”, y un sinfín de herramientas que le ayudarán a cualquier empresa de transporte de pasajeros para ser más eficientes y puntuales.

Integrado de Google Apps:

Smart Move Pro está totalmente integrado a las aplicaciones de ofimática de Google Apps, como los procesadores de texto, hojas de cálculos, presentaciones, y correo electrónico entre otras. Para entrar a Smart Move Pro bastará con tener un correo electrónico de Google y le permitirá ingresar con la máxima seguridad.

Descargá la Aplicación
NUESTROS SITIOS

Qgood.net

ArX Ingeniería

AFILIADOS

Agentes Certificados

Programa para Agentes Certificados!

SOBRE NOSOTROS

Empresa

Misión y visión

Clientes

PORQUÉ Smart Move Pro?

Cual es el objetivo?

NUESTRO PRODUCTO

Integraciones

API y Webservices

SOPORTE

Conocenos

Trabaja con Nosotros

Seguridad

Política de Privacidad

Centro de Ayuda

Contacto

Smart Move Pro - © Todos los derechos reservados. 2018