Traffic Inspector Next Generation - NGFW с русской душой от Решения для бизнеса Решения для госструктур Центр обучения Проектная интеграция Поддержка Компания Партнеры Блог Контакты Попробовать бесплатно Купить Решения для бизнеса Решения для госструктур Центр обучения Многие корпоративные сети уязвимы. А ваша? Для уверенности используйте Traffic Inspector Next Generation Узнать больше Вредоносное ПО Кражи или утечка данных Хакерские атаки Вредный контент Нецелевое использование Штрафы за нарушения закона Межсетевой экран Web-прокси Антивирус, Антиспам и блокировка рекламы Traffiс Inspector Next Generation IDS/IPS VPN-сервер Фильтрация трафика Многоуровневая безопасность корпоративной сети Заказать Узнать больше Соответствует требованиям ФСТЭК,
входит в Единый реестр российских программ 
для ЭВМ и баз данных Минцифры России КИБЕРБЕЗОПАСНОСТЬ Современные технологии защиты корпоративных данных от атак, вирусов и хищения Traffic Inspector Next Generation — универсальный шлюз безопасности (UTM) на базе OPNsense для малого, среднего, крупного бизнеса и госструктур. Решение «все в одном» Created with Sketch. Решение «все в одном» Устройство может быть установлено как единственная входная точка на границе корпоративной сети
и выполнять все необходимые функции защиты.
Полная совместимость ПО и аппаратной платформы. Быстрый запуск Created with Sketch. Быстрый запуск Квалифицированный системный администратор разберется с базовыми настройками и запустит устройство за несколько минут. Экономия расходов Created with Sketch. Экономия расходов компании Оптимальное  соотношение стоимости и функциональных возможностей, повышение эффективности работы сотрудников, минимизация рисков штрафных санкций. Продукт РФ Created with Sketch. Продукт российской компании Смарт-Софт с 2003 года создает системы защиты информации и управления доступом в интернет. Поддержка и документация на русском языке. Соответствует требованиям ФСТЭК России. Функционал Универсальное решение с широкими функциональными возможностями Защита от киберугроз Контроль доступа Канал и трафик Мониторинг и отчеты Межсетевой экран Traffic Inspector Next Generation защищает от несанкционированного доступа со стороны Интернета устройства во внутренней сети, обеспечивает NAT, проброс портов, перехват пакетов. Предотвращение вторжений Встроенная система обнаружения и предотвращения атак IDS / IPS распознает источники атак и атакуемые машины по определенным сигнатурам сетевого трафика и эффективно «очищает» его. Шлюзовый антивирус Модуль Traffic Inspector Next Generation Anti-Virus powered by Kaspersky обеспечивает централизованную антивирусную проверку трафика пользователей на уровне шлюза наиболее эффективным способом. Контроль приложений Встроенный функционал глубокой инспекции пакетов позволяет просто и эффективно блокировать приложения, например Skype или BitTorrent. Фильтрующий веб-прокси Вы сможете блокировать сайты (порно, онлайн-игры, вакансии и др.) для отдельных пользователей и групп с использованием гибких политик и правил. Layer 7 фильтрация Глубокая инспекция пакетов позволят запретить отдельные программы
в сети, например, торренты или Skype. Это экономит ресурсы и делает
работу более эффективной. Декодирование HTTPS-трафика Веб-прокси сервер поддерживает перехват
и дешифровку SSL-соединений. Traffic Inspector Next Generation может применять URL-фильтрацию даже для защищенного трафика. Контентная фильтрация Модуль NetPolice фильтрует сайты по категориям и содержимому,
не позволяет получить доступ к определенным сайтам или услугам
сети Интернет. Методы аутентификации Аутентификация, включая двухфакторную, может производится
с помощью локальной базы пользователей, службы каталогов LDAP, Kerberos, Radius-сервера. Captive Portal Функционал позволяет организовать как платный, регулируемый по времени, так и бесплатный доступ в Интернет, в том числе через аутентификацию посредством SMS. Шейпирование трафика Шейпер поможет улучшить производительность сети, разграничивать пропускную способность интернет-канала между пользователями. Балансировка канала Балансировка нагрузки обеспечивает равномерное распределение сетевой нагрузки между несколькими серверами во внутренней сети. VPN Функционал виртуальных частных сетей позволяет организовать шифрованные VPN-каналы между филиалами, удаленными сотрудниками и центральным офисом. Connection Failover Функционал переключения на запасные каналы при отказе основного канала обеспечивает бесперебойную работу. Кластер высокой доступности Благодаря объединению нескольких хостов в кластер обеспечивается непрерывность доступа пользователей в Интернет. Мониторинг трафика Используя статистику, собранную NetFlow на сетевых интерфейсах устройства, можно получить подробный отчет по сетевой активности, выявить самые популярные сетевые службы и IP-адреса, к которым подключаются пользователи. Отчеты по веб-прокси Отчеты по посещенным доменам, по URL, по пользователям, генерировавшим запросы на прокси, по устройствам, направлявшим запросы на прокси. Системный журнал Здесь содержатся сообщения от различных подсистем Traffic Inspector Next Generation. Журнал реализован на базе Syslog. Визуализация отчетов Отчеты по качеству интернет-канала, по использованию процессора, по использованию оперативной памяти, по количеству состояний трассировщика соединений сетевого экрана. Журнал сетевого экрана В журнале отображаются IP-адреса и порты источника и назначения, входящий интерфейс, время обработки каждого пакета и действие, примененное к пакету. ВЫБЕРИТЕ ПЛАТФОРМУ ПО МАСШТАБУ ВАШИХ ЗАДАЧ Нужна помощь с выбором? Мы подскажем! Заказать звонок специалиста S100-DE Для малых корпоративных сетей Подробнее DEPO Stream 1060CX: Intel® Celeron® N3060 / 8GB / 1 x CF, 1 x SSD / HDD / C-type RJ-45 / 6 сетевых портов Ethernet 1 Гбит/с на базе контроллера i211 Максимальное число пользователей 100 Заказать S100-NP Для малых корпоративных сетей Подробнее Сервер NP-1002i: Intel Atom C3538, 4С, 2.10 Ghz / 16GB DDR4 2400MHz ECC / SSD 512GB / 4x1 GbE LAN, 1х10 GbE SFP+ / Адаптер питания 36-40W Максимальное число пользователей 100 Заказать S300-AQ Для средних корпоративных сетей Подробнее Сервер Aquarius T30 S001DС: CPU Intel Atom C3758 2.2GHz, 8C/8T, 16MB, 25W / CPU cooler / RAM DIMM DDR4 16GB 2666MHz ECC (2) / SSD SATA 480GB 2.5" 7mm RI / Трансивер 1000BASE-T RJ-45 Copper SFP Optical Transceiver (2) / Комплект направляющих для установки в серверный шкаф DC 1U / PSU 2x200W Hot-Swap, 80Plus / Кабель питания C13-C14, 1.8m (2) Максимальное число пользователей 300 Заказать S500-DE Для средних корпоративных сетей Подробнее Сервер DEPO Storm 3450U1R: Процессор: 2 x S 4214 [12 ядер, 24 потока, 2.2 ГГц, 16.5 МБ кэш, 85 Вт] / Оперативная память: 64 ГБ: 2 x 32 ГБ DDR4 ECC REG / Контроллер: Интегрированный: 12x SATA-III + 2x SATA III (7-pin) / Дисковый массив: 2 x 1000 ГБ SATA-накопитель (7200 об/мин) / Дисковая корзина: Корзина горячей замены на 4 диска SATA/SAS / Блок вентиляторов шасси сервера: Системные вентиляторы 4 шт. х 28мм / Конфигурация платы: DP, C621, 16DIMM, 12xSATA3, 1 PCIE 3.0 x16, M.2 E-Key, 4GLAN, 4USB, VGA, COM, IPMI 2.0 & iKVM с выделенным портом / Слот расширения: Сетевая карта, 2 порта, 1 Гбит/c, RJ-45 / Сетевая карта: Интегрированная сетевая карта 4 порта, 1 Гбит/с, RJ-45 / Модуль удаленного управления: Интегрированный IPMI 2.0 + KVM-over-LAN с выделенным портом / Блок питания: Сдвоенный блок питания 650W (2x650W) с избыточностью и горячей заменой / Слоты расширения: Полноразмерный 1x PCI-Express x16 / Комплект для монтажа в стойку: Комплект рельс, регулируемая длина 660мм ~ 838мм / Гарантия и дополнительный сервис: Стандартная CAR1S - 1 год с обслуживанием в СЦ Максимальное число пользователей 500 Заказать M1000-DE Для крупных корпоративных сетей Подробнее Сервер DEPO Storm 3470Z1A: 2 процессора S4316 (2.3 GHz, 20 ядер, 25+30Mb, 150W, 10.4 GT/s LGA4189) / 3 канала UPI с производительностью 11,2 ГТ/с / Поддержка до 32 модулей RDIMM (8 каналов/16 модулей памяти на один процессор) / память 64GB / SATA контроллер с поддержкой RAID 0/1/5/10; NVMe контроллер с опциональной поддержкой NVME RAID Key / 8 вентиляторов с горячей заменой (N+1) / сетевые карты 6x RJ-45 (на базе Intel i350); 4x SFP (на базе Intel i350); 2x SFP+ (на базе Intel 82599ES или X710). Максимальное число пользователей 1000 Заказать L1000+-DE Для масштабируемых корпоративных сетей Подробнее Сервер DEPO Storm 3470Z1A: 2 процессора S4316 (2.3 GHz, 20 ядер, 25+30Mb, 150W, 10.4 GT/s LGA4189) / 3 канала UPI с производительностью 11,2 ГТ/с / Поддержка до 32 модулей RDIMM (8 каналов/16 модулей памяти на один процессор) / память 128 GB (4 x 32 ГБ DDR4 ECC REG) / контроллер интегрированный: 12x SATA-III + 2x SATA III / 3 x 2000 ГБ SATA-накопитель (7200 об/мин) / корзина горячей замены на 4 накопителя 3.5/2.5' SATA/SAS + 4 накопителя 2.5" SATA/SAS/NVME / DP, C621A, 32DIMM, 12xSATA3, 3 PCIE 4.0 x16, 2RSC, 2х10GB LAN (SFP), 2USB, VGA, COM (3.5" Jack), выделенный порт управления RJ-45 / 8 вентиляторов с горячей заменой (N+1) / 4x RJ-45 (1 Гбит/с), 2x SFP (10 Гбит/с) Максимальное число пользователей 1000+ Заказать ФСТЭК ФСТЭК Для госструктур и операторов персональных данных Сертифицированная ФСТЭК России версия (ПАК или ПО) Заказать Задать вопрос Программное обеспечение Программное обеспечение Установочный образ Для компаний с построенной инфраструктурой Заказать Задать вопрос Облачный NGFW Облачный NGFW Облачная защита сети Может быть развернут на виртуальной инфраструктуре заказчика Подробнее Задать вопрос Education Education Для образовательных учреждений Предназначен для защиты компьютерных сетей образовательных учреждений и организации контролируемого доступа в интернет. Предоставляется по льготной цене. Подробнее Задать вопрос Light Light Для контроля доступа в интернет Облегченная версия без IDS/IPS и nDPI Заказать Задать вопрос Горизонтальный кластер Горизонтальный кластер Для геораспределенных корпоративных сетей Несколько устройств TING с единым центром управления (CMS) Заказать Задать вопрос Акции Миграция на Traffic Inspector Next Generation Скидка 30% на ПО Traffic Inspector Next Generation (кроме облачного NGFW) для пользователей Traffic Inspector и USG / UTM / NGFW других вендоров. Действует при переходе на TING с таким же количеством пользователей, как у продукта другого производителя. Не суммируется с другими акциями и спецпредложениями. Получить спецпредложение Особые условия для образовательных учреждений и НКО Скидка 15% на покупку программного обеспечения Traffic Inspector Next Generation. Распространяется как на базовую, так и на сертифицированную ФСТЭК версию продукта. Получить спецпредложение Новогодний подарок Оформите и оплатите покупку или продление подписки/лицензии на ПО Traffic Inspector Next Generation в январе 2026 и получите дополнительный месяц доступа в подарок! Получить предложение Дополнительные модули Модуль антивирусной защиты Traffic Inspector Next Generation  Anti-Virus powered by Kaspersky Сканирование всех объектов, проходящих
через прокси-сервер и SMTP-шлюз, отличается хорошим быстродействием и практически
незаметно для конечных пользователей. Заказать Модуль контентной фильтрации NetPolice для Traffic Inspector Next Generation Модуль NetPolice фильтрует сайты по категориям и их содержимому, не позволяет получить доступ к определённым сайтам или услугам сети Интернет. Заказать Модуль многофакторной аутентификации MULTIFACTOR для Traffic Inspector Next Generation Дополнительный модуль работает не только для VPN, но и для прокси-сервера. Возможно использование двух вариантов многофакторной аутентификации пользователей прокси или VPN: через RADIUS и LDAP-адаптеры, разработанные компанией МУЛЬТИФАКТОР. Заказать Познакомимся поближе Управление всеми функциями в едином веб-интерфейсе на русском языке Управление Traffic Inspector Next Generation осуществляется c помощью браузера через web-интерфейс, доступный
по защищенному HTTPS-подключению. Весь функционал доступен из графического интерфейса на русском языке
с удобной навигацией. Для изучения Инструкция Видеоуроки Документация СКАЧАТЬ pdf Подробные технические характеристики Сертификат ФСТЭК Федеральная служба по техническому и экспортному контролю №4692 Traffic Inspector Next Generation сертифицирован ФСТЭК России на соответствие требованиям к межсетевым экранам типа «А» и «Б» 4-го класса защиты, к системам обнаружения вторжений уровня сети 4-го класса защиты, а также требованиям по безопасности информации, устанавливающим уровни доверия к средствам технической защиты информации и средствам обеспечения безопасности информационных технологий  – по 4-му уровню доверия. Использование сертифицированных средств защиты информации является обязательным для учреждений образования, медицинских учреждений, музеев, библиотек, МФЦ, органов государственного и муниципального управления, коммерческих организаций, являющихся операторами персональных данных. За несоблюдение правил защиты информации предусмотрен штраф. pdf Сертификат соответствия ФСТЭК №4692 от 13.07.2023 (действителен до 13.07.2028) Горизонтально масштабируемый кластер на основе Traffic Inspector Next Generation Масштабирование не значит усложнение Распространите стандарты безопасности на всю вашу
географически распределенную корпоративную сеть. Рост Формируйте систему кибербезопасности из любого
количества устройств Traffic Inspector Next Generation Стандарты Применяйте общие политики, настройки и обновления одновременно во всех локациях Контроль Управляйте всеми устройствами Traffic Inspector Next 
Generation из единого центра управления Анализ Получайте единую статистику использования Интернета
и полные отчеты по безопасности всей сети ЧТО ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ Высокопроизводительная защита нового поколения Traffic Inspector Next Generation контролирует информационные потоки между локальной сетью и Интернетом.
Какие преимущества могут быть достигнуты за счет внедрения данного решения: Данные в сети защищены от несанкционированного доступа Запрещен доступ к нежелательным ресурсам Интернета по правилам Обеспечен бесперебойный доступ к Интернету из корпоративной сети Сеть защищена от внешних атак, фишинга и вирусов Пропускная способность интернет-канала под контролем Обеспечен контролируемый гостевой доступ в Интернет Минимизирован нецелевой доступ сотрудников в Интернет Выполнены требования законодательства РФ и СНГ Ведется постоянный мониторинг использования Интернета Компания Смарт-Cофт — признанные эксперты в кибербезопасности О компании О компании — история, видение, будущее Реализовано более 61 000 решений для тысяч организаций Из различных секторов экономики 250 Строительство 600 Нефтегазовая отрасль 7 000 Услуги 9 000 Образование 10 000 Госструктуры 2 000 Производство 240 Здравоохранение 190 Энергетика Клиенты в госструктурах Решения для госсектора ФНС РОССИИ ФСБ РОССИИ ФОМС МОСКОВСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ МВД РОССИИ МИАЦ Республики Крым Клиенты в Бизнесе Решения для бизнеса Крупнейший поставщик природного газа в РФ ПРОЕКТ-ТЕХНИКА ЭКОНИВА-АПК Объединенная двигателестроительная корпорация ОПТОСЕНС Попробуйте бесплатно Traffic Inspector Next Generation подойдет вашей организации вне зависимости от ее размеров.  Убедитесь! Заказать тестирование Универсальный шлюз безопасности и система обнаружения вторжений Traffic Inspector Next Generation от российской компании Бизнесу Госструктурам Проектная интеграция Поддержка О компании Партнеры Блог Контакты Соглашение об обработке персональных данных Юридическая информация © 2026, ООО «Смарт-Софт». Все права защищены. Сделано в +7 495 77-55-991 8 (800) 600-17-90 Заказать звонок Социальные сети Задать вопрос Сделано в Соглашение об обработке персональных данных Юридическая информация © 2026, ООО «Смарт-Софт». Все права защищены. Меню навигации Решения для бизнеса Решения для госструктур Центр обучения Попробовать бесплатно Купить Проектная интеграция Поддержка Компания Партнеры Блог Контакты Бесплатный звонок по России 8 800 511-05-81 Заказать звонок Задать вопрос Сообщение отправлено Спасибо, что выбрали нас! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. ОК Центр обучения Заполните заявку и получите доступ к обучающему порталу Центр обучения Заполните заявку и получите доступ к обучающему порталу Сообщение отправлено Спасибо за заявку! Мы свяжемся с вами в ближайшее время. ОК БЕСПЛАТНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Вы получите полнофункциональный комплекс, сможете изучить удобный интерфейс
и попробовать все средства защиты, такие как: Файрвол Антивирус Фильтрация трафика IDS/IPS и многое другое. Тестовое оборудование всегда есть на складе и мы предоставим его в кратчайшие сроки. Детали расскажет наш специалист — просто оставьте заявку! БЕСПЛАТНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Какой вариант тестирования Вам подходит? Программно-аппаратный комплекс Образ для установки на виртуальные машины Образ для установки на физические серверы Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Заказать тестирование Сообщение отправлено Благодарим за заказ! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. ОК Оформление заказа TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Выберите устройство S100-DE S100-NP S100 FSTEC-NP S300-AQ S300 FSTEC-AQ S500-DE M1000-DE L1000+-DE Горизонтальный кластер Light Программное обеспечение ФСТЭК Укажите количество - + Стоимость будет рассчитана специально для вас Оформление заказа TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Прайс-лист Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Заказать Сообщение отправлено Благодарим за заказ модуля! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. ОК Оформление заказа TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Выберите модули Traffic Inspector Next Generation  Anti-Virus powered by Kaspersky NetPolice для Traffic Inspector Next Generation MULTIFACTOR для Traffic Inspector Next Generation Оформление заказа TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Заказать Сообщение отправлено Спасибо за ваше обращение! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. ОК Заказ звонка TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Заказ звонка TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Перезвоните мне Сообщение отправлено Спасибо за ваш вопрос! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. ОК Задайте вопрос TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Задайте вопрос TRAFFIC INSPECTOR NEXT GENERATION Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Отправить Сообщение отправлено Добро пожаловать в программу White Label! Мы свяжемся с вами в ближайшее время. ОК WHITE LABEL партнерская программа WHITE LABEL партнерская программа Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Стать партнером