Home | Staatliche Museen zu Berlin Service Über uns Nachrichten Forschung Open Science & Open Access Online-Angebote Sammlungen Online Blog Newsletter Facebook Instagram YouTube Service Presse RSS-Feed Leichte Sprache Gebärdensprache Tickets online Webshop Vermietung Kontakt Suchen Staatliche Museen zu Berlin Museen & Einrichtungen Alles auf einen Blick Museumsgebäude Sammlungen Institute Orte Forschung Forschungsprofil Nachrichten aus der Forschung Forschungsprojekte Stipendienprogramme Wissenschaft & Lehre Bibliotheken & Archive Restaurierung & Kunsttechnologie Provenienzforschung Open Science & Open Access Erwerbungsbücher Online-Kataloge & Datenbanken Kontakt Ausstellungen Aktuell Vorschau Archiv Bildung & Vermittlung Profil Haus Bastian lab.Bode Erwachsene Inklusion Jugendliche Kinder & Familien Winterferienprogramm 2026 Schulen & Kindertagesstätten Gruppen & Reiseveranstalter Angebote für Geflüchtete Veranstaltungen Besuch planen Öffnungszeiten Sonderöffnungszeiten an Feiertagen Tickets & Einlass Ermäßigungen & freier Eintritt Öffentliche Angebote Buchbare Angebote Lagepläne FAQ – Häufig gestellte Fragen Benutzungsordnung Staatliche Museen zu Berlin Über uns Nachrichten Forschung Open Science & Open Access Online-Angebote Sammlungen Online Blog Newsletter Facebook Instagram YouTube Service Presse RSS-Feed Leichte Sprache Gebärdensprache Tickets online Webshop Vermietung Kontakt Suchen DE EN Service Öffnungszeiten zwischen den Jahren Öffnungszeiten zwischen den Jahren Museen & Einrichtungen Alles auf einen Blick Museumsgebäude Sammlungen Institute Orte Forschung Forschungsprofil Nachrichten aus der Forschung Forschungsprojekte Stipendienprogramme Wissenschaft & Lehre Bibliotheken & Archive Restaurierung & Kunsttechnologie Provenienzforschung Open Science & Open Access Erwerbungsbücher Online-Kataloge & Datenbanken Kontakt Ausstellungen Aktuell Vorschau Archiv Bildung & Vermittlung Profil Haus Bastian lab.Bode Erwachsene Inklusion Jugendliche Kinder & Familien Winterferienprogramm 2026 Schulen & Kindertagesstätten Gruppen & Reiseveranstalter Angebote für Geflüchtete Veranstaltungen Besuch planen Öffnungszeiten Sonderöffnungszeiten an Feiertagen Tickets & Einlass Ermäßigungen & freier Eintritt Öffentliche Angebote Buchbare Angebote Lagepläne FAQ – Häufig gestellte Fragen Benutzungsordnung Tickets Shop Grafik unter Verwendung von: Alfred Sisley, Sommersonne (Frau mit Sonnenschirm), Detail, 1883 und James Ensor, Die Todsünden, vom Tode beherrscht, Detail, 1904 © Grafik: Peter Dorén; Fotos: Sammlung Julietta Scharf / Sammlung Scharf-Gerstenberg, Dietmar Katz Möglichkeiten einer Insel Denken in Bildern von Gerstenberg bis Scharf Sammlung Scharf-Gerstenberg 19.12.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    03.05.2026 Christian Marclay, The Clock, 2010, Ein-Kanal-Video-Installation, Dauer: 24 Stunden © Christian Marclay / Installationsansicht, Neue Nationalgalerie, Stiftung Preußischer Kulturbesitz, Foto: David von Becker Christian Marclay. The Clock Neue Nationalgalerie 29.11.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    25.01.2026 Bau des Kunstgewerbemuseums, ca. 1985 Foto: Archiv KGM, Fotograf unbekannt Heimsuchung: 40 Jahre KGM am Kulturforum Kunstgewerbemuseum 15.11.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    14.06.2026 Claude Monet, Waterloo Bridge, Detail, 1903 © The Scharf Collection, Ruland Photodesign The Scharf Collection Goya – Monet – Cézanne – Bonnard – Grosse Alte Nationalgalerie 24.10.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    15.02.2026 Oleksandra O., 39, aus Charkiw/Ukraine in Batumi/Georgien, Detail, März 2023 © Frank Gaudlitz Flucht Fotografien aus Moldau, Armenien und Georgien von Frank Gaudlitz Museum Europäischer Kulturen 19.09.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    01.03.2026 Walter Dahn, Ohne Titel, Detail, 1987 Bildnachweis: Staatliche Museen zu Berlin, Kupferstichkabinett, Graphische Gesellschaft zu Berlin / Dietmar Katz © Walter Dahn, Courtesy the artist and Sprüth Magers YES TO ALL Die Schenkung Paul Maenz Gerd de Vries für das Kupferstichkabinett Kupferstichkabinett 12.09.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    11.01.2026 Ausstellungsansicht „Petrit Halilaj. An Opera Out of Time“, Hamburger Bahnhof – Nationalgalerie der Gegenwart, 11.9.2025 – 31.5.2026 © Petrit Halilaj, 2025 / mennour, Paris, ChertLüdde, Berlin und kurimanzutto, New York und Mexiko-Stadt. Foto: Staatliche Museen zu Berlin, Nationalgalerie / Jacopo La Forgia Petrit Halilaj An Opera Out of Time Hamburger Bahnhof – Nationalgalerie der Gegenwart 11.09.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    31.05.2026 Lovis Corinth, Frau mit Rosenhut, 1912, Detail, Öl auf Leinwand © Staatliche Museen zu Berlin, Nationalgalerie /  Reinhard Saczewski Im Visier! Lovis Corinth, die Nationalgalerie und die Aktion „Entartete Kunst“ Alte Nationalgalerie 18.07.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    25.01.2026 Rico Puhlmann, Porträt Naomi Campbell, in Pullover von Michael Kors, Detail, 1992 Foto: Rico Puhlmann Archive © Klaus Puhlmann, Berlin Rico Puhlmann Fashion Photography 50s–90s Museum für Fotografie 27.06.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    15.02.2026 Siegel des Kano Motonobu (1476-1559), In der Stille Angeln, Detail. Hängerolle, Tusche und leichte Farbe auf Papier. © Staatliche Museen zu Berlin, Museum für Asiatische Kunst / Jürgen Liepe Tausend Pinsel, ein Stil! Das Haus Kano und Malerei als Familiengeschäft Humboldt Forum 10.12.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    02.03.2026 Präsentation der Ausstattung des Schlafzimmers aus Haus Lemke. Entwurf Mies van der Rohe und Lilly Reich (?), 1934/35 © Staatliche Museen zu Berlin, Kunstgewerbemuseum / Stephan Klonk Haus Lemke – Die Möbel von Mies van der Rohe und Lilly Reich Kunstgewerbemuseum 10.12.2025
                                                    
                                                    bis auf Weiteres Daniël Dupré, Auf dem Weg von Tivoli nach Vicovaro, 1793, Feder und Pinsel in Braun über Vorzeichnung mit Bleistift Foto: Christoph Müller Stiftung / Kilian Beutel Das alles bin ich! Die Schenkung Christoph Müller III Vom Reisen und Zuhause sein Gemäldegalerie 02.12.2025
                                                    
                                                            bis
                                                        
                                                    08.03.2026 Previous Next Nachrichten © Neue Nationalgalerie – Stiftung Preußischer Kulturbesitz / Ivan Erofeev Neue Nationalgalerie 2025 mit rund 600.000 Besucher*innen besucherstärkstes Kunstmuseum in Berlin © Staatliche Museen zu Berlin / Valerie Schmidt Akademieprogramm für das erste Halbjahr 2026 © Staatliche Museen zu Berlin, Museum Europäischer Kulturen / Christian Krug Öffnungszeiten und Angebote der Staatlichen Museen zu Berlin an Feiertagen und zum Jahreswechsel 2025/2026 Foto: Anna Mosig Meilenstein auf der Musemsinsel: Erster Bauabschnitt im Pergamonmuseum fertiggestellt © Staatliche Museen zu Berlin / Marcus Glahn Jetzt online spenden: Kulturelle Bildung für Kinder und Jugendliche in den Museen stärken © Stiftung Humboldt Forum im Berliner Schloss / Foto: Alexander Schippel Repatriierungen aus dem Ethnologischen Museum: Rückgaben und Gespräche Unsere Empfehlungen 01.01.2026 - 14:00 Uhr Hamburger Bahnhof – Nationalgalerie der Gegenwart Überblicksführung: Hamburger Bahnhof Öffentliche Führung 01.01.2026 - 15:00 Uhr PETRI Berlin Berlin archäoLogisch! Ausstellungsgespräch 02.01.2026 - 13:00 Uhr PETRI Berlin Entdecke die Archäologie: vom Fund bis zur Ausstellung im PE... Öffentliche Führung Veranstaltungen Gesamtübersicht Angebote für Erwachsene Kinder Familien Jugendliche Studierende Inklusion Art der Veranstaltung Öffentliche Führungen / Ausstellungsgespräche Workshops / Kurse Vorträge / Seminare / Tagungen Bühne / Musik / Film Künstler*innengespräche / Performances / Podiumsdiskussionen Aktionstag Museumsgebäude Alte Nationalgalerie Altes Museum Archäologisches Zentrum Bode-Museum Forschungscampus Dahlem Friedrichswerdersche Kirche Gemäldegalerie Hamburger Bahnhof – Nationalgalerie der Gegenwart Haus Bastian – Zentrum für kulturelle Bildung Humboldt Forum Kulturforum Kunstbibliothek Kunstgewerbemuseum Kupferstichkabinett Medizinhistorisches Museum der Charité Museum Europäischer Kulturen Museum für Fotografie Museumsinsel Berlin Musikinstrumenten-Museum Neue Nationalgalerie Neues Museum Pergamonmuseum. Das Panorama Sammlung Scharf-Gerstenberg Schloss Köpenick PETRI Berlin Installation „The Missing House“ von Christian Boltanski Heilige-Geist-Kirche (Berlin-Moabit) Online-Angebote Das Ischtar-Tor im Pergamonmuseum © Staatliche Museen zu Berlin, Vorderasiatisches Museum / Olaf M. Teßmer Filme, Podcasts, virtuelle Rundgänge und vieles mehr aus den Staatlichen Museen zu Berlin Blog Museum and the City - Blog der Staatlichen Museen zu Berlin Geschichten rund um die Staatlichen Museen zu Berlin Newsletter © Staatliche Museen zu Berlin Bleiben Sie auf dem Laufenden und abonnieren Sie unsere Newsletter! Instagram Folgen Sie den Staatlichen Museen zu Berlin auf Instagram! Folgen Sie den Staatlichen Museen zu Berlin auf Instagram! Facebook Besuchen Sie die Staatlichen Museen zu Berlin auf Facebook! Besuchen Sie die Staatlichen Museen zu Berlin auf Facebook! YouTube Abonnieren Sie den YouTube-Kanal der Staatlichen Museen zu Berlin! Werfen Sie einen Blick in den YouTube-Kanal der Staatlichen Museen zu Berlin! Sammlungen Online © Staatliche Museen zu Berlin Online-Portal der Sammlungen der Staatlichen Museen zu Berlin Forschung Referenzpigmentsammlung des Rathgen-Forschungslabors © Staatliche Museen zu Berlin / David von Becker Deutschlands größte museumsbezogene außeruniversitäre Forschungseinrichtung Mitarbeiter*innen Mitarbeiter*innen der Staatlichen Museen zu Berlin © Staatliche Museen zu Berlin Wer arbeitet bei den Staatlichen Museen zu Berlin? Jahreskarte Jan Brueghel d. J.: Das Paradies, Detail, um 1650 Staatliche Museen zu Berlin, Gemäldegalerie / Jörg P. Anders Genießen Sie Kunst und Kultur, sooft Sie wollen! Museen und Einrichtungen James-Simon-Galerie, Museumsinsel Berlin © Ute Zscharnt für David Chipperfield Architects Alles auf einen Blick: Museumsgebäude, Sammlungen, Institute und Orte der Staatlichen Museen zu Berlin Webshop Buchhandlung in der Neuen Nationalgalerie © Staatliche Museen zu Berlin / Roman März Entdecken Sie unser Angebot an Büchern und Produkten! Staatliche Museen zu Berlin Über uns Nachrichten Forschung Open Science & Open Access Online-Angebote Sammlungen Online Blog Newsletter Besuch planen Museen & Einrichtungen Ausstellungen Veranstaltungen Tickets online Benutzungsordnung Service Presse RSS-Feed Leichte Sprache Gebärdensprache Webshop Vermietung Kontakt Facebook Instagram YouTube Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen AGB Barrierefreiheit Barriere melden Sitemap Cookie-Einstellungen Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese haben zwei Funktionen: Zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende Funktionalität unserer Website. Zum anderen können wir mit Hilfe der Cookies unsere Inhalte für Sie immer weiter verbessern. Hierzu werden pseudonymisierte Daten von Website-Besuchern gesammelt und ausgewertet. Das Einverständnis in die Verwendung der Cookies können Sie jederzeit widerrufen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und zu uns im Impressum . Erforderlich Statistik Auswahl bestätigen Alle auswählen