Santa Monica College Skip to content Menu About Toggle submenu About History Facts & Stats Spotlight on Students Spotlight on Faculty Contact Directory Hours Tours Campuses Maps & Directions Degrees & Certificates Parking & Transportation Employment Academics Toggle submenu Degrees & Certificates Academic Departments Areas of Interest Program Maps Career Education Class Schedule College Catalog Community Learning Online Learning Sustainability Education Admission & Aid Toggle submenu Admissions & Records How to Be an SMC Student First-Time Student Current Students International Students Dates & Deadlines Tuition & Fees Payment - Cashier's Office Welcome Center Financial Aid & Scholarships Aid Types Net Price Calculator Scholarships Student Employment Student Support Toggle submenu Academic Support Computer Labs Counseling Library Online Learning Support Tutoring Transfer Center Student Support Bookstore Campus Life Career Services Cashier's Office Child Care Concerns Direct Connect Disability Resources GPS Health & Wellbeing New & First-Year Support Special Programs DREAM Program Student Equity Center Veterans Success Center More Resources Community Toggle submenu News Calendar of Events In Focus Magazine Arts & Culture Art Gallery KCRW The Broad Stage Planetarium SMC Podcasts Calendars Campus Life Athletics Clubs Student Government The Corsair Online SMC Foundation Sustainability Center Login Canvas Corsair Connect GPS Info For New Students Current Students International Students Faculty & Staff Parents Apply Visit Request Info Search We’ll help you get the information you need Button search Happy New Year scroll to content Discover SMC At SMC, we offer a smarter kind of college education to make learning a fresh, exciting
                                          experience that’s relevant to you…and surprisingly affordable. For 35 years straight,
                                          we’ve led the nation in transfers to University of California (UC) campuses — including
                                          UC Berkeley and UCLA! Explore. Connect. Start. Join an Information Session What Interests You? Explore Areas of Interest at SMC to pursue your education and career goals. View a list of all our programs . Financial Aid & Scholarships We offer a variety of financial aid and scholarships to help you reach your goals. Learn more about the SMC Promise Program . Study in California International Students and Out of State Students recognize SMC as one of the best community colleges in California and the nation. Online Degrees SMC offer's classes both on-campus & online. Check out our fully online degree options . Dates and Deadlines Winter Classes: 6-week session - January 5, 2026 Spring Classes: 16-week session - February 16, 2026 1st 8-week session - February 16, 2026 12-week session - March 9, 2026 2nd 8-week session - April 20, 2026 Full list of Dates and Deadlines . Get Ready for the New Semester Visit SMC Class Schedules Apply #ProudToBe SMC #1 In transfers to the UCs, UCLA, USC, & LMU for 35 years 200+ Degrees & Certificates #1 In transfer of African American and Latinx students to UCs $50MM $50 Million in Financial Aid & Scholarships Events Happening at SMC Dec 24 Jan 1 Winter Break: No Classes or Services 12 a.m. - 12 a.m. Jan 13 Author Talk with David Brooks 11 a.m. - 12 p.m. Online Jan 14 How to Attend SMC While Still in High School 4 p.m. - 5 p.m. Online ALL EVENTS ALL NEWS Proud to Be SMC Apply Visit Questions? Santa Monica College 1900 Pico Boulevard Santa Monica, CA 90405 310-434-4000 CONTACT US facebook link instagram link linkedin link tiktok link threads link bluesky link twitter link youtube link Administration Accreditation Accessibility Statement Board of Trustees Meetings Directory Emergency Preparedness Employment Leadership & Governance Response to Federal Immigration Enforcement Workplace Violence Prevention Program Site Map Report a Website Issue BACK TO TOP © Santa Monica College All Rights Reserved ©