Круглосуточная запись по телефону:
+7 (495) 187-82-70
Вызвать врача на дом
Скорая помощь
Записаться онлайн
Личный кабинет
Врачи
Услуги
Диагностика
Анализы
Акции
Пациентам
О холдинге
Отзывы
Контакты
En
Скорая помощь
Центры Хирургии
Детские клиники
Пластическая хирургия
Центр ЭКО
Онкологический центр
Стоматология
Косметология
Выбрать врача
Стационары
ДиагностикаЧекапы
МРТКТУЗИРентген
Калькулятор анализов
Записаться онлайн
Сеть медицинских центров «СМ-Клиника»
Для взрослых и детей
Найти врача
Центры хирургии
Детские клиники
Стоматология
ЭКО
Онкология
Скорая помощь
Косметология
Пластика
Услуги на дому
Входим в топ 5 частных клиник по версии Forbes и Vademecum за 2024 г.
Что Вас интересует?
Специалисты
Диагностика
Анализы
Заболевания
Симптомы
Найти клинику
800 000+
пациентов в год
4000+
квалифицированных врачей
33 клиники
для взрослых и детей
Работаем с 2002
Индивидуальный подход к каждому посетителю
Личный кабинет
«СМ-Клиника»
Скачать
Войти
Что нового?
Акции и специальные предложения
Бесплатная консультация врача
по поводу операции для взрослых и детей
c 1 по 31 декабря
Подробнее
Время заботы
о себе
Пройдите чек-ап!
Подробнее
Пластика век по специальной цене
Подробнее
Скидка 20% на гастроскопию и колоноскопию
Подробнее
Скидка 30% на КТ
для взрослых и детей
Подробнее
Все акции и спецпредложения
Пресс-центр
Новости
Статьи
СМИ
30.12.2025
Профориентационный проект «Мир профессий»: «СМ-Клиника» знакомит школьников с медициной

В «СМ-Клиника» на Марьиной Роще вновь открылись двери для юных и любознательных гостей. Успешно прошел уже второй профориентационный проект, созданный специально для младших школьников. Его участниками стали 23 ученика 2-го класса Школы Марьина Роща им. В.Ф. Орлова, которые на один день превратились в настоящих исследователей мира медицины.

Подробнее
28.12.2025
День рождения «СМ-Клиника» на Сенежской ул.: 5 лет ближе к вам

Медицинский центр «СМ-Клиника» на Сенежской ул. празднует пятый день рождения. Поздравляем врачей и пациентов клиники с первым юбилеем!

Подробнее
27.12.2025
SIGNA Explorer в «СМ-Клиника»: новый уровень МР-диагностики

Пациентам медицинского центра «СМ-Клиника» на Ярцевской улице доступна новая услуга — обследование на магнитно-резонансном томографе Signa Explorer 1,5 Tесла.

Подробнее
Смотреть все
Мы готовы вам помочь
Оставьте свой телефон и мы вам перезвоним и проконсультируем по вашим вопросам
 Я согласен(а), на обработку персональных данных
Отправить
Лицензии
Мы осуществляем деятельность на основании медицинских лицензий
в соответствии с рекомендациями Минздрава
Посмотреть лицензии
Правовая информация
СМ-Клиника
Специальные предложения
Услуги
Врачи
Диагностика
Анализы
Отзывы
Контакты
Карта сайта
Популярное
ВикиБлог
Статьи
Гинекология
Урология
Стоматология
Лор
Неврология
Кардиология
Наши клиники
Детские клиники
Центр хирургии
Пластическая хирургия
Стоматология
Центр ЭКО
Онкологический центр
Косметология
Скорая помощь
Информация
Пациентам
Правовая информация
Лицензия клиник
Политика обработки персональных данных
Вакансии
О холдинге
Новости
Круглосуточная запись по телефону:
+7 (495) 187-82-70
Мы принимаем к оплате

© 2002-2025 ООО «СМ-Клиника»

Все материалы данного сайта являются объектами авторского права (в том числе дизайн). Запрещается копирование, распространение (в том числе путем копирования на другие сайты и ресурсы в Интернете) или любое иное использование информации и объектов без предварительного письменного согласия правообладателя. Указание ссылки на источник информации является обязательным.

Лицензия № Л041-01137-77/00368259 от 19.09.2019 г.

Материалы, размещенные на данной странице, носят информационный характер и предназначены для образовательных целей. Посетители сайта не должны использовать их в качестве медицинских рекомендаций. Определение диагноза и выбор методики лечения остается исключительной прерогативой вашего лечащего врача! ООО «СМ-Клиника» не несёт ответственности за возможные негативные последствия, возникшие в результате использования информации, размещенной на сайте smclinic.ru

Администрация клиники принимает все меры по своевременному обновлению размещенного на сайте прайс-листа, однако во избежание возможных недоразумений, советуем уточнять стоимость услуг в регистратуре или в контакт-центре по телефону +7 (495) 187-82-70. Размещенный прайс не является офертой. Медицинские услуги оказываются на основании договора.

Независимая оценка качества оказания услуг медицинским организациям
Участвовать в голосовании
ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМО ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СПЕЦИАЛИСТОМ
На сайте используются cookies с целью повышения удобства пользования сайтом и доступности персонализированных сервисов.
Для получения дополнительной информации вы можете ознакомиться с нашей Политикой использования cookies и Политикой в отношении обработки персональных данных.
Настройки cookies могут быть изменены в параметрах вашего браузера.
Принять
ЗАПИСЬ
ОНЛАЙН