smi2.ru использует cookies для вашего удобства и улучшения работы сайта.
Принять
ПОПУЛЯРНОЕ
СМИ2 LADY
РЕКЛАМА В СМИ
Не выбран
Войти
Главное
Россия-Китай
Война и мир
Спорт
Eщё
Стоп негатив
29 декабря, понедельник, 17:51
77,48
91,28
11,01
61,31
Читайте СМИ2 в MAX
Подписаться на канал
Источники
Шрифт
Украинский кризис
Армения
Иран
ГЛАВНЫЕ НОВОСТИ СЕГОДНЯ
ПОПУЛЯРНОЕ
СЮЖЕТЫ
Путин утвердил закон об ограничении максимальной переплаты по микрозаймам 
до…
В отношении устроившего ДТП российского судьи возбудят уголовное 
дело
Константин Генич поделился инсайдом о потенциальном главном тренере 
«Спартака»
Путин подписал закон о самозапрете на азартные 
игры
Американист: Зеленскому не удалось сдвинуть Трампа на проукраинские 
позиции
Чеснаков: Ключевой темой встречи Трампа и Зеленского стали гарантии безопасности для 
Украины
Путин утвердил подтверждение возраста через MAX при покупке табака и 
алкоголя
Производитель «Оземпика» требует остановить экспорт за рубеж российского 
аналога
Путин подписал закон об увеличении одного штрафа для 
автомобилистов
Politico: Зеленский так и не оправился от февральской встречи с 
Трампом
Возраст принесения присяги гражданина РФ снизили до 14 
лет
Экс-депутат Рады назвал «бредом» идею референдума для заключения сделки с 
Россией
Люди собираются у Театра Пушкина за час до начала прощания с 
Алентовой
Fox News: переговоры с Трампом дали шанс для разговора Путина и 
Зеленского
«Не спрашивайте». Коростелёв отказался отвечать на политические вопросы шведских 
СМИ
Последний большой выход в свет Алентовой: фото актрисы незадолго до 
смерти
Фетисов — о рекорде Овечкина: теперь сто лет никто к этой цифре даже не 
приблизится
Трамп выразил сожаление о гибели американцев на 
Украине
Володин рассказал о законах, вступающих в силу с нового 
года
Белоснежный гроб с Алентовой утонул в 
цветах
Путин подписал закон о MAX: в каких сферах мессенджер стал обязательным для 
россиян
Названа сумма, о которой россияне мечтали в 2025 
году
Абрамович отказался передавать Украине средства от продажи футбольного клуба 
«Челси»
Европа отобрала из хранилищ более 20 млрд куб. м 
газа
Рабочие группы и территориальный вопрос. Итоги встречи Трампа и 
Зеленского
Прощание с Верой Алентовой началось в Театре имени 
Пушкина
Прощание с актрисой Верой Алентовой: 
онлайн-трансляция
Азербайджанская диаспора держит власть в Воронеже в своем кулаке? — 
военкоры
В Москве прощаются с Верой 
Алентовой
Мать заподозрили в убийстве двоих малолетних детей в 
Иркутске
В Вологде женщину осудили на 13 лет за финансирование 
ВСУ
Путин подписал закон об ужесточении штрафов для банков за нарушение прав 
клиентов
В ДНР заявили, что ВСУ отходят с позиций в Запорожской 
области
Путин переиграл Зеленского на переговорах с Трампом в 
США
Тройной удар по поджелудочной: раскрыта опасность бутербродов с 
икрой
Путин запретил исполнять в России решения иностранных уголовных 
судов
Путин прислал два венка на прощание с 
Алентовой
Politico: Зеленский все еще не отошел от перепалки с Трампом в 
феврале
В Белореченске в Краснодарском крае обломки БПЛА повредили трубу на 
предприятии
ЦБ: пополнение счета наличными через банкомат любого банка скоро будет доступно с 
СБП
День памяти жертв геноцида советского народа утвердил глава 
РФ
Армия идет вперед, промышленность бьет рекорды: итоги года для ВС РФ и 
ОПК
Сорвали диверсию на Черном море: удар по базе ВСУ сорвал планы 
Киева
В Воронежской области оценили ущерб от атак БПЛА ВСУ в 20 млн 
рублей
Российский баскетболист с действующим контрактом перешёл в команду университета 
США
Путин подписал закон о получателях пенсии за выслугу 
лет
Позиция Эстонии изменилась: Россия не планирует нападать на страны 
Прибалтики
Сорин: украинский тренер спросил меня, что я делаю на «Тур де Ски», и начал меня 
снимать
В России объяснили рост цен на 
топливо
Прямая видеотрансляция лыжной гонки «Тур де Ски» с участием Коростелёва начнётся в 
13:35
Видео дня
К источнику
375,3K
Владимир Путин провёл совещание по обстановке в зоне специальной военной операции Верховный Главнокомандующий заслушал доклад начальника Генерального штаба Вооружённых Сил Валерия Герасимова. Командующие группировками войск «Центр» и «Восток», а также командиры соединений доложили о ходе выполнения боевых задач, в частности об освобождении городов Димитров Донецкой Народной Республики и Гуляйполе Запорожской области.
Комментарии
1 из 301
В последние годы, особенно с 2022-го, много говорится о дедолларизации на глобальном уровне. Но при этом доллар сохраняет положение основной мировой валюты. Так идет ли ослабление позиций валюты США или это миф? Например, недавно было опубликовано исследование ФРС о доли доллара на глобальном долговом рынке. Там указывается, что после волнообразных колебаний она осталась на уровне начала 2000-х — около 60%. То есть доля достаточно стабильна. Однако если мы обратимся к статистике МВФ по структуре валютных резервов, то увидим другую картину: доля доллара снизилась с более чем 70% в начале века до менее 57% к 2025-м. Такая разница объясняется тем, что статистики ФРС и МВФ отражают разные сегменты финансовой системы, отсюда и кажущееся противоречие в динамике доллара. Ключевое отличие — в объекте и цели измерения. Если у ФРС она основана на данных по долговым рынкам и решениях частных инвесторов и корпораций (банки, инвестфонды и т.п.), то у МВФ – на структуре официальных валютных резервов центральных банков и правительств (COFER). Если «частники» при инвестировании руководствуются соотношением доходности, ликвидности и риска, то для госструктур важнее безопасность, ликвидность, суверенные риски, возможность сохранить свои запасы и обеспечить национальную стабильность на момент кризисов. Именно этот разрыв между частными и государственными предпочтениями - ключ к пониманию текущей трансформации валютной структуры. Частный сектор инертен, он использует доллар, поскольку ему это удобно. Государства же напротив меняют поведение под действием обновленных из-за геополитики стратегий, они страхуются и диверсифицируют резервы в евро, юань и, особенно, в золото. Именно золото сейчас - главный страховой актив против доллара, что стало наиболее показательным трендом в стратегиях центробанков за последнее десятилетие. Например, в 2022 году, когда начали вводить беспрецендентные санкции, чистые закупки золота центробанками достигли 1136 тонн — исторического максимума за последние 55 лет. Причем лидерами закупок стали центробанки Китая, Турции, Индии, России и стран Восточной Европы. Это происходит из-за геополитической уязвимости доллара, который используется в санкционной политике, что подрывает к нему доверие. В этом смысле золото выступает в качестве альтернативного инструмента диверсификации. Поэтому процесс дедолларизации идет, причем не циклически, а структурно, просто он медленный. Сейчас дедолларизация в резервах — это больше стратегический ход крупных государств, который пока почти незаметен в ежедневных операциях частных финансовых рынков. Частный сектор присоединится к тренду только тогда, когда альтернативы станут столь же ликвидными и удобными, как доллар сегодня. И это не будут уже имеющиеся валюты или какая-то вновь созданная. Создать новую резервную валюту, сопоставимую с долларом, сегодня практически невозможно по множеству причин. Поэтому важно понимать, что снижение роли и доли доллара будет не полным крахом этой валюты, а закреплением его доли на более низком, чем исторические максимумы, уровне — вероятно, в диапазоне 50-55% на рынке долга и ниже 50% в официальных резервах. Прорыв может быть только в технологиях, если цифровые валюты центральных банков создадут эффективную альтернативную инфраструктуру для трансграничных расчетов, минуя долларовые системы. Кстати, именно поэтому и Китай, и Россия вошли в пионеры создания цифровых валют.
Эльвира Глухова
Экономист, основатель экосистемы "Флагман", эксперт по кредитованию и инвестициям
Комментарии
1 из 301
Укреплению рубля способствовали высокие процентные ставки, снижение спроса на импорт, хорошие цены на золото и продовольствие. Кстати, вице-чемпион валют - ганский седи - укрепился тоже на высоких ставках, золоте и какао. Какие последствия для экономики в сильном укреплении рубля? Разнонаправленные. С одной стороны, снижение инфляции и приятные для цены на импортные товары, с другой, удар по доходам экспортеров и сбору налогов в бюджет. Что касается прогноза на 2026 год, то жизненный опыт учит нас, что очень крепким рубль долго не бывает. Ставки снижаются, но все еще остаются высокими. Поэтому в год Красной Огненной Лошади, мы увидим более слабый, чем в 2025-м, рубль, но вряд ли его курс будет трёхзначным.
Антон Табах
Главный экономист "Эксперт РА"
Эксклюзив

«2026 год — это время для укрепления мостов дружбы» — Абрам Овеян поздравил народы России и Армении с Новым годом

Обсудить
Горячо
Эксклюзив

Почему отказ от доллара это марафон, а не спринт для мировой экономики

Обсудить
Горячо
Русский бренд
Легендарное возвращение: в 2026 состоится премьера «Буратино»
Русский бренд
Digital Elka 2025: как прошел главный декабрьский ивент для рекламного рынка
Русский бренд
У ПАРТНЕРОВ СМИ2
ООО «СМИ2», 2025
Соглашение
О проекте
Документация на ПО
Скачайте мобильное приложение СМИ2:
App Store
Google Play
RuStore
AppGallery
СМИ2 в социальных сетях: