Salzburger Nachrichten: News aus Salzburg und der Welt - SN.at Zum Inhalt springen Zum Seitenfuß springen Abo Karriere Immobilien Zur Startseite E-Paper SN-Card Konto Suche Archivsuche Suchen Seitennavigation Menü Schließen Startseite Salzburg Politik Wirtschaft Chronik Kultur Regionalsport Aktiv Leben Wetter Verkehr Fotoblogs Geburten Trauer Salzburgwiki Wizany Politik Innenpolitik Weltpolitik Chronik Österreich International Medien Wissen Kinder Klimawandel Wirtschaft Österreich Welt Salzburg Kultur Theater Musik Kunst Kino Literatur Salzburger Festspiele Pfingstfestspiele Osterfestspiele Sport Fußball Eishockey Motorsport Tennis Mixed Wochenende Briefe an die SN Junge Seite SNin Podcasts Abgefahren - Der SN-Ski-Podcast Die gefragte Frau Salzburger Popcast Schattenorte Fußball aus der Dose Jederspiele Leben Gesundheit Reisen Karriere Wohnen Mobilität Quiz Freizeit Gewinnspiele Denkspiele Horoskop TV-Programm/Tele Partnersuche Sprachkurse Karriere Jobs in Salzburg Karriereblog Immobilien Mieten in Salzburg Kaufen in Salzburg Immobilienblog Unternehmen Salzburger Verlagshaus SALZBURG24 Druckzentrum Salzburg Salzburg Logistik tele APA Veranstaltungen Kundenservice SN-Digitalabo Abo SN-Archiv E-Paper SN-Card SN-Shop Newsletter Wir, die SN Über uns Team Karriere bei der SN SN Saal Werbung Printwerbung Online-Werbung Kleinanzeigen Besondere Werbeformen Events Salzburger Nachrichten: News aus Salzburg und der Welt Top-News Plus Schwarzach „Die Leute denken, wir können das nicht“: Spital in Schwarzach weist Kritik zurück Die Landespolitik will aus Spargründen Leistungen bündeln. Bei Krebsoperationen sei man in Schwarzach aber gut aufgestellt, sagt der ärztliche Leiter. Plus Innenpolitik 1 Kommentare Fußfessel statt Haft zum Geburtstag: Grasser kann noch diese Woche das Gefängnis verlassen Ex-Finanzminister wurde in der Causa Buwog verurteilt und profitiert nun von einer Gesetzesnovelle. Top Teaser mehr Top Teaser Plus Österreich Erhöhte Alarmbereitschaft und Feiern mit Kindersekt: So bereiten sich die Blaulichtorganisationen auf Silvester vor Der Jahreswechsel bedeutet für Polizei, Rettung und Feuerwehr zusätzliche Arbeit. Womit die Helfer rechnen und welchen Appell sie an die Feiernden richten. Plus Salzburg Deutschland senkt Mehrwertsteuer für die Gastro: Fürs Schnitzel künftig lieber über die Grenze? Dass Deutschland mit Jahresbeginn die Mehrwertsteuer für die Gastronomie von 19 auf 7 Prozent senkt – und das dauerhaft –, lässt bei heimischen Gastronomen die Nervosität steigen, gerade in Salzburg. Weltpolitik Sicherheitsorgane warnen vor Unruhen im Iran Iranische Sicherheitsorgane haben laut der staatsnahen Nachrichtenagentur FARS davor gewarnt, dass die anhaltenden Proteste gegen die Wirtschaftsmisere zu Unruhen im Land führen könnten. "Anti-revolutionäre Strömungen beabsichtigen, zivile Proteste in Richtung Unruhen und Instabilität zu lenken, um so die Ziele der Feinde Irans zu verwirklichen", zitierte FARS einen Sicherheitsbeamten. Irans Präsident Massoud Pezeshkian rief zuvor zum Dialog auf. International Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Nach der massiven Störung des Bahnverkehrs zwischen London und dem europäischen Festland wegen Problemen bei der Stromversorgung soll sich der Verkehr der Eurostar-Züge im Ärmelkanal in der Nacht auf Mittwoch wieder normalisieren. Der Verkehr werde allmählich wieder aufgenommen, derzeit führen Züge abwechselnd in beide Richtungen, erklärte am Dienstagabend der Eurotunnel-Betreiber Getlink. Plus Salzburg Palfinger-Chef Andreas Klauser: „Ohne Industrie wird es keinen Aufschwung geben“ Warum der Salzburger Kranbauer Interesse an militärischen Gegengeschäften hat, was den Rüstungsbereich so interessant macht und warum Österreichs Industrie noch lange nicht tot ist. Salzburg mehr Salzburg Plus Salzburg Pongauer soll bei Krampusparty Schlafsack angezündet haben, in dem ein Betrunkener schlief: Strafjustiz ermittelt Salzburger Staatsanwaltschaft ermittelt  gegen 26-jährigen Pongauer wegen des Verdachts der absichtlichen schweren Körperverletzung. Plus Das Jahr 2025 in Zahlen 2025 in Zahlen: Von E-Autos bis zum Hitzerekord Wetterdienststelle und Landesstatistik liefern relevante Zahlen für 2025. Plus Salzburg „Die totale Nähe führt zu Konflikten“: Frauen aus Salzburg suchen in den Feiertagen Beratung Bereits in der Adventzeit sei die Zahl der Beratungen stark angestiegen, sagt die Leiterin der ARGE Schutzwohnungen, Gabriele Rechberger. Aber sie betont: „In unseren Wohnungen ist immer Platz.“ Fataler Unfall Auto krachte nahe St. Gilgen in Buswartehäuschen: Lenker und Beifahrerin kamen glimpflich davon Die Wolfgangsee-Bundesstraße war im Unfallbereich kurzzeitig komplett gesperrt. Der 82-jährige Unfalllenker und seine 60-jährige Beifahrerin blieben wohl unverletzt. Nachrichten aus der Region Stadt Salzburg Flachgau Tennengau Pinzgau Pongau Lungau Grenznah Nachrichten aus SALZBURG-STADT, ST. Vier Rasern droht nach Polizeikontrollen in Salzburg der Entzug des Führerscheins Polizisten der Landesverkehrsabteilung kontrollierten am Samstagabend im Pongau und in der Landeshauptstadt die Geschwindigkeit von 1364 Fahrzeugen. 91 Fahrzeuglenker wurden angezeigt, da sie die erlaubte Höchstgeschwindigkeit überschritten, berichtete die Polizei am Sonntagnachmittag. Chronik Nächtlicher Einbruch in Tankstelle: Polizist verletzt Kurz vor Mitternacht ging der Polizei ein Einbrecher ins Netz: Ein 25-jähriger Salzburger wurde in einer Tankstelle in der Alpenstraße auf frischer Tat ertappt. Salzburg Inversionswetter: Morgendlicher Nebel über der Stadt Salzburg Auch am Samstag lag Nebel in den frühen Morgenstunden über Salzburg. Während es in der Stadt nur minus 5 Grad hatte, konnte man am Gaisberg bereits 7 Grad Plus verzeichnen. Schuld daran ist die Inversionswetterlage. Plus Salzburg Auf den Spuren von Stille Nacht, Schattenhirten und den Bauernkriegen: Ausflugstipps für die Zeit zwischen den Jahren Damit an kalten Wintertagen keine Langeweile aufkommt, werden folgend einige Ausflugstipps und Freizeitmöglichkeiten präsentiert. Plus Salzburg Frauenstimmen Silvesterkonzert: Sie bringen Walzer der großen Komponistinnen aus die Bühne Walzer war nicht nur das Metier von Johann Strauss. Auch zahlreiche Komponistinnen aus Wien widmeten sich dem Dreivierteltakt. Das Silvesterkonzert zeigt einige der heute oft vergessenen Werke. Mehr aus der Stadt Salzburg Alle Immobilien › 2 Zimmerwohnung in Alt Liefering mit schönem Balkon Kauf Salzburg 2-Zimmer Maisonnette mit Garten Kauf Salzburg 2.5-Zimmer 3-Zimmer Terrassenwohnung Deluxe am Salzachkai Kauf Salzburg 3-Zimmer Schöne 2 1/2 Zimmer-Wohnung in Salzburg-Parsch mit Süd-Loggia und -Ausrichtung, bezaubernder Grün- sowie Gaisbergblick! Kauf Salzburg 2.5-Zimmer AIGENArt: Penthouse Top 2 Kauf Salzburg 4-Zimmer 4-Zimmer-Altbauwohnung mit Balkon Kauf Salzburg 4-Zimmer Traumhafte 74m2 Terrassenwohnung in Salzburg Aigen | inkl. Tiefgaragenplatz und großzügigem Freiabstellplatz Kauf Salzburg 2-Zimmer REDUZIERT - TOP LAGE- PROVISIONSFREIE RARITÄT nähe Festspielhaus und Getreidegasse Kauf Salzburg 3-Zimmer DUETT: Wohnung mit 2 getrennten Einheiten, Nähe Salzach / Mayburger Kai, Salzburg - Itzling Kauf Salzburg 9-Zimmer BILLY UP | YOUR STORY – YOUR SPACE | Penthouse mit großer Dachterrasse am Naturschutzgebiet, urban, modern & außergewöhnlich Kauf Salzburg 2-Zimmer Palladio - THE CLASSIC EDITION - 2 x Parkplätze im Kaufpreis inkludiert Kauf Salzburg 3.5-Zimmer Sonnige 3 Zimmerwohnung mit 2 Loggien und Tiefgaragenplatz - provisionfrei direkt vom Eigentümer Kauf Salzburg 3-Zimmer Licht, Luft, Lage – 3-Zimmer mit Loggia in sonniger Westausrichtung Kauf Salzburg 3-Zimmer 2 Zimmerwohnung in Alt Liefering mit schönem Balkon Kauf Salzburg 2-Zimmer Urbanes Wohnen mit Freiraum: Stylische 3-Zimmer-Wohnung mit XXL-Balkon Kauf Salzburg 3-Zimmer Gartentraum am Salzachkai Kauf Salzburg 3-Zimmer Maxglan ! 4 Zimmer Maisonettewohnung mit Dachterrasse in absoluter Ruhelage | Baubeginn erfolgt Kauf Salzburg 4-Zimmer Kapitalanlage: Vermietete 2-Zimmer-Gartenwohnung in zentraler Lage! Kauf Salzburg 2-Zimmer Palladio - THE GARDEN EDITION - 2 x Parkplätze im Kaufpreis inkludiert Kauf Salzburg 3.5-Zimmer 2,5 Zimmer Wohnung in Schallmoos Kauf Salzburg 2-Zimmer Aktuelle Nachrichten vor 24 Minuten Putschführer Mamady Doumbouya gewann Wahl in Guinea vor 56 Minuten Zug-Zusammenstoß nahe Machu Picchu: Toter und 40 Verletzte vor 1 Stunde Rio de Janeiro für größte Silvesterparty aller Zeiten geehrt vor 1 Stunde 31. Dezember 1600: Die neugegründete East India Company erhält das ... vor 2 Stunden Arsenal baut Spitzenposition mit Gala gegen Aston Villa aus vor 2 Stunden Le Pen nimmt an Brigitte Bardots Beerdigung teil Aktuelle Nachrichten ein/ausklappen Meistgelesen vor 11 Stunden Faistenauer Familie Teufl servierte Weihnachts-Würstchen und spendet ... vor 22 Stunden Tobias Moretti feiert bei XXL-Jubiläumsausgabe von „Wer weiß denn ... vor 12 Stunden Auto krachte nahe St. Gilgen in Buswartehäuschen: Lenker und ... 29.12. Bischofshofen: Auto rollte in Glasfassade von Lokal vor 16 Stunden KI lässt die „Gelbe Elektrische“ Straßenbahn wieder durch Salzburg rollen vor 16 Stunden Alkotest-Verweigerung durch Trinken von Mineralwasser? Meistgelesen ein/ausklappen Podcasts mehr Podcasts Podcast "Schattenorte" Als die Stiegl-Brauerei in Salzburg lichterloh brannte Am 29. Dezember 1875 stand die Brauerei in Salzburg-Maxglan in Flammen. Wie sich Stiegl nach mehrjähriger Krise erholte. Und warum literweise Bier in die Glan geschüttet wurde. Podcast Schattenorte Simona  Pinwinkler Podcast "Abgefahren" Der Mediator zwischen den Fronten: Er kennt Manuel Feller, Stefan Brennsteiner und Co. auch von ihrer privaten Seite Er bildet die Brücke zwischen dem ÖSV-Team und der Öffentlichkeit – in einer neuen Folge des SN-Ski-Podcasts „Abgefahren“ ist Thomas Schrammel, Pressesprecher der Herren-Alpin-Mannschaft, zu Gast. Philipp Schörghofer und Michael Smejkal sprechen mit dem Insider über seine Rolle als Mediator zwischen den Fronten, wie Schrammel in wenig erfolgreichen Phasen vorgeht, über Social-Media-Empfehlungen für die Ski-Asse, warum es kein Medientraining für alle Athleten gibt und wie es ihm trotz der vielen Reisen gelingt, nicht auszubrennen. Jetzt die neue Folge anhören! Podcast Abgefahren Michael  Smejkal Podcast "Salzburger Popcast" Vom Cave Club bis Kraftwerk im Festspielhaus: Salzburg als Elektronikland Die deutsche Kultband Kraftwerk gastiert im Großen Festspielhaus – für die SN-Popcaster ein schöner Anlass, um sich in einer neuen Folge diesen Elektronik-Pionieren im Speziellen und elektronischer Musik im Allgemeinen zu widmen: Dabei blicken sie auf internationale Entwicklungen und regionale Besonderheiten, zudem reden sie über das Große Festspielhaus als Konzerthalle abseits der Klassik. Jetzt in die neue Folge reinhören! Podcast Salzburger Popcast Robert  Innerhofer Innenpolitik mehr Innenpolitik Innenpolitik Sternsinger sangen für Van der Bellen Nicht nur drei sondern, gleich ein paar dutzend "Heilige drei Könige" haben am Freitag Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seiner Frau Doris Schmidauer Segensgrüße überbracht. Plus Zitate des Jahres 2 Kommentare „Mein Gemüt ist gut gekühlt“: Die besten Sprüche des Politjahrs Von Schellhorn bis Kickl, von „Es war mir eine Ehre“ bis „Ich komme wieder, keine Frage“ : Das waren die Sager des politisch äußerst bewegten Jahres 2025. Innenpolitik 2 Kommentare Öffentlicher Schuldenstand bei knapp 84 Prozent angelangt Der öffentliche Schuldenstand ist im dritten Quartal auf knapp 84 Prozent des BIP gestiegen. Die exakt 83,7 Prozent liegen deutlich über dem Vergleichswert des Vorjahres (81,5 Prozent). Auch gegenüber dem zweiten Quartal 2025 (82,2 Prozent) gibt es einen merklichen Anstieg. Innenpolitik 1 Kommentare Zahl der Suspendierungen an Schulen hat weiter zugenommen Die Zahl der Suspendierungen an Schulen hat weiter zugenommen, wenn auch weniger stark als zuletzt. Im Schuljahr 2024/25 wurden laut aktuellen Zahlen 2.187 Mal Kinder und Jugendliche wegen Gewalt auf Zeit vom Unterricht ausgeschlossen. 2023/24 waren es noch 2.000, vor der Coronapandemie knapp 1.000. Ab Herbst 2026 gibt es für betreffende Schülerinnen und Schüler eine verpflichtende Suspendierungsbegleitung mit einem Mix aus Unterricht und Maßnahmen zur "Reintegration". Weltpolitik mehr Weltpolitik Plus Ausblick Nahost Krieg ohne Grautöne: Warum der Gaza-Konflikt keinen Ausweg findet Der Überfall der Hamas am 7. Oktober hat den gesamten Nahen Osten erschüttert. Grauzonen verschwanden, Fronten verhärteten sich – und der Frieden bleibt blockiert. Weltpolitik Selenskyj kündigt weiteres Ukraine-Treffen mit Trump an Im Ringen um eine Beendigung des russischen Kriegs in der Ukraine soll es nach Angaben Kiews Anfang Jänner einen weiteren Gipfel geben. Geplant sei zuerst ein Treffen nationaler Sicherheitsberater der "Koalition der Willigen" am 3. Jänner in der Ukraine, so Präsident Wolodymyr Selenskyj am Dienstag auf Telegram. Am 6. Jänner soll ein Meeting auf Ebene der Staatschefs folgen. Kiew hoffe auf ein Treffen mit US-Präsident Donald Trump und europäischen Staats- und Regierungschefs. Weltpolitik Vereinigte Arabische Emirate kündigen Abzug aus dem Jemen an Die Vereinigten Arabischen Emirate haben den Abzug ihrer verbliebenen Truppen aus dem Jemen angekündigt. Der Schritt erfolge "angesichts der jüngsten Entwicklungen" im Land, teilte das emiratische Verteidigungsministerium am Dienstag der Staatsagentur WAM zufolge mit. Zuvor war es zum Bruch zwischen den Verbündeten Saudi-Arabien und den Emiraten (VAE) gekommen. Der Regierung des Jemen hatte das Abkommen mit den VAE im Kampf gegen die Houthi für beendet erklärt. Weltpolitik Polen will LGBTQ-Rechte stärken Die pro-europäische Regierung in Polen hat am Dienstag einen Entwurf für ein Gesetz ins Parlament eingebracht, das eingetragene Partnerschaften - auch für gleichgeschlechtliche Paare - ermöglichen würde. Der Gesetzesentwurf würde Paaren unter anderem Zugang zu medizinischen Daten des jeweils anderen gewähren. Zudem würde er das Erben von Vermögen und eine gemeinsame Steuererklärung ermöglichen. Es droht allerdings ein Veto des Präsidenten. Alle Angebote › Stylist:in Salzburg Stadt, Eugendorf, Hallein, Schalchen, Saalfelden am Steinernen Meer 6.12.2027 Lohndiener | Guest Arrival Expert (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Frühstückskoch (m/w/d) mit €500,- (netto) Einstiegsprämie Salzburg Stadt 6.12.2027 Praktikum Housekeeping (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Zahlkellner (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Lehrlinge (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 PFLEGEASSISTENT (m/w/d) - Seniorenwohnhaus Elsbethen (Teilzeit/Vollzeit) Elsbethen 6.12.2027 DGKP (m/w/d) - Seniorenwohnhaus Hallein (Teilzeit/Vollzeit) Hallein 6.12.2027 Zimmermädchen/Roomboy | Hotel Cleanliness Expert (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Praktikum Page (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Chef de Partie (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Praktikum Küche (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Assistant F&B Manager (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Revierstreifenfahrer (m/w/d) im Tagdienst - Götzis - Teilzeit oder geringfügig Götzis 6.12.2027 2024-12243 - Verkaufsaußendienstmitarbeiter:in Deutschland Industrie / Sales Representative Germany - Industry(m/w) Salzburg Stadt 6.12.2027 Leisure Sales Manager (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Facharzt/-ärztin bzw. Oberarzt/-ärztin für Radiologie (w/m/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Bankettmitarbeiter | F&B Support Expert (m/w/d) Salzburg Stadt 6.12.2027 Redakteur:in Salzburg Stadt 6.12.2027 Facharzt/-ärztin bzw. Oberarzt/-ärztin für Innere Medizin (w/m/d) Mauterndorf 6.12.2027 Chronik Österreich mehr Chronik Österreich Österreich 19-Jähriger in Tirol von Gruppe verprügelt Ein 19-jähriger Deutscher ist am späten Montagabend auf einer Straße in Mayrhofen im Tiroler Zillertal im Zuge einer verbalen Auseinandersetzung von sechs unbekannten Niederländern brutal attackiert und schwer verletzt worden. Dem jungen Mann wurde zunächst mit einem Skischuh ins Gesicht geschlagen, berichtete die Polizei am Dienstag. Als er daraufhin zu Boden stürzte, verpasste ihm einer der Täter mehrere Fußtritte in den Oberkörperbereich. Österreich Dezember 2025 besonders trocken Der heurige Dezember hat sich als einer der 15 niederschlagsärmsten Dezember der Messgeschichte erwiesen, auf den Bergen war es sogar der zweitwärmste der Messgeschichte und sehr sonnig. In den Niederungen war es stellenweise durch Dauernebel sehr trüb und gab vereinzelt Rekorde für die längste Periode ohne Sonne. Diese Bilanz veröffentlichte die Geosphere Austria am Dienstag. Demnach habe es viele Hochdrucklagen und damit das für Winter typische Inversionswetter gegeben. Österreich 1 Kommentare Zwei Jugendliche bei schwerem Verkehrsunfall in Tirol getötet Ein 17-jähriger Pkw-Lenker und sein 18-jähriger Beifahrer sind Montagabend bei einem Unfall auf der Reschenstraße (B180) in Prutz in Tirol (Bezirk Landeck) ums Leben gekommen. Das Auto war in einer lang gezogenen Linkskurve ins Schleudern und auf die Gegenfahrbahn geraten. Dort prallte es gegen eine entgegenkommende Zugmaschine und kam entgegen der Fahrtrichtung zum Stillstand. Chronik International mehr Chronik International International 30 Millionen Euro Beute bei Tresorcoup in Gelsenkirchen Nach einem Einbruch in eine Sparkasse in der deutschen Stadt Gelsenkirchen schätzen die Ermittler die Höhe der Beute auf etwa 30 Millionen Euro. Das würden erste grobe Schätzungen ergeben, teilte die Polizei am Dienstag mit. Rund 3.200 Schließfächer im Tresorraum waren aufgebrochen worden, die Geld, Schmuck und Gold enthielten. Bei einer Versicherungssumme von im Schnitt 10.000 Euro ergibt sich eine Summe von 30 Millionen Euro. International Unfall legt Seilbahn in Piemont lahm, 100 Personen evakuiert Ein technischer Defekt hat die Seilbahn der Skiortschaft Macugnaga in den Bergen der norditalienischen Region Piemont zum Stillstand gebracht. An der Bergstation am Monte Moro in rund 2.800 Metern Höhe prallte eine Kabine beim Einfahren offenbar mit zu hoher Geschwindigkeit gegen die Stationsbarriere. Vier Personen erlitten leichte Verletzungen. Sie wurden von einem zufällig anwesenden Arzt und einem Krankenpfleger versorgt und dann per Rettungshubschrauber ausgeflogen. International Ritterschlag für Idris Elba - Orden für Osman und Lucas International Online-Betrügern drohen in Singapur künftig 24 Stockschläge International Held von Sydney: „Meine Seele hat mich das tun lassen“ International Italien wurde 2025 häufig von Extremwetter heimgesucht Sport mehr Sport Plus Eishockey Salzburg gelingt mit Sieg beim Schlusslicht der perfekte Jahresabschluss Eisbullen feierten mit einem 4:0 in Innsbruck den achten Sieg in Folge. Atte Tolvanen blieb erstmals ohne Gegentreffer. Plus Wintersport Der Tourneestart machte fast alle glücklich Bundesliga Rapid setzt auf Dänen Hoff Thorup als neuen Cheftrainer Kurz vor Ablauf des Jahres hat Rapid auf der Trainersuche Nägel mit Köpfen gemacht. Der Fußball-Bundesligist gab am Dienstagabend die Verpflichtung des Dänen Johannes Hoff Thorup bekannt. Der 36-Jährige tritt die Nachfolge des glücklosen Interimscoaches Stefan Kulovits an. Hoff Thorup unterschrieb laut Clubangaben einen Vertrag bis Ende der Saison 2026/27 mit Option auf eine weitere Spielzeit. Er hatte zuletzt bis April den englischen Zweitligisten Norwich City betreut. Motorsport Verstappen wieder Fahrer des Jahres für seine Kollegen Den fünften WM-Titel in Serie hat Max Verstappen um zwei Punkte verpasst, für seine Kollegen in der Formel 1 ist der Niederländer aber unverändert die Nummer eins. Der Red-Bull-Fahrer wurde in einer Umfrage unter den F1-Piloten zum fünften Mal hintereinander zum Fahrer des Jahres gewählt. Auch die Teamchefs hatten den 28-Jährigen in einer eigenen Umfrage auf Platz eins. Plus Wintersport Disqualifikation wegen Anzugfehler: Bei Zajc kannte der Kontrollor keine Gnade Die besten Angebote Wirtschaft mehr Wirtschaft Plus Österreich Landwirtschaft: Österreichs Bauern stehen psychisch stark unter Druck Eine Studie nennt neben der Arbeitsbelastung die ausufernde Bürokratie, aber auch das teils schlechte Ansehen in der Öffentlichkeit als Gründe. Plus Salzburg 1 Kommentare Skitourismus boomt: Der Jänner wird zum „gefühlten Hochsaisonmonat“ Skifahrer, die im Sessellift über Wiesen auf den Berg fahren – das war Weihnachten in Saalbach und anderen Skigebieten in den Social-Media-Kanälen. Trotzdem sei  die Skisaison bisher sehr gut gelaufen. Österreich Börsen erzielten 2025 trotz Unsicherheiten Kursgewinne Trotz zahlreicher Unsicherheiten im Jahresverlauf gehen die wichtigsten internationalen Börsen mit klaren Kursgewinnen aus dem Jahr 2025. Anhaltende geopolitische Krisen, Zollkonflikte mit den USA unter dem neuen Präsidenten Donald Trump, Inflation und die Sorgen um eine Blase im KI-Bereich sorgten zwar unterjährig für Turbulenzen, konnten dem Aufschwung letztlich aber nichts anhaben. Stark aufwärts ging es auch bei Gold, Bitcoin schwächelte dagegen. Plus Welt Nvidia überholt Apple als wertvollstes Unternehmen der Welt Börsenwert des Chipkonzerns erhöhte sich 2025 auf 4,63 Billionen Dollar Österreich Betrugsanklage gegen Ex-Chef der Energie Ried Die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft (WKStA) hat nach langwierigen Ermittlungen Anklage gegen den Ex-Chef der Energie Ried GmbH wegen schweren Betrugs eingebracht. Konkret soll er der E-Control jahrelang absichtlich falsche wirtschaftliche Daten gemeldet haben. Dadurch habe die Energie Ried rund 4,2 Mio. Euro an überhöhten Netzkosten für Strom und Gas kassiert. Zudem beantragte die WKStA die Verhängung einer Verbandsgeldbuße über die Energie Ried. Wetter & Verkehr Das Wetter im Bundesland Salzburg Di -8 / 1 °C 3 mm 40 % Mi -15 / 0 °C 1 mm 20 % Do -8 / 2 °C 1 mm 10 % Fr -8 / 1 °C 2 mm 10 % Sa -4 / -2 °C 5 mm 30 % A10 Tauern Autobahn, Salzburg - Villach mehr anzeigen in Höhe Knoten Spittal-Millstätter See
in beiden Richtungen Gegenverkehr, geänderte Verkehrsführung, Baustelle, bis 30.04.2029 23:59 Uhr A10 Tauern Autobahn, Salzburg - Villach mehr anzeigen zwischen Eben im Pongau und Flachau
in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Fahrbahnverengung, Baustelle, Brückenarbeiten, bis voraussichtlich 01.11.2027 A10 Villach - Salzburg mehr anzeigen Unterflurtrasse St. Andrä, Tauern Autobahn
in beiden Richtungen Fahrbahn auf einen Fahrstreifen verengt, geänderte Verkehrsführung, Baustelle, bis 13.05.2026 Neuerrichtung Unterflurtrasse St. Andrä A10 Tauern Autobahn, Villach - Salzburg mehr anzeigen in Höhe Gmünd-Maltatal
in beiden Richtungen Gegenverkehr, geänderte Verkehrsführung, Baustelle, bis 24.02.2026 B164 Hochkönig Bundesstraße, Bischofshofen Richtung Saalfelden mehr anzeigen zwischen Mühlbach am Hochkönig und Dienten am Hochkönig
Schneeglätte, Schneekettenpflicht, bis 31.12.2025 08:00 Uhr L106 Hellbrunner Straße, Glasenbach - P+R Salzburg Süd mehr anzeigen zwischen Glasenbach und Hellbrunner Brücke in Salzburg
in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 28.08.2026 19:00 Uhr L108 Gaisberg, Salzburg - Gaisberg mehr anzeigen in Höhe Abzweig nach Oberwinkel
in beiden Richtungen gesperrt, Verkehrsbehinderung, von 31.12.2025 20:00 Uhr bis 01.01.2026 02:00 Uhr L204 Weitwörth - Lauterbach mehr anzeigen zwischen Schlößl und Nußdorf am Haunsberg
in beiden Richtungen Fahrbahnverengung, Baustelle, bis 12.06.2026 17:00 Uhr L270 Lender Straße, Lend - Taxenbach mehr anzeigen zwischen Auffahrt Bahnübergang und Salzachbrücke
in beiden Richtungen gesperrt, Brückenarbeiten Umleitungsmöglichkeit über die B311 Pinzgauer Straße Atzing mehr anzeigen in Höhe Maishofen
Fahrbahnverengung, geänderte Verkehrsführung, Baustelle Salzburg, Dr.-Franz-Rehrl-Platz bis Imbergstraße mehr anzeigen zwischen Karolinenbrücke und Dr.-Varnschein-Gasse
gesperrt, Verkehrsbehinderung, von 31.12.2025 22:00 Uhr bis 01.01.2026 02:00 Uhr Salzburg, Theatergasse bis Schwarzstraße mehr anzeigen zwischen Giselakai und Staatsbrücke
gesperrt, Verkehrsbehinderung, von 31.12.2025 22:00 Uhr bis 01.01.2026 02:00 Uhr Salzburg, Müllner Hauptstraße bis Museumsplatz mehr anzeigen zwischen Bärengäßchen und Gstättengasse
gesperrt, Verkehrsbehinderung, von 31.12.2025 22:00 Uhr bis 01.01.2026 02:00 Uhr Großglockner Hochalpenstraße, Heiligenblut - Bruck mehr anzeigen zwischen Kassastelle Heiligenblut in Heiligenblut am Großglockner und Kassastelle Ferleiten
in beiden Richtungen gesperrt, Wintersperre, bis voraussichtlich 02.05.2026 Eggriedl mehr anzeigen in Höhe Abzweig nach Alpendorf
in beiden Richtungen für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Baustelle, von 12.01.2026 07:00 Uhr bis 29.05.2026 17:00 Uhr Wissen mehr Wissen Wissen Wiener Forscher halfen bei Vermessung von Dänemarks Bodenmikrobiom Mehr als 10.000 Boden- und Gewässerproben aus ganz Dänemark hat ein Forschungsteam auf die darin enthaltenen Mikroorganismen untersucht. Im Schnitt alle vier Quadratkilometer wurde gemessen. Wissen Novo Nordisk und Eli Lilly senken Preise für Abnehmmittel in China Die Pharmakonzerne reagieren auf den zunehmenden Wettbewerb und reduzieren die Preise für ihre populären Abnehmmittel Wegovy und Mounjaro in China. Das Land gilt als schnell wachsender Markt für Medikamente zur Gewichtsreduktion. Wissen Wissenschaftsjahr 2026 von A bis Z Auch wenn Heinz von Förster 1960 im Fachjournal "Science" den Weltuntergang für 2026 vorhergesagt hat, sollte man das nicht allzu ernst nehmen und ein ereignisreiches Wissenschaftsjahr 2026 erwarten: In Österreich geht es für die großen Forschungseinrichtungen um ihr Budget für die Jahre 2027-2029. International rückt einmal mehr der Mond in den Fokus, prognostiziert "Nature" den "Aufstieg von KI-Wissenschaftern", und in der Medizin könnten neue Gentherapien starten. Plus Wissen Innsbrucker Studie: Dickkopf-3-Protein ist ein Marker für Nierenversagen Erhöhte Harnwerte an sogenanntem Dickkopf-3-Protein sagen bei Diabetikern gut den Verlauf einer chronischen Nierenerkrankung bis zum Versagen der Organe voraus. Ein Harntest ließe sich auch leicht in der Allgemeinmedizin nutzen. Das hat eine Studie von Innsbrucker Nephrologen gezeigt, die in der Jänner-Ausgabe der Fachzeitschrift „Diabetes“ veröffentlicht wird. Plus Wissen Die Pollensaison könnte kommende Woche starten: „Mittlerweile mehr als 300 Tage Belastung für Allergiker pro Jahr“ Schnee, Eis, Kälte – und Pollen: Was skurril wirkt, ist mittlerweile Realität. Schuld an der winterlichen Belastung für Allergiker ist vor allem eine Baumart. Und dagegen helfen kann Olivenöl – aber anders konsumiert als gewohnt. Kultur mehr Kultur Plus Kino Einer der schönsten Kinofilme des Jahres: „Die jüngste Tochter“ Eine Fußballerin entdeckt in Hafsia Herzis Kinodrama eine wilde Liebe. Medien Coming-out in "Stranger Things" wurde zum Kulturkampf Es ist eine Szene, die die einen zu Tränen rührt und bei anderen Kopfschütteln verursacht: Die Fangemeinde der Netflix-Serie "Stranger Things", die am Neujahrstag mit dem großen Finale endet, ist seit Tagen gespalten, was zum Teil wohl auch dem derzeit herrschenden Kulturkampf in den USA geschuldet ist. Was ist passiert? Teenager Will Byers (Noah Schnapp) hat in der siebenten Episode der fünften Staffel ("Die Brücke"), die im Jahr 1987 spielt, sein lang erwartetes Coming-out. Plus Musik Eine US-amerikanische Komponistin schafft es ins Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker. Plus Musik Musik zum Jahreswechsel: Schwungvoll ins neue Jahr In Konzerten und Musiktheatern wird um Silvester eine spezielle Tradition gepflegt. Medien George Clooney ist jetzt Franzose Hollywood-Star George Clooney und seine Frau Amal sowie ihre beiden Kinder sind jetzt Franzosen. Sie haben die französische Staatsbürgerschaft erhalten, wie aus einem im Amtsblatt veröffentlichten Dekret hervor. Der in den USA geborene George Clooney, die aus dem Libanon stammende gebürtige Amal Alamuddin und ihre in London geborenen Kinder Ella und Alexander sind dort unter denjenigen aufgeführt, die durch Einbürgerung französische Staatsbürgerinnen und Staatsbürger wurden. Medien mehr Medien Medien Die Qual der Wahl im Silvester-TV: „Schlagerboom“, Pop-Konzerte und Kabarett ZDF sendet „Willkommen 2026“ erstmals aus Hamburg und nicht aus Berlin. ORF 2 und ARD machen Konkurrenz mit „Silvester-Schlagerboom 2026“. Und 3sat sendet den ganzen Tag Popkonzerte. Nicht fehlen dürfen auch die Familie Sackbauer und „Dinner for One“. Plus Salzburg Experimentiershow „Nicht nachmachen“ kehrt zurück: „Es war sehr cool, verbotene Sachen zu machen“ Sie zündeten Feuerwerkskörper in Wohnzimmern und ließen Konservendosen auf der Herdplatte explodieren: In der Show „Nicht nachmachen!“ (2012–2013) probierten Wigald Boning und Bernhard Hoëcker Dinge, von denen dringend abgeraten wird. Jetzt kommt die spaßige Experimentiershow zurück ins Fernsehen. Medien Golfsport hat neue Heimat bei Canal+ Canal+ sichert sich in Österreich umfassende Übertragungsrechte im Golfsport und erweitert damit sein Angebot. Leben mehr Leben Gesundheit Alkoholfrei ins neue Jahr: Österreichs Trend zum "Dry January" Alkohol ist zwar noch Kulturbestandteil, Offenheit für Verzicht und 0-Prozent-Alternativen steigt jedoch. Monatshoroskop Monatshoroskop für Jänner 2026 Erfahren Sie, was die Sterne im Jänner 2026 für Ihr Leben in Beruf, Liebe und Gesundheit bereithalten. Inspiration, Chancen und wertvolle Tipps für alle zwölf Sternzeichen erwarten Sie. Gesundheit Alendronat: Der Osteoporose-Wirkstoff mit überraschendem Anti-Aging-Potenzial Fortschreitender Knochenabbau im Alter wird meist mit Bisphosphonaten behandelt. Studien lassen vermuten, dass diese auch unabhängig von der Osteoporose lebensverlängernd wirken. BILDUNG Mehr als eine Matura: Wie junge Menschen mit Fluchterfahrung in Österreich ihren Weg zum Bildungsabschluss finden Nicht selbstverständlich: Der UniClubder Universität Wien begleitet Jugendliche mit Flucht- und Migrationsbiografie auf ihrem Weg zur Matura und darüber hinaus. Mobilität Der neue Renault Clio: Alles andere als retro Die sechste Generation ist nicht weniger als die Neuerfindung der erfolgreichen Baureihe. Optisch und fahrerisch ist der Klassiker seiner ursprünglichen Kleinwagenrolle längst entwachsen. Gesundheit Starkes Immunsystem im neuen Jahr: Warum Laufen bei Kälte die beste Medizin ist Läuferinnen und Läufer kennen keine schlechten Bedingungen – nur eine unpassende Ausrüstung, heißt es. Doch auch andere Voraussetzungen müssen stimmen. Wohnen Luxusmarkt Kitzbühel & Zell am See: Warum Anleger trotz Rekordpreisen weiter zugreifen Wohnen zwischen Vorarlberg und dem Salzkammergut erfreut sich großer Beliebtheit. Studie sieht jährlich 124 Millionen Euro Wertschöpfung durch Freizeitwohnsitze allein in der Region Kitzbühel. Gesundheit 120 Jahre Organtransplantation Am 7. Dezember 1905 gelang dem gebürtigen Wiener Eduard Konrad Zirm ein bahnbrechender Eingriff. SNin mehr SNin Innenpolitik Behörde kann Weitergabe von Tamponsteuer-Aus prüfen Die mit 1. Jänner 2026 in Kraft tretende Umsatzsteuerbefreiung für Damenhygieneprodukte wie Tampons, Binden, Slipeinlagen und Menstruationstassen kann von der Bundeswettbewerbsbehörde überprüft werden. Darauf machte am Dienstag Frauenministerin Eva-Maria Holzleitner (SPÖ) aufmerksam: Die Bundeswettbewerbsbehörde (BWB) sei als "starke Partnerin" dabei, um sicherzustellen, "dass die Entlastung auch bei den Kundinnen ankommt", betonte die Ressortchefin in einer Aussendung. Plus Salzburg Hebamme Gerlinde Remsing: „Frauen verlieren das Urvertrauen in ihre Kraft und in den Geburtsvorgang“ Etwa 3500 Mal hat die Salzburger Hebamme Gerlinde Remsing Frauen durch den kraftvollsten und verletzlichsten Moment ihres Lebens begleitet. Heute würden viele ihr Vertrauen in die eigene Kraft am Klinikeingang abgeben, sagt sie. Ihr Appell: Holt sie euch zurück. Plus Hebamme in Gaza Geboren im Zelt, ohne Strom, ohne Sicherheit: Eine Hebamme erzählt vom Alltag in Gaza Mitten in der Nacht bringt eine Frau in einem Zelt ihr Kind zur Welt – ohne medizinische Hilfe, ohne Sicherheit. Hebamme Walee Ibrahim erzählt vom Überleben von Müttern und Neugeborenen im Gazastreifen. Alle Online Artikel Sitemap Salzburg Politik Wirtschaft Chronik Kultur Regionalsport Aktiv Leben Wetter Verkehr Fotoblogs Geburten Trauer Salzburgwiki Wizany Politik Innenpolitik Weltpolitik Chronik Österreich International Medien Wissen Kinder Klimawandel Wirtschaft Österreich Welt Salzburg Kultur Theater Musik Kunst Kino Literatur Salzburger Festspiele Pfingstfestspiele Osterfestspiele Sport Fußball Eishockey Motorsport Tennis Mixed Wochenende Briefe an die SN Junge Seite SNin Podcasts Abgefahren - Der SN-Ski-Podcast Die gefragte Frau Salzburger Popcast Schattenorte Fußball aus der Dose Jederspiele Leben Gesundheit Reisen Karriere Wohnen Mobilität Quiz Freizeit Gewinnspiele Denkspiele Horoskop TV-Programm/Tele Partnersuche Sprachkurse Karriere Jobs in Salzburg Karriereblog Immobilien Mieten in Salzburg Kaufen in Salzburg Immobilienblog Unternehmen Salzburger Verlagshaus SALZBURG24 Druckzentrum Salzburg Salzburg Logistik tele APA Veranstaltungen Kundenservice SN-Digitalabo Abo SN-Archiv E-Paper SN-Card SN-Shop Newsletter Wir, die SN Über uns Team Karriere bei der SN SN Saal Werbung Printwerbung Online-Werbung Kleinanzeigen Besondere Werbeformen Events @ 1997 - 2025 Salzburger Nachrichten Medien GmbH & Co. KG AGB Nutzungsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Cookie-Einstellungen Impressum Kontakt Lesezeichen Lesezeichen Inhalt gemerkt Sie müssen sich anmelden, um die Merkliste nutzen zu können. Anmelden Abbruch Zur Nutzung der Merkliste fehlt Ihnen entsprechende Berechtigung Abbruch