Snap-on Incorporated Our Company Our Company Current News Global Presence Our Brands Bahco Cool Tools Snap-on Brand Passion Snap-on in Hollywood Our History Snap-on Ads Our Customers Automotive Aviation & Aerospace Collision Construction & Agriculture Electronics Heavy Duty Trucks & Fleets Manufacturing Medical Device Manufacturing Metal Cutting Military & Defense Mining Oil & Gas Power Generation Rail Schools & Students Vineyards & Landscaping Investors Investors Email Alerts Information Requests Search Annual Reports Corporate Governance News Releases Financial Information Quarterly Earnings Investor Events Investor Kit Quarterly Earnings ESG Reporting Stock Information Dividend History Historical Price Lookup Investment Calculator Sustainability Commitment Careers Careers Shop Snap-on Catalog Chairman & CEO Message Current News Franchise - Own It Global Presence Makers and Fixers Media Center Our Brands Our History Our Mission Our Strategic Runways Productivity Solutions Suppliers Upskilling the Workforce Veteran Programs Automotive Aviation & Aerospace Collision Construction & Agriculture Electronics Heavy Duty Trucks & Fleets Manufacturing Medical Device Manufacturing Metal Cutting Military & Defense Mining Oil & Gas Power Generation Rail Schools & Students Vineyards & Landscaping Annual Reports Corporate Governance Corporate Press Releases ESG Reporting Financial Information Investor Events Investor Kit Quarterly Earnings Risk Factors Stock Information Sustainability Commitment Benefits & Culture Career FAQs Our People Search Current Openings We Are Snap-on An error (Value cannot be null.
Parameter name: node) was encountered trying to format content from PageUrl=/EN/Snap-On-Portal1/OffNav/Drop-Menus/dropmenu5 Snap-on makes work easier for professionals performing critical tasks. Rooted in the dignity of work, guided with insight shaped from experience. Snap-on provides a broad array of unique productivity solutions. Precision. Performance. Pride. Snap-on supports a wide range of serious professionals in critical industries. Our Brands Learn more Our Customers Learn more Automotive Aviation & Aerospace Collision Construction & Agriculture Electronics Heavy Duty Trucks & Fleets Manufacturing Medical Device Manufacturing Metal Cutting Military & Defense Mining Oil & Gas Power Generation Rail Schools & Students Vineyards & Landscaping Real Work for the Real World ™ In the factories that advance us. The skies that transport us. The shops that repair us. The roads and rails that deliver us. Makers and Fixers keep the world moving and we're shining a spotlight on them. Tell us about you and your important work or nominate a Maker and Fixer in your life. See the Makers and Fixers Share Your Story Follow us on Instagram Find a Franchisee Looking for a Franchisee? Let us help you find the best options available! Find a Franchisee Own a Snap-on Franchise You may know Snap-on as the #1 professional tool brand in the world. What you may not know is that Snap-on is also a great business opportunity. Learn More Submit a Product Idea Snap-on makes the hardest working, highest quality, professional tools on the planet because we consult with, listen to, and learn from experts like you. Got an idea for a new tool or an improvement to an existing one? Tell us about it…. Submit a Product Idea News Corporate Press Releases Business Group News Snap-on Announces Third Quarter 2025 Results October 16, 2025 New Pro-Cut Adapter Guide App Helps Technicians Identify the Right Adapter in Seconds December 17, 2025 John Bean Hosts Customer Appreciation Event in Conway, Arkansas December 16, 2025 Contact Us Find a Franchisee Product Safety Site Feedback Submit a Product Idea Environment, Health, Safety, ISO, SDS Own a Franchise Anti-Human Trafficking Privacy Policy - French Terms & Conditions Giveaway Official Rules Privacy Policy - English Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn ©2025 Snap-on Incorporated. All rights reserved. top Makers and Fixers Our Company Our Customers Investors Careers Shop Snap-on Catalog Search Makers and Fixers Makers and Fixers Stories - Africa Makers and Fixers Stories - Asia Makers and Fixers Stories - Canada Makers and Fixers Stories - EU Makers and Fixers Stories - Global Makers and Fixers Stories - Mexico and Central America Makers and Fixers Stories - Oceania Makers and Fixers Stories - South America Search Our Company Chairman & CEO Message Current News Global Presence Makers and Fixers Media Center Our Brands Our History Our Mission Our Strategic Runways Productivity Solutions Suppliers Upskilling the Workforce Veteran Programs Search Our Customers Automotive Aviation & Aerospace Collision Construction & Agriculture Electronics Heavy Duty Trucks & Fleets Manufacturing Medical Device Manufacturing Metal Cutting Military & Defense Mining Oil & Gas Power Generation Rail Schools & Students Vineyards & Landscaping Search Investors Annual Reports Corporate Governance Corporate Press Releases Financial Information Investor Events Investor Kit Quarterly Earnings Risk Factors ESG Reporting Stock Information Sustainability Commitment Search Careers We Are Snap-on Search Current Openings Our People Benefits & Culture Career FAQs Search Shop Snap-on Catalog Search Back