Aller au menu
Aller au contenu
Aller au pied de page
Français
Mode sombre
Aide et contact
Accessibilité
Mode éco
Vous êtes
Groupe SNCF
Découvrir le Groupe
Agir pour la mobilité
Défendre un monde durable
Inventer l'avenir
#EnCoulisses
Quand les camions prennent le train

22 500 remorques seront chargées, en 2026, dans le nouveau terminal ferroviaire du port de Sète-Frontignan. Objectif : décarboner le transport de marchandises longue distance depuis la Méditerranée jusqu'au nord de l'Europe.

En savoir plus
Découvrez notre actualité

Avec ARGOS, la révolution du réseau commence par les postes d’aiguillage

Comment les travaux menés sur une petite ligne de la région Grand Est annoncent l'infrastructure ferroviaire des décennies à venir.

En savoir plus

Keolis « STAR » de Rennes

Notre société choisie pour continuer l'exploitation du réseau de la métropole bretonne dans les sept prochaines années.

En savoir plus

« Ah bon ? C'est possible d'avoir un train Corail ! »

Romane Bohringer revient sur sa collaboration avec nos équipes du pôle Cinéma & Tournages pour la réalisation de son dernier film : « Dites-lui que je l'aime ».

En savoir plus

Parce que chaque goutte d'eau compte

Nous agissons pour préserver la ressource en eau et diminuer notre consommation de 10% sur la période 2023 - 2030.

En savoir plus
Notre Groupe en quelques chiffres

On est

N°1

du recrutement en France et troisième employeur

Consultez « L’essentiel 2025 »

Depuis

10 ans

nos 50 000 collaborateurs de SNCF Réseau œuvrent nuit et jour pour l’infrastructure

Découvrez comment

Plus de

25 millions

de passagers ont voyagé en TGV et Intercités pendant l'été 2025

En savoir sur les activités de SNCF Voyageurs
Quel est le secteur qui émet le plus de CO₂ en France ?  
L'agriculture
Choisir la réponse L'agriculture
L'industrie
Choisir la réponse L'industrie
Les transports
Choisir la réponse Les transports
Un champion français de taille mondiale

Avec 290 000 collaborateurs dont 73 000 hors de France, notre Groupe réalise un tiers de son activité à l'international. Elle s'articule autour de trois principaux marchés : la logistique de marchandises dans un réseau de 170 pays, le mass transit sur les 5 continents et le transport de voyageurs à grande vitesse.

Découvrez nos activités à l'international
Poursuivons l’aventure ensemble
Candidat
Journaliste
Investisseur et analyste
Fournisseur
Voyageur
Liens utiles
Mieux nous connaître
Gouvernance
Nos engagements
Fondation SNCF
Identité et médiathèque
Cinéma & tournages
Toutes les sociétés
SNCF SA
SNCF Réseau
SNCF Gares & Connexions
SNCF Voyageurs
Rail Logistics Europe
GEODIS
Keolis
Contact
Aide et contact
Réseaux sociaux
x - nouvel onglet
linkedin - nouvel onglet
youtube - nouvel onglet
instagram - nouvel onglet

L'accessibilité de ce site est partiellement conforme à 98,53% (RGAA 4.1). Preuve de notre engagement dans l’inclusion numérique.

Accessibilité numérique
Éco-conception
Plan du site
Mentions légales et CGU
Politique de confidentialité
Cookies
Vidéo et appels sûreté