Институт профессиональных бухгалтеров и аудиторов России (ИПБ России) +7 (495) 818-65-65 , 8 800 500-54-51 Написать письмо Региональная сеть En +7 (495) 818-65-65 , 8 800 500-54-51 Региональная сеть En СУБЪЕКТ НЕГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ БУХГАЛТЕРСКОГО УЧЕТА Получить аттестат Подготовка к аттестации Бухгалтер (5-й уровень) Главный бухгалтер (6-й уровень) Главный бухгалтер организации, имеющей обособленные подразделения (7-й уровень) Главный бухгалтер организации, составляющей консолидированную финансовую отчетность (8-й уровень) Налоговый консультант (6-й и 7-й уровни) Финансовый директор Внутренний контролер (внутренний аудитор) Специалист в области комплексного управления эффективностью бизнеса Членам ИПБ России Действительным членам Членство в ИПБ России Привилегии для членов ИПБ России Повышение профессионального уровня Аттестат на новый срок Дополнительный аттестат Оплата членского взноса Программа лояльности для Действительных членов Центрам подготовки и территориальным организациям Преимущества аккредитованного центра подготовки Процедура аккредитации Обязанности аккредитованной организации Подготовка слушателей по программам ИПБ России Преимущества территориальной организации Работодателям Работодателям Найдите профессионала на вашу вакансию Тестирование соискателей на бухгалтерские должности Профессиональный стандарт «Бухгалтер» Наша работа Наши проекты Конгресс ИПБ России Всероссийский конкурс «Лучший бухгалтер России» Студенческие и научные олимпиады Профессионально-общественная аккредитация Журнал «Вестник профессиональных бухгалтеров» Наши разработки Профессиональный стандарт «Бухгалтер» ИПБ России — практикум Методический кабинет Упрощенные способы бухгалтерского учета, включая упрощенную бухгалтерскую (финансовую) отчетность (сводная информация) Альбом форм первичных документов Проект ФСБУ «Доходы» Рекомендации для малого бизнеса Комплект для самостоятельной подготовки к аттестации Совместно с Учебным центром «СТЕК»: дистанционная подготовка к аттестации Материалы Материалы экспертов ИПБ России: рекомендации, мнения, комментарии Противодействие коррупции и легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма Развитие новых регионов COVID-19 О нас ИПБ России — субъект негосударственного регулирования бухгалтерского учёта О нас Новости Контакты Органы управления Документы Часто задаваемые вопросы Комитеты, комиссии и экспертные советы Партнерские организации Условия использования сайта exit_to_app Личный кабинет Для действительных членов Для корпоративных членов Для претендентов Для работодателей Онлайн-презентация программы «Комплексное управление эффективностью бизнеса» 28 января | 16:00 Аттестат специалиста в области комплексного управления эффективностью бизнеса Дистанционная подготовка к аттестации 1 экзамен = 2 аттестата Специальное предложение 2025 года для претендентов в члены ИПБ России Аттестат ИПБ России 8-го уровня квалификации Специальное предложение для обладателей документов международных сертификационных систем 30 декабря офис ИПБ России работает до 15:00. С 31 декабря по 11 января — выходные дни. Подготовка к аттестации Обучение по программам ИПБ России Повышение профессионального уровня Мероприятия, проводимые ИПБ России и партнерами Единый реестр Члены ИПБ России, преподаватели, проверка аттестатов Мероприятия ИПБ России Электронное тестирование Единый сервер электронного тестирования ИПБ России Методический кабинет Экспертные разработки ИПБ России в помощь практикам, преподавателям и студентам Соискателям и работодателям Лучшие вакансии и поиск специалистов Привилегии для членов ИПБ России Услуги и скидки от ИПБ России и партнеров Аттестаты ИПБ России Оригинальные, системные и практико-ориентированные программы, по которым ИПБ России проводит аттестацию, пользуются заслуженным спросом у образовательных организаций и востребованы бизнесом. Бухгалтер 5-й уровень Получить… Акция! Главный бухгалтер 6-й уровень Получить… Главный бухгалтер организации, имеющей обособленные подразделения 7-й уровень Получить… Акция! Главный бухгалтер организации, составляющей консолиди­рованную финансовую отчетность 8-й уровень Получить… Налоговый консультант 6-й и 7-й уровни Получить… Финансовый директор Получить… Внутренний контролер (внутренний аудитор) Получить… Акция! Специалист в области комплексного управления эффективностью бизнеса I – III уровни (П1 – П3) Получить… Почему ИПБ России? 10 причин стать членом ИПБ России Более 300 000 аттестованных специалистов Более 300 центров подготовки Более 100 уникальных программ Новости Счастливого Нового года! 30.12.2025 ФНС России о новом лимите по доходам для применения ПСН 30.12.2025 В Закон «О бухгалтерском учете» внесены изменения 29.12.2025 О рекомендациях по изменению формата счета-фактуры и УПД 29.12.2025 Рекомендована новая форма РСВ 28.12.2025 Лучший главный бухгалтер года: «Я обожаю свою профессию, горда собой и тем, что заняла призовое место именно в таком конкурсе…» 26.12.2025 На сайте размещен номер 5/2025 научного журнала «Вестник профессиональных бухгалтеров» 26.12.2025 Углубляемся в Saby! 25.12.2025 Вышел 6 номер практического журнала «Вестник бухгалтера Московского региона» за 2025 год 25.12.2025 Бухгалтер коммерческой организации 2025 года: «Никакой искусственный интеллект никогда не заменит бухгалтера» 24.12.2025 Комплексное управление эффективностью бизнеса: онлайн-презентация программы 28 января 24.12.2025 Изменен порядок представления отчетности для исполнителей Гособоронзаказа 23.12.2025 Все новости… Наши проекты Конгресс ИПБ России Всероссийский конкурс «Лучший бухгалтер России» Студенческие и научные олимпиады Профессионально-общественная аккредитация Журнал «Вестник профессиональных бухгалтеров» Материалы Материалы экспертов ИПБ России: рекомендации, мнения, комментарии Противодействие коррупции и легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма COVID-19 Развитие новых регионов Наши разработки Профессиональный стандарт «Бухгалтер» ИПБ России — практикум Методический кабинет Упрощенные способы бухгалтерского учета, включая упрощенную бухгалтерскую (финансовую) отчетность (сводная информация) Рекомендации для малого бизнеса Альбом форм первичных документов Комплект для самостоятельной подготовки к аттестации Совместно с Учебным центром «СТЕК»: дистанционная подготовка к аттестации Проект ФСБУ «Доходы» ИПБ России О нас Новости Органы управления Документы Часто задаваемые вопросы Партнерские организации Комитеты, комиссии и экспертные советы Контакты Условия использования сайта Москва, ул. Тверская, д. 22Б, стр. 3 © ИПБ России 2000—2025 субъект негосударственного регулирования бухгалтерского учета +7 (495) 818-65-65 , 8 800 500-54-51