Store norske leksikon Store
norske
leksikon Logg inn Store norske leksikon Hundespann på Grønland
      ( Tom Schandy . Begrenset gjenbruk ) Les artikkelen Nyttår nyttårsforsett Et nyttårsforsett er en plan man legger i forbindelse med årsskiftet og nyttårsfeiringen, og som man vil gjennomføre i det nye året. Skrifttype Trafikkalfabetet Lær mer om historien til skrifttypen som blir brukt på norske trafikkskilt. Nytt år: 2026 nyttårsaften Nyttårsaften, 31. desember, er årets siste dag og kvelden før nyttårsdag. Dagen markeres gjerne med en middag eller fest, og fyrverkeri ved midnatt. Mest lest i går Vind og atmosfæriske bølger Beauforts vindskala Motstandskampen i Norge Max Manus Tidsregning nyttårsaften Somalias geografi Somaliland Internasjonal politikk anerkjennelse – politikk Uvanlig mye lest Klinisk psykologi høydeskrekk Norske skuespillere Agnes Kittelsen Norske filmer og TV-serier Max Manus – spillefilm Kristen teologi og troslære nestekjærlighet Eldre måleenheter røntgen Sørgelig lite lest Stavkirker Hegge stavkirke Folkerepublikken Kinas historie Qiao Shi Stavkirker Uvdal stavkirke Ulike lands filmindustri Film i Ungarn Kameruns litteratur Calixte Beyala Nytt oppslagsverk Lille norske leksikon Natur og teknologi Medisin Psykologi Realfag Biologi Teknologi og industri Samfunn og historie Geografi Historie Medier Samfunn Næringsliv og økonomi Kunst og kultur Litteratur og språk Religion og filosofi Kunst og estetikk Mat og drikke Sport og spill Andre leksikon Lille norske leksikon Norsk biografisk leksikon Store medisinske leksikon Norsk kunstner­leksikon A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Æ Ø Å # Bunntekst Sist oppdatert kollektiv beskyttelse :
      oppdatert av Ola Nordal (SNL) for 1 minutt siden australian shepherd :
      oppdatert av Ola Nordal (SNL) for 6 minutter siden fjellbjørkeskog :
      oppdatert av Lars Sandved Dalen (NIBIO) for 13 minutter siden Kommunereformen på 1960-tallet (Schei-komiteen) :
      publisert av Signy Irene Vabo (UiO) for 17 minutter siden Se all aktivitet Vil du skrive eller endre artikler? Logg inn eller registrer deg Om Store norske leksikon Store norske leksikon er et gratis og fritt tilgjengelig oppslagsverk skrevet av
fagfolk på bokmål og nynorsk. Med opptil 3,5 millioner brukere i måneden og
600 000 leste artikler hver dag er leksikonet Norges største nettsted
for forskningsformidling. Leksikonet er eid av de norske universitetene og
flere ideelle stiftelser/organisasjoner. Om Store norske leksikon Hvem lager leksikonet? Slik skriver du leksikonartikler Kontakt oss! Personvernerklæring Tilgjengelighetserklæring Informasjonskapsler Store norske leksikon er eid av de norske universitetene og flere andre ideelle organisasjoner: Ansvarlig redaktør: Erik Bolstad Store norske leksikon © 2020