خبرگزاری دانشجو | SNN.IR خبرگزاری دانشجو | SNN.IR پنجشنبه ۱۱ دی ماه ۱۴۰۴ Thursday 01 January 2026 صفحه نخست پخش زنده دانشگاه استان‌ها سیاسی بین‌الملل فرهنگی اقتصادی اجتماعی ورزشی عکس فیلم و صوت برنامه ها تلویزیون آخرین اخبار: پزشکیان: هرکس در آن جایی که هست به خودش نگاه کند و تلاش کند میتواند پرچم ایران به بالاترین نقطه برساند پزشکیان: هیچ مشکلی نیست که باشد و ما نتوانیم حل کنیم، فقط باید باور کنیم که می‌توانیم پزشکیان: ما برای رسیدن به شرایط مطلوب باید زمان بگذاریم گزافه‌گویی نتانیاهو درباره ایران / آن‌ها حق ندارند هیچ‌گونه غنی‌سازی داشته باشند پزشکیان: برای حل همه مشکلات از لحاظ علمی که با آن‌ها درگیریم راه‌حل وجود دارد / افرادی که این مهارت و انگیزه و علم را داشته باشند کم‌اند یاوه‌گویی نتانیاهو درباره خاورمیانه: اسرائیل باید کنترل نظامی منطقه را در دست داشته باشد مجری: ترامپ با نقض آتش‌بس‌هایی که شما انجام دادید مخالفتی نداشت؟ / نتانیاهو: نه! اعتراف نتانیاهو به نقش آمریکا در جنایات رژیم صهیونیستی پزشکیان: امسال توانستیم بالای 3 و نیم میلیارد لیتر نفت و گاز در مخازن ذخیره داشته باشیم/تا اینجا برای امسال دغدغه‌ای نداریم پزشکیان: اکنون اتاق اصناف و اتاق بازرگانی فرماندهان جنگی هستند قالیباف: نشان‌ها زبان بی‌واسطه سیاست‌اند و نشان مشهدالرضا می‌تواند در دیپلماسی عمومی نقش‌آفرین باشد / نشان مشهدالرضا حامل یک پیام راهبردی است: تقویت اقتدار ایران + فیلم رئیس مجلس شورای اسلامی در آیین اختتامیه سومین دوره نشان مشهدالرضا(ع) تأکید کرد که نشان‌ها در حکمرانی‌های جدید به‌عنوان نمادهایی عمل می‌کنند که زبان بی‌واسطه سیاست‌اند. پخش زنده ۱ پخش زنده ۲ تلویزیون اینترنتی خبرگزاری دانشجو تلویزیون اینترنتی خبرگزاری دانشجو۲ برنامه‌ها حاجی دلیگانی: بودجه باید طبق قانون برنامه هفتم باشد، اما بودجه ۱۴۰۵ اینگونه نیست آخوندی: به دروغ می‌گویند شهرفروشی در این دوره شورای شهر تهران انجام می‌شود زنگنه: ما وظیفه داریم تورم را حذف کنیم/ رشد نقدینگی دارد به ۴۰ می‌رسد پورکیانی: ابطال انتخابات ورزش دانشگاهی حیثیت حقوقی وزارت علوم را تهدید می‌کند آرشیو معاون سیاسی استاندار لرستان: یکی از بسیجیان شهر کوهدشت در دفاع از نظم عمومی به دست اغتشاشگران به شهادت رسید+فیلم معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار لرستان از شهادت «علیرضا خدایی‌فر» مأمور ۲۱ ساله در جریان اعتراضات امشب کوهدشت خبر داد. کاظمی: مشهد؛ پایتخت معنوی جهان اسلام و سرزمین مفاخر ماندگار است + فیلم وزیر آموزش و پرورش گفت: مشهد؛ پایتخت معنوی جهان اسلام و سرزمین مفاخر ماندگار است همچنین این شهر صرفاً متعلق به جغرافیای خود نیست؛ این شهر امروز واقعاً پایتخت معنوی جهان اسلام است و عاشقان زیادی از سراسر دنیا دارد. گفتگو ویژه خبری؛ امیدوار: حدود ۳۰ سامانه در حوزه کسب و کار داریم که زیاد است و باید کاهش یابد + فیلم سخنگوی اتاق اصناف گفت: حدود ۳۰ سامانه در حوزه کسب و کار داریم که زیاد است و باید کاهش یابد و قرار شد با ۵ وزیر یک ستادی تشکیل شود تا مشکلات بازار را شناسایی کنیم و رفع کنیم. در برنامه راس یک مطرح شد؛ آقای همتی! هم همت کن و هم دقت! / از انسجام ملی در برابر اسرائیل تا گسست طبقاتی در فوتبال + فیلم درمجله «رأس یک» امروز به موضوعاتی از قبیل در حالی که نبرد با تهدیدات خارجی نیازمند انسجام ملی است، انتشار ارقام شوکه‌کننده از قراردادهای نجومی فوتبال در کنار بحران دارو و حوادث تلخ کارگری، از یک گسست طبقاتی عمیق حکایت دارد، پرداخته شد. آخرین جزئیات ایجاد پناهگاه عمومی در تهران / چند صد پناهگاه قدیمی در پایتخت وجود داشت؟ مدیرعامل سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران، آخرین اقدامات صورت گرفته در راستای شناسایی پناهگاه‌های عمومی در پایتخت را تشریح کرد. ۶۹۵ عملیات مقاومت در کرانه باختری و قدس اشغالی در سال ۲۰۲۵ مرکز پژوهشی فلسطینی «معطی» در جدیدترین گزارش خود از انجام ۶۹۵ عملیات مقاومتی در کرانه باختری و قدس اشغالی در سال ۲۰۲۵ خبر داد. سرلشکر جعفری: اگر جنگی پیش بیاید، پاسخ ایران مانند قبل نیست فرمانده قرارگاه فرهنگی جهادی بقیه‌الله الاعظم(عج) سپاه پاسداران با اشاره به اینکه برخی نگران مسایل آینده کشور هستند، گفت: اگر پس از جنگ ۱۲ روزه، دوباره جنگی پیش بیاید، پاسخ ایران بسیار سخت‌تر خواهد بود. در مراسم گرامیداشت شهادت فرماندهان پیروزی فالح الفیاض: از ایران بابت ایستادگی در برابر تروریسم تشکر می‌کنیم / سفیر ایران در عراق: پرچم مقاومت امروز به برکت شبکه‌ای که حاج قاسم و ابومهدی درست کردند، بالاست + فیلم رئیس حشد الشعبی عراق در مراسم گرامیداشت ششمین سالگرد شهادت فرماندهان پیروزی و همراهانشان در بغداد، از نقش جمهوری اسلامی ایران در حمایت از عراق در مبارزه با تروریسم قدردانی کرد. نشان ویژه مشهدالرضا به شهید کاظمی، فرمانده اطلاعات سپاه که در دفاع مقدس 12 روزه به شهادت رسید، اهدا شد + فیلم نشان ویژه مشهدالرضا به شهید کاظمی، فرمانده اطلاعات سپاه که در دفاع مقدس 12 روزه به شهادت رسید، اهدا شد. ادامه مهم‌ترین اخبار ... پربازدیدترین هفته روز ماه سال سارقانی که با درخواست دنده عقب از رانندگان تاکسی از حواس پرتی آنها استفاده می‌کردند و گوشی  سرقت می‌کردند!/ تحویل گوشی مالباختگان توسط سردار محمدیان استقرار ایستگاه‌های بازرسی موقت در مسیر‌های مواصلاتی استان کرمان پزشکیان: ما نمی‌گوییم یارانه را قطع می‌کنیم/ ما می‌گوییم یارانه را به انتهای زنجیره می‌دهیم مبلغ عیدی بازنشستگان ، کارکنان دولت و فرهنگیان بازنشسته / زمان واریز عیدی زمان واریز سود سهام عدالت موافقت دولت با افزایش عیدی بازنشستگان / بازنشستگان تامین اجتماعی چقدر عیدی می گیرند؟ بودجه افزایش ظرفیت پزشکی به کجا رسید؟+ فیلم بازنشستگان و فرهنگیان تسهیلات ۱۵۰ میلیونی با کارمزد پایین دریافت کنند وقتی ترامپ با فوتبال معامله‌ای فراتر از ورزش دارد خلاصه بازی استقلال ۰ گل گهر ۱/ پیروزی یک‌گله تارتار برابر ساپینتو در هفته پانزدهم لیگ برتر+ فیلم تعطیلی یکشنبه چرا مطرح شد؟ / جلسه علنی مجلس روز دوشنبه است خلاصه بازی پرسپولیس 1-0 مس رفسنجان / صدرنشینی سرخپوشان و کسب 3 امتیاز مدارس ابتدایی تهران فردا یکشنبه تعطیل شد؟ از آزادی تا نیوکمپ| هزینه‌های ساخت و بازسازی ورزشگاه‌های فوتبال در قرن بیست‌ویکم یک دقیقه بازی در پرسپولیس معادل یک وام ازدواج/ بودجه حمایتی VAR ۱۴۰۵ ندارد؟+ فیلم فلوریان ویرتس طلسم گلزنی را شکست و آنفیلد غرش کرد فردا کدام استان‌ها تعطیل است؟ / جزئیات تعطیلی استان‌های کشور به دلیل برودت هوا در چهارشنبه درصد دقیق میزان افزایش حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی ۱۴۰۵ افزایش یارانه‌ها از این ماه / یارانه بگیران منتظر یارانه 700هزار تومانی باشند / پرداخت یکجای یارانه چندماهه ترانه علیدوستی؛ محصول «فمینیسم رادیکال و پول کثیف» از شهرزاد تا مستند BBC تعطیلی یکشنبه چرا مطرح شد؟ / جلسه علنی مجلس روز دوشنبه است یک دقیقه بازی در پرسپولیس معادل یک وام ازدواج/ بودجه حمایتی VAR ۱۴۰۵ ندارد؟+ فیلم یکشنبه ۱۴ دی ماه تعطیل است؟! + فیلم اینفانتینو با حمایت از بلیت‌های گران جام جهانی: درآمد‌ها شریان حیاتی فوتبال جهان است تصویر شهید ستوان یکم رحیم مجیدی + فیلم تغییر دوباره در اجرای طرح ترافیک/ چهارشنبه ۱۰ دی بدون طرح ترافیک سردار وحیدی جانشین جدید فرمانده سپاه کیست؟ + سوابق روایت یک خودکفایی حیاتی؛ درمان سرطان با امضای دانش‌بنیان ایرانی یکی از بسیجیان شهر کوهدشت در دفاع از نظم عمومی به دست اغتشاشگران به شهادت رسید+فیلم مشروح صحبت های پزشکیان در نشست با فعالان سرمایه گذاری و اقتصادی شهرکرد + فیلم کلاس‌های آموزشی دانشگاه‌ها تا پایان ترم جاری می‌توانند مجازی برگزار شوند/ دانشگاه تهران، علامه و شهید بهشتی مجازی شدند نخستین برف زمستانی بیرجند، شور و نشاط را به کوچه‌ها و امید به مزارع آورد+ فیلم تقی‌پور: در انتصاب رئیس جدید بانک مرکزی آزموده را آزمودن خطاست! بی‌اعتنایی امری به رسم فوتبال در شب صدرنشینی آرسنال یاسین سلمانی میان صبر پرسپولیس و وسوسه احیا از «حیاط دولت» چه خبر؟ + فیلم مشروح دهمین جشنواره ملی مالک اشتر بسیج + فیلم پرونده‌ها ابهامات زیادی دارد؛ اکبر طبری با ۳۰ سال حکم قطعی آزاد شده؛ مالک متخلف بانک آینده راست راست راه می‌رود و به ریش مردم می‌خندد و بابک زنجانی به بانک مرکزی فشار می‌آورد مشروح جلسه علنی مجلس شورای اسلامی + فیلم شکست دیپلماسی اجباری واشنگتن در لبنان؛ نتانیاهو در انتظار چراغ سبز ترامپ برای حمله! بازنشستگان تامین اجتماعی بابت کاهش حقوق نگران نباشند / دو دلیل برای کسری حقوق آذرماه مستمری بگیران اعلام شد پزشکیان: گفتیم یک مقدار قیمت بنزین را اصلاح کنیم ولی صدای یک عده درآمد/ آنهایی که ادعا دارند می‌توانند اقتصاد را درست کنند، بیایند وسط میدان تا شب یلدا سود سهام عدالت واریز می شود؟ / نحوه پیگیری وضعیت و اصلاح اطلاعات بانکی نحوه استعلام اسامی برندگان قرعه کشی ایرانخودرو + مهلت واریز وجه زمان اعلام نتایج قرعه کشی طرح عادی و مادران ایران‌خودرو اعلام شد وضعیت تعطیلی مدارس استان تهران ؛ برخی مدارس استان غیرحضوری شد زمان و جزئیات کامل مراسم قرعه‌کشی جام جهانی ۲۰۲۶ نکاتی جدید درباره واریز سود سهام عدالت در شب یلدا خلاصه بازی استقلال 3 المحرق 0/ صعود آبی های ایران به دور بعدی نهایی شد گزارش زنده مراسم قرعه کشی جام جهانی 2026 سارقانی که با درخواست دنده عقب از رانندگان تاکسی از حواس پرتی آنها استفاده می‌کردند و گوشی  سرقت می‌کردند!/ تحویل گوشی مالباختگان توسط سردار محمدیان افزایش ۳ تا ۸ میلیونی حقوق بازنشستگان؛ اولین همسان‌سازی ۳۰ درصدی است ثبت نام فروش فوری ایران‌خودرو آذر ۱۴۰۴ +شرایط و سایت ایران‌خودرو خلاصه بازی تراکتور 1 پرسپولیس 1/ جدال سرخ های تهران و تبریز به وقت اضافه کشیده شد زمان اعلام نتایج قرعه کشی ایران خودرو آذر ۱۴۰۴ مشخص شد خلاصه بازی منچسترسیتی 2-1 رئال مادرید / گلزنی هالند در شب نیمکت نشینی امباپه خلاصه بازی تراکتور 2-1 الدحیل / صعود پرشورها به دور بعد لیگ نخبگان آسیا استقرار ایستگاه‌های بازرسی موقت در مسیر‌های مواصلاتی استان کرمان جدول لیگ برتر پس از برد پرسپولیس مقابل پیکان و تساوی تراکتور و ذوب آهن / سرخپوشان صدرنشین شدند +عکس پزشکیان: ما نمی‌گوییم یارانه را قطع می‌کنیم/ ما می‌گوییم یارانه را به انتهای زنجیره می‌دهیم فیلم تمام قهرمانان مستر المپیا از دیروز تا امروز / از رونی کلمن و جی کاتلر و آرنولد تا هادی چوپان و سامسون داودا و درک لانسفورد / بهروز تابانی قهرمان 2025 می‌شود؟ خداحافظی با «ژ ۳»؛ سلاح سازمانی ارتش عوض شد/ آیا «مصاف» همان اسلحه ساخت رائفی پور است؟ آقای استاندار حرمت نگه دارید!/ با نمایش زنان اسب‌سوار فرهنگ این سرزمین را به سخره گرفتید وام ۵۰۰ میلیونی با کارمزد ۲ درصد در طرح نیلوفر بانک مهر ایران / بازنشستگان ، کارمندان و فرهنگیان در اولویت هستند نماز اول ماه قمری را چگونه بخوانیم؟ تمام مدعیان قهرمانی مستر المپیا 2025 ترویج برهنگی و رقاصی در شهر ادامه دارد؛ ما همچنان منتظر کار فرهنگی مخالفان نظارت مستقیم و برخورد با کشف حجابها هستیم! + فیلم و عکس تجربیات جنگ هوایی هند و پاکستان برای ایران/ جنگنده به تنهایی برای برتری هوایی کافی نیست، آواکس از نان شب هم واجب‌تر است سپهر حیدری‌ها در کمین‌اند مراقب کودکان خود باشید / از لجن مال کردن تصورات فرزندان ایران تا سودجویی پس از ترانه ساسی پهپاد پنهانکار مبین، پیشرفته‌ترین پهپاد انتحاری ایران نگاهی به نیروی هوایی قطر/ نتیجه تقابل فناوری غربی قطر و اسرائیل چه خواهد بود؟ عکس تدریس شهید طهرانچی در کلاس فیزیک دانشگاه بهشتی بمب افکن B2 آمریکایی/ سلاح افسانه‌ای واشنگتن که در ایران ناکام ماند نام واقعی موشک معروف به «آنجل» فاش شد/ نگاهی به مشخصات موشک سجیل و دلیل شباهت آن به پرواز فرشته آسمانی نحوه دریافت نتایج قرعه کشی ایران خودرو با کد ملی امروز ۱۶ مهر نگاه به محصولاتی که باور نمی‌کنید ساخت ایران باشد؛ از هواپیما تا کوره‌های غول پیکر! عزل مدیر پخش شبکه یک صدا و سیما و اعلام جرم علیه ۸ نفر به‌دلیل توهین به مقدسات اهل سنت پخش زنده "ماه خونین" و پدیده خسوف کامل در آسمان ایران چگونه نماز لیله الرغائب بخوانیم؟ لقب جدید هادی چوپان در مسابقات مستر المپیا 2025 تازه‌های مجازی بیشتر درباره تازه‌های مجازی قسمت سی و چهارم از مجله خبری «راس یک» قسمت سی و چهارم از مجله خبری «راس یک» ان شاءالله به تدریج ارز را تک نرخی خواهیم کرد اولین اظهارات همتی در حیاط دولت پس از انتصاب در ریاست بانک مرکزی سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد پرونده‌ها ابهامات زیادی دارد؛ اکبر طبری با ۳۰ سال حکم قطعی آزاد شده؛ مالک متخلف بانک آینده راست راست راه می‌رود و به ریش مردم می‌خندد و بابک زنجانی به بانک مرکزی فشار می‌آورد سال آینده دریافتی کارمندان بیش از ۲۰ درصد افزایش می‌یابد گزارش ها بیشتر درباره گزارش ها روایت یک خودکفایی حیاتی؛ درمان سرطان با امضای دانش‌بنیان ایرانی روایت یک خودکفایی حیاتی؛ درمان سرطان با امضای دانش‌بنیان ایرانی شکست دیپلماسی اجباری واشنگتن در لبنان؛ نتانیاهو در انتظار چراغ سبز ترامپ برای حمله! منشور خادم شهدا؛ از دست‌خط تا میدان عمل با ایرانمردی به نام شهید حاج قاسم سلیمانی  + فیلم چگونه دانشجویان مانع به انحراف کشیدن اعتراضات معیشتی مردم در محیط دانشگاه شدند؟ + فیلم واقعی‌ترین شعار جانم فدای ایران؛ بازخوانی دست‌نوشته حاج قاسم در اوج نبرد سوریه / از «بوکمال» تا «تهران»؛ چرا حاج قاسم در اوج جنگ نگران «تجارتخانه‌های ایران» بود؟ + تصویر متن شهادت صدای مقاومت فلسطین؛ شهید ابو عبیده کیست؟ آخرین اخبار پربحث‌ترین پزشکیان: هرکس در آن جایی که هست به خودش نگاه کند و تلاش کند میتواند پرچم ایران به بالاترین نقطه برساند پزشکیان: هیچ مشکلی نیست که باشد و ما نتوانیم حل کنیم، فقط باید باور کنیم که می‌توانیم پزشکیان: ما برای رسیدن به شرایط مطلوب باید زمان بگذاریم گزافه‌گویی نتانیاهو درباره ایران / آن‌ها حق ندارند هیچ‌گونه غنی‌سازی داشته باشند پزشکیان: برای حل همه مشکلات از لحاظ علمی که با آن‌ها درگیریم راه‌حل وجود دارد / افرادی که این مهارت و انگیزه و علم را داشته باشند کم‌اند یاوه‌گویی نتانیاهو درباره خاورمیانه: اسرائیل باید کنترل نظامی منطقه را در دست داشته باشد مجری: ترامپ با نقض آتش‌بس‌هایی که شما انجام دادید مخالفتی نداشت؟ / نتانیاهو: نه! اعتراف نتانیاهو به نقش آمریکا در جنایات رژیم صهیونیستی پزشکیان: امسال توانستیم بالای 3 و نیم میلیارد لیتر نفت و گاز در مخازن ذخیره داشته باشیم/تا اینجا برای امسال دغدغه‌ای نداریم پزشکیان: اکنون اتاق اصناف و اتاق بازرگانی فرماندهان جنگی هستند پزشکیان: ما هیچ ارزی را از یارانه حذف نخواهیم کرد پزشکیان: تورم یعنی خالی کردن جیب مردم و به خصوص دهک‌های ۱، ۲ و ۳ پزشکیان: ما نمی‌خواهیم بودجه دولت را زیاد کنیم/ یکی از عوامل تورم من دولت هستم بازدید احمد دنیامالی از اردوی آماده‌سازی تیم ملی MMA پزشکیان: در همه جلسات دولت اولویتم معیشت مردم بوده است پزشکیان: دشمنان نخواهند توانست ما را به زانو در بیاورند/ من خدمتگذار فعالان اقتصادی هستم، نه رئیس آن‌ها پزشکیان: ما هستیم تا مشکلات اصناف را حل کنیم پزشکیان: ما بالای ۳ هزار مگاوات پنل خورشیدی را نصب کردیم پزشکیان: من همه چراغ‌های اضافی در اتاق خود را خاموش کرده‌ام پزشکیان: ما روزانه ۹ میلیون بشکه نفت تولید می‌کنیم بازخوانی نامه اخیر وزیر بهداشت از نگاهی دیگر /  آیا شاهد بازگشت ظرفیت پزشکی به سال ۱۴۰۰ خواهیم بود؟ بودجه افزایش ظرفیت پزشکی به کجا رسید؟+ فیلم ورود قاطع مجلس برای حمایت از افزایش ظرفیت پزشکی/ وزارت بهداشت به جای بهانه‌جویی، نیاز مناطق محروم را رفع کند توهین زشت مجری صداوسیما به امیرکبیر: «برای تولدش لیف بگیریم!»/ عذرخواهی وحید رونقی بعد از ۷ دقیقه + صوت جدایی چهار بازیکن کلیدی خیبر خرم‌آباد پس از نیم‌فصل اول لیگ برتر ترانه علیدوستی؛ محصول «فمینیسم رادیکال و پول کثیف» از شهرزاد تا مستند BBC خلاصه بازی پرسپولیس و مس رفسنجان / برد سرخپوشان با گل سروش رفیعی بیانیه پرسپولیس علیه اظهارات زنوزی ۹۰ درصد اقتصاد استان خراسان  رضوی بر شانه بخش خصوصی استوار است / دیپلماسی اقتصادی ما همواره با استقبال طرف‌های خارجی روبرو بوده‌است + فیلم ساپینتو: باور کردن شکست مقابل گل‌گهر سخت است / حریفی بهتر از خودمان ندیدم + فیلم چندرسانه‌ای بیشتر عکس فیلم حاشیه جلسه هیات دولت نشست علنی ۱۰ دی ماه مجلس شورای اسلامی مراسم گرامیداشت حماسه ۹ دی در میدان امام حسین (ع) هوای پاک تهران نخستین بارش برف زمستانی در شهر تبریز تولید شکر ایرانی در اصفهان قسمت سی و چهارم از مجله خبری «راس یک» اولین اظهارات همتی در حیاط دولت پس از انتصاب در ریاست بانک مرکزی سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد پرونده‌ها ابهامات زیادی دارد؛ اکبر طبری با ۳۰ سال حکم قطعی آزاد شده؛ مالک متخلف بانک آینده راست راست راه می‌رود و به ریش مردم می‌خندد و بابک زنجانی به بانک مرکزی فشار می‌آورد سال آینده دریافتی کارمندان بیش از ۲۰ درصد افزایش می‌یابد روایتی شنیدنی از محبت پیامبر (ص) به امیرالمؤمنین علی علیه السلام نشریات دانشجویی و یادداشت های دانشجویی قرن تحقیر اروپا؛ نشریه بی‌کران سی‌وهشتمین شماره نشریه دانشجویی «همشاگردی» نشریۀ «بیوم»/ از ژن تا بازتولید برمدار زن، بازخوانی نگاه تمدن و رسانه به نیمی از جهان ای ایران بخوان! ماهی را از آب می‌ترسانند؟! از روایت نبرد تا رسالت زینبی زندگی در موازات جنگ «خونِ بهشتی» ویژه‌نامه شهدای هسته‌ای نسل زدِ جنگ، چشم در چشمِ خاکستر پربازدیدترین آخرین اخبار