SNPARKING.RU - парковка доменов, регистрация освобождающихся доменов,  гарант сделки, доменный брокер! Паркинг Новости Освобождающиеся домены (ОД) Освобождающиеся домены (ОД) FAQ Контакты Вход Вход в аккаунт Email: Пароль: Вход Забыли пароль? Регистрация аккаунта Email: Пароль: Повторите пароль: Проверочный код: Зарегистрироваться паркуйте домены|монетизируйте|продавайте|SNPARKING.RU SNPARKING - профессиональная площадка для парковки доменов от ICANN аккредитованного регистратора SALENAMES Начните парковать Вход для клиентов Система парковки доменов ЛУЧШАЯ В РУНЕТЕ | ДЛЯ ПРОФЕССИОНАЛОВ Профессиональная система парковки доменов SNPARKING предлагает возможность монетизации доменов по системе PPC (с англ. pay per click – оплата за клик). Мы получаем рекламные «фиды» от ведущих мировых премиальных поставщиков рекламы. Благодаря многолетнему сотрудничеству с зарубежными парковочными площадками мы даем нашим клиентам возможность выбрать наиболее подходящие монетизационные шаблоны для своего портфолио. Шаблоны «Седо» и «ТимИнтернет» уже подключены к системе и параллельно ведется работа по подключению шаблонов других площадок, а наши высокоэффективные шаблоны продажи доменов прекрасно дополнят сервис, который предоставляет компания своим клиентам. Имея опыт в доменном бизнесе более 10 лет, мы разработали уникальную интеллектуальную систему автоматического выбора наиболее эффективного поставщика рекламы, которая разрабатывалась профессионалами в бизнесе для профессионалов. Максимальный доход Паркинг + Продажи Используя нашу площадку, вы получаете возможность монетизировать любое количество доменов, получая при этом, самую высокую ставку, 
по сравнению с любыми подобными отечественными системами. Кроме этого, для клиентов предоставляется дополнительная возможность регистрации освобождающихся доменов. 
Все домены, размещенные у нас на площадке могут быть также дополнительно выставлены на продажу. 
При этом, домены попадают в базы по продаже на отечественных и зарубежных площадках. Так, например, выставив домен на продажу через SNPARKING, 
уже через несколько минут он будет отображаться на сайте Регистратора SALENAMES, у которого база продаж состоит из более чем 20 миллионов доменов,  мировой торговой площадки Седо и других премиальных веб-ресурсах, позволяющих размещать подобные обьявления. Широкий выбор шаблонов Монетизация на высшем уровне Мы предлагаем на выбор более 20 премиальных монетизационных шаблонов, на которых отображаются рекламные обьявления, а также 
специально разработанные шаблоны продаж, благодаря которым, можно с легкостью разместить объявление о продаже доменов. 
Монетизационные шаблоны поставляются нашими зарубежными партнерами. Шаблоны по продаже доменов разрабатываются нашими специалистами с учётом наработанного опыта в сфере продажи доменных имен и нацелены на максимальную эффективность. Гарантированый рост Интеллектуальная система монетизации Установив наши ns1.snparking.ru,  ns2.snparking.ru и c ns3 по ns6.snparking.ru в качестве NS-серверов, вы получаете дополнительную возможность подключиться 
сразу к нескольким парковочным системам. Это уникальная интеллектуальная система, которая разрабатывалась профессионалами в бизнесе для профессионалов. 
Кроме всего прочего, она позволяет определить и автоматически выбрать самую лучшую монетизационную систему (на данный момент уже полноценно подключены рекламные фиды от Седо, ТимИнтернет, на очереди остальные). 
Если система видит, что домен приносит мало денег через Седо, она перебросит его на другой монетизационный фид, выбрав при этом самые доходные рекламные объявления для домена.
Мы нацелены на то, чтобы предоставить нашим клиентам максимальную монетизацию доменов запаркованных через нашу систему парковки доменных имен. Бонус для клиентов SNPARKING Регистрация освобождающихся доменов производится при поддержке регистратора SALENAMES Освобождающиеся домены .RU | .РФ Регистратор доменных имен SALENAMES совместно с SNPARKING предагает всем своим клиентам новую услугу - Регистрация освобождающихся доменов. Услуга актуальна и востребована, прежде всего, у профессиональных игроков на вторичном рынке доменных имен. Широкая линейка тарифных планов, подача доменов списком и многий другой функционал порадуют не только домейнеров, но и простых обывателей. Освобождающиеся домены - это уникальный шанс доменного имени на еще одну жизнь с новым владельцем! Выбор тарифных пакетов Мгновенная регистрация доменов Автоматический паркинг Приоритетная обработка заявок Регистрация аккаунта Email: Пароль: Повторите пароль: Проверочный код: Зарегистрироваться Часто задаваемые вопросы Какой принцип работы паркинга? Паркинг позволяет монетизировать "простаивающие" домены путем размещения на них ссылок на рекламные обьявления. За каждый переход по ссылке владелец домена получает доход. Какие домены допускаются на паркинг? Система паркинга SNPARKING может работать со всеми доменами, включая IDN во всех доступных gTLD и ccTLD. Домены третьего и более высоких уровней не монетизируются. Кто является поставщиком рекламных объявлений? Благодаря тесному многолетнему сотрудничеству с ведущими зарубежными компаниями, мы предоставляем возмжность размещения рекламных обьявлений от рекламодателей со всего мира. Кто может стать клиентом SNPARKING? На данный момент, клиентами сервиса могут стать физические лица резиденты и нерезиденты РФ. Мы также работаем над тем, чтобы иметь возможность предоставлять услугу для Юридических лиц. Как начать парковать домены? Для этого необходимо: 1) открыть учётную запись 2) добавить либо загрузить списком домены 3) изменить для доменов NS-сервера на ns1.snparking.ru, ns2.snparking.ru и c ns3 по ns6.snparking.ru Когда производятся выплаты? Выплаты осуществляются 15го числа каждого месяца. Предварительная сумма заработка за предыдущий месяц доступна со 2го числа каждого месяца. МГНОВЕННЫЙ РОСТ ДОХОДА Мы гаранитируем до 35% мгновенного роста доходности в сравнении с аналогичними паркинговыми компаниями. БЫСТРЫЙ ПЕРЕХОД Вы можете легко и быстро при поддержке наших специалистов перенести все свое портфолио к SNPARKING. КОНСУЛЬТАЦИЯ Имея более чем 10-летний опыт, наша команда готова предоставить профессиональную консультацию по части доменной парковки. ДЕТАЛИЗИРОВАННАЯ СТАТИСТИКА С помощью рабочего кабинета Вы можете получить доступ к профессиональным инструментам для анализа и контроля производительности вашего портфолио. УДОБНЫЙ ЭКСПОРТ В .CSV Вы можете с легкостью экспортировать большой обьем данных в .csv для дальнейшего детального анализа на Вашей стороне. ИНТЕЛЕКТУАЛЬНАЯ АВТОМАТИЗАЦИЯ Все процессы SNPARKING полностью автоматизированы. Наша интеллектуальная система распознавания наиболее выгодного поставщика рекламы позволяет получить максимальную прибыль. Нам доверили более 1 000 000 доменов Войти Наши партнеры Простая регистрация & настройка Регистрация ОД для всех клиентов Профессиональная поддержка Главная / О нас / Новости / FAQs / Контакты / Политика обработки персональных данных © 2005 - 2026 SNPARKING. Все права защищены. При поддержке ICANN аккредитованного регистратора SALENAMES.RU