О компании
Деятельность
Филиалы и представительства
Новости
Контакты
26.12.2025 17:17
На Востоке страны новый рекорд потребления электрической мощности
26.12.2025 17:12
От Дагестана до Крыма: на пресс-конференции в ТАСС обсудили развитие энергосистемы юга России
26.12.2025 10:32
Системный оператор прогнозирует поступательное увеличение потребления электроэнергии потребителями Карелии
Поиск по пресс-релизам › Все пресс-релизы ›
    

ДЕК
30
ЭТОТ ДЕНЬ В ИСТОРИИ
2015 год. Введена в эксплуатацию воздушная линия электропередачи 500 кВ Костромская ГРЭС – Нижегородская
1962 год. Введен в работу первый гидроагрегат Кумской ГЭС в Карелии.
1976 год. Введен в эксплуатацию первый энергоблок Северодвинской ТЭЦ-2
1987 год. Введен в работу первый гидроагрегат Загорской гидроаккумулирующей электростанции
2010 год. Системный оператор провел первые конкурентные отборы поставщиков системных услуг
Новости электроэнергетики
04.12.2025 19:02
Сергей Цивилев: стабильность работы энергосистемы страны в зимний период находится на постоянном контроле Минэнерго России

Сергей Цивилев на заседании Правительства Российской Федерации рассказал о ходе подготовки предприятий жилищно-коммунального хозяйства и субъектов электроэнергетики к прохождению осенне-зимнего периода 2025 - 2026 годов

19.11.2025 07:40
97% субъектов электроэнергетики получили паспорта готовности к отопительному периоду

Сергей Цивилев подписал приказ об утверждении результатов оценки готовности субъектов электроэнергетики к работе в отопительный сезон 2025-2026 годов

14.11.2025 09:27
Александр Новак провёл заседание Правительственной комиссии по вопросам развития электроэнергетики

Обсуждались механизмы поэтапного увеличения доли продажи электроэнергии и мощности гидроэлектростанциями на оптовом рынке Дальневосточного региона по свободным (нерегулируемым) ценам

Новое на сайте
26.12.2025 17:06
Опубликованы плановые часы пиковой нагрузки на 2026 год

утвержденные АО «СО ЕЭС» в соответствии с постановлением Правительства РФ № 1172 от 27.12.10 г. «Об утверждении Правил оптового рынка электрической энергии и мощности»

 

25.12.2025 10:00
Опубликован отчет о фактическом режиме работы объектов ДПМ ВИЭ в ноябре 2025 года

На 01.11.2025 установленная мощность аттестованных и функционирующих на оптовом рынке СЭС в ЕЭС России составляет 2081,9 МВт, ВЭС — 2486,29 МВт

19.12.2025 10:26
Системный оператор представил результаты функционирования устройств релейной защиты и автоматики в ЕЭС России за январь–сентябрь 2025 года

Согласно опубликованной на официальном сайте АО «СО ЕЭС» отчетной информации, с 1 января по 30 сентября 2025 года в ЕЭС России было зафиксировано 55 119 случаев срабатывания устройств РЗА. Число правильных срабатываний составило 53 199 или 96,52 %

©2005–2025 АО «СО ЕЭС»
Филиалы и представительстваИспользование информацииСведения об образовательной организации
    

Общество использует файлы cookie и метрические программы («Яндекс.Метрика») для сбора и анализа информации о производительности и об использовании сайта, а также для улучшения его работы и индивидуальной настройки предоставления Вам информации.

Нажимая кнопку «Принять» или продолжая работу с сайтом, Вы соглашаетесь на обработку персональных данных, содержащихся в файлах cookie, и иных данных, собираемых посредством метрических программ («Яндекс.Метрика») на условиях, описанных в Политике по обработке файлов cookie. Вы всегда можете отключить сохранение файлов cookie в настройках Вашего браузера.

Подробнее ознакомиться с условиями Политики по обработке файлов cookie можно здесь. Принять