Собака.ru — Журнал о людях в Петербурге Продолжая пользоваться сайтом, вы принимаете условия и даете согласие на обработку
                пользовательских данных и cookies Ok Войти Зарегистрироваться Санкт-Петербург Проекты Sobaka.ru спб Город Развлечения Мода Красота Что где есть Экология Здоровье Образ жизни Светская хроника Журнал Рецепты от лучших шефов Город Бизнес Урбанистика Реставрации Недвижимость Общество Транспорт Наука и образование Лучшее в Петербурге Кино и сериалы Музыка Искусство Театр Балет Книги Спорт Уикенд Бизнес Рецепты от лучших шефов Герои Вещи Показы и коллекции Ювелирное искусство Украшения Часы Новые имена в моде Бизнес Sobaka loves locals Красота Бизнес Рецепты от лучших шефов Рецепты Что Где Есть Открытия Тенденции Герои Новости Вино Бизнес Рецепты от лучших шефов Экология Бизнес Рецепты от лучших шефов Здоровье Питание Психология Эстетическая медицина Стоматология Секс Здравоохранение Новые имена в медицине Бизнес Дизайн Путешествия Авто Гаджеты Технологии Финансы Бизнес Рецепты от лучших шефов Мнения Репортажи Ночная жизнь Герои Свадьбы Бизнес Рецепты от лучших шефов Wedding-гид Wish-list Альбом Бизнес Спецпроекты Бизнес Бизнес Новости Контакты Технические требования Франшиза Медиакит Бизнес Бизнес Бизнес Фотоотчет Бизнес Бизнес Бизнес Клуб Концерт Классика Театр Кино Выставки Город Лекция Еда Бизнес Аперитив Шоу Образ жизни Главное Стиль Бизнес Бизнес Собака TV Бизнес Редакция Бизнес 18+ НОВЫЙ ГОД-2026: все развлечения на каникулах Что смотреть, слушать, читать и вспоминать на каникулах, а также чего ждать от грядущего 2026-го — наша ультимативная подборка в честь праздников. Арам Мнацаканов, Дмитрий Блинов, Михаил Соколов — о том, что ждет ресторанный бизнес в 2026 году 20 шефов и рестораторов вооружились хрустальным шаром и предсказывают наше гастрономическое будущее! 46 выставок на любой вкус, которые можно увидеть в Петербурге на новогодних каникулах «Все Бенуа» в «Манеже», ретроспективы Куинджи и Васильева в Русском музее, а также Уорхол и Мамышев-Монро в Эрмитаже! Итоги 2025-го в культуре Петербурга: историк Лев Лурье, блогер Ксения Прихотько, пианист Илья Папоян и другие герои Собака.ru о лучших и худших событиях года От открытия музея ОБЭРИУ до спектакля «Утиная охота» в БДТ! Собака.ru — Журнал о людях в Петербурге Новости 31 декабря В Петербурге и Ленинградской области зафиксировали самые высокие сугробы этой зимы 31 декабря В Петербурге появятся бесплатные аудиопрогулки по культовым городским кафе 31 декабря Мэтт Деймон, Джулия Робертс и Дон Чидл сыграют в фильме «14 друзей Оушена» 31 декабря Стич стал самым коммерчески успешным персонажем Disney в 2025 году 31 декабря Снег и мороз: вот прогноз погоды на сегодня 30 декабря Здания «Красного треугольника» обязали отреставрировать в течение пяти лет 30 декабря «Лучшие встречи — те, что не состоялись»: рефлексирует Максим Савва и предлагает погрузиться в мир несбыточного 30 декабря MAAG выпустил лимитированную коробку конфет совместно с фабрикой «Культура» 30 декабря Собака.ru — в ТОП-10 самых цитируемых журналов по итогам ноября-2025 30 декабря Зарплату в цифровых рублях будут выдавать с осени 2026 года 30 декабря В Президентской библиотеке открыта выставка «Красная Москва» о легендарных духах и эпоху 1920-х 30 декабря «Генерировать»,  «нейросеть» и «промпт»: Институт русского языка имени Пушкина назвал самыми популярными слова из цифровой сферы 30 декабря Какие улицы перекроют в Петербурге в новогоднюю ночь? Отвечают в комитете по транспорту 29 декабря Теперь официально: стоимость проезда в общественном транспорте вырастет с 1 января в Петербурге Читать все новости Город и развлечения Что смотреть в кино на новогодних каникулах: сиквел «Чебурашки», «Буратино» и «Отец мать сестра брат» Джармуша А еще — Юрий Стоянов в «Добром докторе» и полнометражное «Простоквашино». №300 Купить Декабрь 25 Архив номеров Чем заняться в Петербурге на новогодних каникулах «Хармс-елка», ретроспектива Миядзаки, концерты «ПТВП» и The Hatters, а также спектакли-хиты «Старший сын» и «Ромео и Джульетта во мгле». От Репина до Дюрера: 19 картин, которые цитируются в фильмах о Гарри Поттере Спойлер: кажется, Иван Грозный был директором Хогвартса! Что смотреть дома на новогодних каникулах: финал «Очень странных дел», «Алиса в Стране чудес» и сиквел мюзикла «Злая» А еще — новые «Елки» и фестивальная драма «Умри, моя любовь». Юрий Колокольников: «За лавандовым рафом от душевной боли не спрячешься» Где взять январский номер журнала Собака.ru На обложке — вселенский актер Юрий Колокольников! Любимец режиссера Нолана и семиотика Лотмана становится Илоном Маском XIX века в детективе «Левша». Что смотреть на зимних каникулах? Хрупкую выставку-манифест в Елагином Выставка «Стекольная сессия на Елагином острове» с 26 декабря Мода 8 фэшн-подарков от директора отдела моды Собака.ru Юлии Машнич: котоочки, шанелеходы и книги! Стейтмент-шик! Как главная it-girl Петербурга Анна Семак собрала коллекцию лошадей, а теперь (дикий эксклюзив!) готовит конную фэшн-коллекцию Anna's Secret Racing? Как экс-ресторатор Галина Дувинг собрала великую фэшн-коллекцию инвестиционного винтажа, которую выгуливают Тейлор Свифт, сестры Кардашьян и Виттория Черетти? Ирина Оганова, Роман Зимогорский, Ксения Прихотько, Анатоль Вовк: фэшн-герои Собака.ru подводят итоги 2025 года Главные шоу и модные корунды! Итоги 2025 года отдела моды Собака.ru: крылья Вики Салават (и Карди Би!), свадьба Марии Миногаровой и наш авангард! Это было мощно! Хотите получать наши новости? Нажимая кнопку «Подписаться» вы принимаете условия и даете согласие на обработку
            пользовательских данных. Получать уведомления на устройстве Подписаться Красота Выбрали 10 незаменимых sos-средств, которые вернут лицо к жизни перед праздниками А в качестве новогоднего подарка добавили мощнейшие бьюти-рекомендации от главврача клиники «Медлайн» — Косенко Елены Александровны! Home fragrance как философия: почему вашему дому нужен не просто запах, а настроение Осознанный уют как главный тренд при создании атмосферы дома Что где есть Вам доставка! 25 готовых решений для новогоднего стола: холодец из кабана, хачапури с икрой и косуля А еще фаршированная стерлядка, начиненные фисташками перепелки и утка по-гонконгски! Где есть сэндвичи в Петербурге? Болонский, беконово-инжирный или с кальмаром — вот 20 вариантов Где есть холодец в Петербурге? Жидкий, из бычьих хвостов или поросячьих копыт — вот 13 вариантов Черепаховый суп и гусь с айвой: как в конце XIX века встречали Новый год рестораны Петербурга Колумнист Собака.ru Валентина Хлистун рассказывает о богатой новогодней сервировке! Похмельные гуляния и файнайдинг-винегрет: что где есть на новогодних каникулах Азиатский сет, нарядные чаепития и балет в старинном ресторане! Рецепты 8 нескучных безалкогольных коктейлей, которые легко сделать дома Моктейли от лучших шеф-бартендеров Москвы и Санкт-Петербурга Оливье с тунцом и оливками или «Мимоза» с осетриной? Оригинальные идеи новогодних блюд от известных шефов Анна Рязанская, Артем Лосев и Виталий Истомин делятся авторскими версиями классики. Экология Вторая половина осени, а в некоторых домах встречаются комары. Это из-за потепления климата? Что дальше — малярия в Петербурге? Что об этом говорят врачи и энтомологи? В мире восстанавливают не только леса, но и болота! Что?! Да! Зачем кому-то нужны топи? Как они спасают планету от перегрева? И чем они помогают изучать древнюю историю Земли? Здоровье It's time! Какие бьюти-процедуры сделать перед праздниками, чтобы сиять? Инструкция, если осталось меньше месяца, пара недель или даже один день У нас опять фиеста! Как выстроить декабрь так, чтобы не сойти с ума от количества задач и уйти на каникулы с чувством выполненного долга Как обеспечить себе хорошее настроение в каникулы и сохранить любовь к жизни после них? С наступающим (и последующим)! 5 правил, чтобы не сломать режим в праздники и пережить их без ущерба для кишечника, фигуры и нервной системы ЗОЖ + фиеста-инструкция. Как подвести итоги года без самокритики и поставить амбициозные, но достижимые цели на следующие 365 дней? SMART-формулировка, распределение по «Колесу Баланса» и все это в офлайн! Образ жизни Что где есть и пить в Москве: составили гастрономический, культурный и совриск-гид по самым звездным отелям столицы! Раздать 31 декабря slavic-bimbo-кор на красной площади, а потом отсыпаться в композиторских люксах на кинг-сайз-кроватях!  на афтепати бежим на премьеру в «таганку», чтобы после почилить в бассейне с кристаллами. Артист балета Мариинского театра Кимин Ким стал амбассадором Lotte Hotel St. Petersburg Их совместные проекты будут направлены на развитие культурного диалога и продвижение искусства. Что в 2026 году будет с рублем? А с инфляцией? Какой будет ключевая ставка? А курс рубля? Отвечают экономисты! Экономический прогноз Собака.ru на следующие 12 месяцев — дают 6 ведущих экономистов. Монологи вашего дома: тайная жизнь вещей на январских каникулах В главных ролях: входная дверь, старинный паркет, праздничная гирлянда, кресло mid-century и виниловый проигрыватель. 7 глэмпингов недалеко от Петербурга: в национальном парке «Ладожские шхеры», в усадьбе XIX века В доме при старинной усадьбе под Выборгом, в окружении карельских лесов и с видом на озеро. Дизайн Дорога в Милан: подведены итоги дизайнерской премии divan.ru В этом году главным призом стала поездка на крупнейшую мировую выставку мебели и дизайна Salone del Mobile 2026. ТОП-5 лайфхаков новогодней сервировки? И как приготовить заливное на шампанском? Рассказывают коллекционеры кутюрного сервиза Ольга и Мария Гусевы в альбоме «Елки Haute Couture» Настольная книга! Светская хроника Михаил и Борис Пиотровские, Александр Сокуров и Анатолий Белкин: как прошел вернисаж выставки-исследования династии Бенуа Главный арт-блокбастер сезона! Меню сибирского долголетия: как прошел камерный ужин Центра управления здоровьем «Марциаль» в Тюмени Природа, музыка и высокая кухня соединились в иммерсивном гастроспектакле, где природа Сибири стала и сценой, и действующим героем. Как прошел гастрономический ужин в честь глобальной экспансии фастфудсети «Кур Крыло» 15 декабря владелец бренда Аркадий Павловский собрал близкий круг коллег и партнеров в парадном зале отеля Wawelberg. В Гранд Отеле Европа прошел предновогодний прием в честь открытия титульного ресторана после реновации Светский вечер в обновленном пространстве ресторана «Европа» собрал более 300 гостей, среди них галерист Марина Гисич, ювелир Михаил Сасонко и худрук театра имени В. Ф. Комиссаржевской Виктор Минков. Рождественское настроение: Russkaya Skazka провела благотворительную елку Событие состоялось в самом красивом особняке столицы — доме Пашкова на Воздвиженке. Спецпроекты Снежные нежные открытки прямиком с Крайнего Севера Мы запустили настоящую почту, с помощью которой вы можете отправить свою кастомную открытку с главными словами тому, кто ждет их от вас. Светлана Юшкевич, гештальт-терапевт: «Исследования Тома Гиловича и Лифа Ван Бовена показывают, что именно впечатления, а не вещи делают нас долгосрочно счастливее» Как изменилось представление о люксе за последние 15–20 лет. Фридайвинг, новая жизнь для книг, корейская кухня и другие интересные хобби специалистов поддержки Т-Банка Мы спросили трех специалистов поддержки Т-Банка об их увлечениях и о том, как все успевать. Спойлер: вы точно откроете для себя что-то новое Поедем поедим! Мы придумали формат кулинарных круизов Записываем маршрут: отправляемся на Vokzal 1853, выбираем точку назначения, находим корнер с кухней нужной страны — бон вояж и приятного аппетита! Выйти из гоголевской «Шинели» Посмотрели новый ролик из серии «ВТБ — это классика» по мотивам произведения Н.В. Гоголя и поговорили с авторами. спб Редакция Рекламодателям Вакансии Люди Петербурга Правообладателям Архив номеров Франшиза Персональные данные Нажимая кнопку «Подписаться на новости» вы принимаете условия и даете согласие на обработку
            пользовательских данных. Получать уведомления на устройстве Подписаться на новости © ООО «Журналы и сайты «Фабрика контента “Точка Ру”» Все права защищены. Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения. При цитировании ссылка на www.sobaka.ru обязательна. Обратная связь: news@sobaka.ru 18+ Купить журнал: OZON Подписные издания Все свободны Азбука вкуса Доставка домой/в офис Отправка сообщения об ошибке Содержание с опечаткой Комментарий Отправить A–Z А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я Выберите свой город: Сочи Краснодар Ростов-на-Дону Нижний Новгород Уфа Самара Казань Екатеринбург Новосибирск Челябинск Красноярск Омск Иркутск Пермь Новороссийск Белгород Курск Кострома Ярославль Иваново × Ваш город Санкт-Петербург? Выбрать другой Все верно Выберите проект: Что где есть в Петербурге ТОП50 2025 Лучшие врачи Петербурга Новые имена в моде 2025 Женщины меняют Петербург Петербург будущего 2025 Стилисты 2023 Best Dressed в Петербурге 2022 Sobaka loves locals Блокадные портреты