Bonterra: Social Good Technology Skip to Main Content Products For Nonprofits Fundraising + Engagement​ EveryAction Personalize outreach and turn insights into action Network for Good Smart tools for small nonprofits DonorDrive Peer-to-peer fundraising that works Mobilize Mobilize and manage volunteers GiveGab Run record-breaking giving days Case Management Apricot Flexible case management tools built for scale Explore Solutions for Nonprofits For Foundations​ Capacity Building Jumpstart Equip nonprofits with tools to fundraise more effectively Giving Days​ GiveGab Run record-breaking giving days Explore Solutions for Foundations For Corporations​​​​ Grantmaking & Employee Engagement​ CyberGrants Streamline grant management and employee engagement Capacity Building Jumpstart Equip nonprofits with tools to fundraise more effectively Explore Solutions for Corporations For Government Case Management Apricot for Government Case management compliance solutions built for scale Capacity Building Jumpstart Equip nonprofits with tools to fundraise more effectively Explore Solutions for Government Solutions Solutions by Need Fundraising Software Grant Management Software CSR Software Case Management Software Employee Engagement Software Peer-to-Peer Fundraising Software Nonprofit CRM Volunteer Management Software Donor Management Software Advocacy Software Bonterra Que: Nonprofit AI Solutions by Industry Health + Human Services Banks and Financial Institutions Medical Affairs + Research Arts + Cultural Organizations Education Why Us Pricing Corporate Social Responsibility Fundraising and Engagement Case Management Resources Discover resources that will help you advance your mission Learn more Resource by type Insights & Learnings Expert tips, guides, videos, and worksheets Blog News, trends, and thought leadership Events and Webinars Live and on-demand learning sessions Case Studies Success stories from real organizations Bonterra Academy Courses and training for better nonprofit management Resource by topic Capacity Building Digital Communications & Marketing Employee Giving Employee Volunteering Fundraising Giving Day Grants Management Medical Affairs Login Social Solutions ETO (United States) Social Solutions ETO (Australia) Social Solutions ETO (Canada) CyberGrants DonorTrends FrontDoor GiveGab – Core GiveGab – Enterprise Donation Forms Mobilize Network for Good SalsaLabs – Salsa Engage Social Solutions Apricot Login Support Request a Demo Login Select a Product to Log In Social Solutions ETO (United States) Social Solutions ETO (Australia) Social Solutions ETO (Canada) CyberGrants DonorTrends FrontDoor GiveGab – Core GiveGab – Enterprise Donation Forms Mobilize Network for Good SalsaLabs – Salsa Engage Social Solutions Apricot Login Support Request a demo Search for: Search Dismiss Search Modal Powering fundraising, CSR and case management Nonprofit software for the greatest good Change the world with the leading nonprofit software for foundations, corporations,
      public agencies, and more. Raise more funds, scale your impact, and
      achieve better outcomes with Bonterra. Get a demo Trusted by leading organizations For Nonprofits Amplify your impact, expand your base, and boost efficiency with nonprofit software built specifically for organizations like yours. Explore solutions for nonprofits For Foundations Strengthen the social good ecosystem through powerful technology and programs proven to drive impact. Explore solutions for foundations For Government Deliver life-changing programming, streamline processes, and boost funding with secure case management software. Explore solutions for government For Corporations Drive greater impact and stronger business outcomes with powerful corporate social responsibility software. Explore solutions for corporations 40M + Lives touched 170K + Nonprofits in our network $ 18B Annual giving supported Smarter tools. Stronger relationships. Bonterra’s nonprofit software enhances fundraising efforts, helping you raise more with less effort. Unlock built-in best practices, donor insights, and expert coaching that empowers your team to grow support and deepen impact. Explore fundraising software Purpose-driven programs, powered by data. Bonterra’s CSR platform makes it easy to manage giving, volunteering, and impact reporting in one intuitive platform. So your team can focus on doing good, not juggling systems. Learn more Support every person, streamline every case. Bonterra’s case management tools help frontline staff stay focused on care, not paperwork. Centralized records, smart workflows, and powerful reporting make it easier to deliver services with dignity and speed. Learn more 30 Years in service Through the metrics on [Bonterra], we are able to demonstrate how every bit of additional funding would translate into enhanced outputs for our programs. Dipika Shrestha Director of Impact and Evaluation, Arab-American Family Support Center PRODUCTS Bonterra Case Management 800 % More sustainers I wish we had the technology 10 years ago… Anything that is going to improve first-year retention that dramatically — that’s like magic. Steven Abrahamson Vice President of Direct Response, Audubon Society PRODUCTS Fundraising and Engagement 223,013 Veterans Served You’ve got to pay employees with grants, you’ve got to give veterans and spouses independent services with grants. So, it’s just huge to have Bonterra. Justin Verhulst Operations Manager, Mt. Caramel Veterans Service Center PRODUCTS Bonterra Case Management 70 + Countries Bonterra Grants Management created a one-stop location where we can easily view every step of the process and centrally manage all of our data. Bill Schwarz Digital Product Owner and Program Manager, Sanofi PRODUCTS Grants Management For the greatest good The latest from our social good ecosystem Blog What is an impact report? 9-step creation guide with examples + free template Every nonprofit organization and public sector agency wants to make a lasting, positive change in the world. But how do you measure and demonstrate your organization’s impact to funders, donors, and other stakeholders? There’s one clear way: a data-driven impact report that tells your organization’s story.  An impact report typically highlights the outcomes your organization […] Blog 15 donation request letter templates and how to write your own News and Press Events remain strongest revenue engine: 77% of nonprofits met or exceeded 2025 event fundraising goals Blog Donor segmentation guide: How to engage donors and boost fundraising ROI Browse Resources Ready to get started? Accelerate your impact Request a demo Office Austin, TX 10801-2 N Mopac Expy Suite 300 Austin, TX 78759 Products For Nonprofits For Foundations For Corporations For Government Discover Resource Hub Insights & Learnings Blog Events and Webinars Case Studies Bonterra Academy Get Support Bonterra Newsletter About Bonterra Why Us Culture, Values + DEIB Our Responsible AI Commitment Leadership Careers News and Press Partner with Us Contact Awards Let’s get started Get answers from Bonterra experts about the best tools for your teams. Request a demo Bonterra's Instagram Account Bonterra's LinkedIn Account Bonterra's Facebook Account Bonterra's YouTube Account Bonterra's X Account Want to partner with us? Copyright © 2025 Bonterra. All rights reserved. Privacy Notice Your privacy choices Mobilize NGP VAN Terms of Use