Société des Avis Garantis | Solution d’avis clients authentiques Professionnels : 01 84 25 93 99 contact@societe-des-avis-garantis.fr Solution d’avis clients authentiques Toggle menu Skip to content Accueil Tarifs Intégration Magento Drupal PrestaShop Shopify WooCommerce Autres Beds24 Ecwid HBJO Online Odoo Oxatis Rentashop Shop Application Références Espace pro Contact Solution d'avis clients authentiques Testez gratuitement Augmentez votre taux de conversion et les performances de votre e-commerce grâce aux avis clients. Les avis permettent de rassurer vos potentiels acheteurs et vous aident à améliorer votre e-réputation. Grâce à la Société des Avis Garantis, obtenez des avis authentiques qui vous permettront de comprendre ce que vous pouvez améliorer dans votre entreprise. Récoltez des avis site et des évaluations produit facilement et faites-en une force rapidement ! Disponible sur : Nos fonctionnalités & avantages Modération par le commerçant Flux Google Shopping Avis Google My Business Module multilingue intégré Traduction auto & mutualisation des avis Import de commande CSV Widget 100% personnalisables Emails 100% personnalisables 30 jours pour essayer Vous bénéficiez d'une période d'essai gratuite et sans engagement pendant 30 jours, et ce pour tout abonnement ! Installation en 2 clics Le module s'installe et se configure en quelques clics via le back-office de votre site. Paiement annuel ou mensuel Par prélèvement automatique ou bien par carte bancaire. Une solution 100% Made in France L'équipe commerciale, le support technique et l'hébergement de la solution sont basés en France. Testez gratuitement Obtenez votre « Mention d’excellence » La Société des Avis Garantis s’engage à valoriser le travail de tous les e-commerçants à travers sa « Mention d’excellence ». La « Mention d’excellence » est décernée à tous les commerçants ayant obtenu une note globale supérieure à 8/10. Un vrai gage de qualité que vous pourrez mettre en avant, autant sur la vitrine de votre boutique que sur votre site internet. La Société des Avis Garantis vous aide à accroitre votre visibilité et à améliorer votre e-réputation. Testez gratuitement Cas client 1. La demande d'avis Après avoir passé une commande sur le site, nous envoyons un email de demande d'évaluation au client. Le délai d'envoi de cet email et statut déclencheur sont paramétrables. 2. Le tunnel de récolte Nous demandons au client un avis sur le site, puis une évaluation sur chaque produit commandé. Afin de maximiser le taux de récolte, les avis déposés sont enregistrés au fil de la saisie. 3. L'attestation de confiance Une fois validés, les avis "site" sont diffusés sur l'attestation de confiance, une page dédiée et hébergée par notre solution, permettant de rassurer les futurs acheteurs. Cette page est optimisée pour remonter dans les moteurs de recherche afin d'apparaître pour les requêtes type "avis nom du site ". 4. Le widget site Le Bleuet de France a choisi ce widget (parmi plus de 10 disponibles) et l'affiche sur toutes les pages du site. Ce dernier indique à ses futurs clients sa note globale, son nombre d'avis et les redirige vers son attestation de confiance en cas de clic. 5. Le widget produit résumé Nous proposons deux widgets pour les évaluations produits, celui ci permet un aperçu résumant la note du produit, à proximité du bouton "ajouter au panier". Vous rassurerez donc facilement et rapidement vos clients, ce qui les incitera à l'acte d'achat. Affichage personnalisable. 6. Le widget produit complet Seconde partie des widgets d'évaluations produit, ce dernier est beaucoup plus complet et affiche la totalité des avis concernant le produit consulté. Son affichage est totalement personnalisable afin de s'intégrer au mieux sur le site. 7. Les étoiles Google Grâce aux avis récoltés, Le Bleuet de France bénéficie à présent d'étoiles sur ses fiches produit dans les résultats des moteurs de recherche. Cela permet d'augmenter significativement le taux de clic et donc les ventes du site. 95 % des avis clients récoltés sont positifs :) +17 % de taux de conversion sur les produits notés ! +3K de clients nous font confiance. Ils nous font confiance La solution est simple d'utilisation et le service technique est à l'écoute du besoin. Les commentaires affichés sur notre site rassurent les clients et cela est un plus. Nous sommes ravis de la solution proposée par la Société des Avis Garantis. Pin Up Secret Laura GUECHEFF Grâce à la Société des Avis Garantis, nous avons pu améliorer notre visibilité en ligne et offrir à nos clients un espace de confiance pour partager leurs expériences, et cela à un tarif très correct. Leur service est professionnel et leur équipe est toujours réactive et efficace. Poterie Alsace Sébastien LETT Nous sommes très satisfaits de cette solution de gestion d’avis client qui permet de rassurer nos clients avec des avis authentiques. Le logo de la Société des Avis Garantis inspire confiance sur notre site et la sollicitation de nos clients par mail est très facile. Maison Montel Amel MONTEL Très satisfait de la qualité du service proposé : très rapidement mis en place, gestion simple, intégration parfaite au site. La Société des Avis Garantis permet de certifier la qualité de la boutique en ligne et des produits que nous proposons. Le Bleuet de France Wilfried HUBERT Depuis que la Société des Avis Garantis récolte les avis de mes clients, ces derniers sont rassurés. En effet, je peux afficher les derniers commentaires de ma boutique sur mon site directement via un module Prestashop. Et ça marche très bien ! SD-Equipements David HEMZELLEC Des questions ? Envie de tester ? Votre site (obligatoire) Ce champ est obligatoire Votre e-mail (obligatoire) Ce champ est obligatoire Votre numéro de téléphone (obligatoire) Ce champ est obligatoire J'accepte que mes informations soient transmises à la Société des Avis Garantis. Vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et d’opposition à vos données, via l'adresse dpo@societe-des-avis-garantis.fr Contactez-moi Découvrez nos modules gratuits : Accueil Mes avis Catégories CGU CGV Cookies Politique de confidentialité Mentions légales Copyright © 
							2025 Société des Avis Garantis .							 Tous droits réservés. Nous utilisons des cookies à différentes fins. En poursuivant votre navigation, vous acceptez leur utilisation. Ok En savoir plus