Social Deal, ontdek jouw stad voor een onverslaanbare prijs - De beste deals! Algemene voorwaarden Privacybeleid / AVG Inloggen Nederlands English Nederlands Français Deutsch Français Deutsch Svenska Norsk Dansk Schrijf je gratis in én ontdek jouw stad  voor een onverslaanbare prijs Groningen Populair in de buurt van Groningen Drenthe Friesland Zwolle Nederland Achterhoek Alkmaar Almere Amersfoort Amsterdam Apeldoorn & Deventer Arnhem Assen Bergen op Zoom Betuwe Breda de Achterhoek de Betuwe Delft Den Bosch Den Haag Den Helder Deventer Doetinchem Dordrecht Drenthe Ede-Wageningen Eindhoven Enschede Flevoland Friesland Gouda 't Groene Hart Groningen Haarlem Heerlen Helmond Hilversum Hoorn Hotels & Uitjes Leeuwarden Leiden Maastricht Midden-Limburg Nijmegen Noordkop Noord-Limburg Oss Oss-Uden-Veghel Parkstad Roermond Roosendaal-BoZ Rotterdam Scheveningen 's-Hertogenbosch Sittard-Geleen Tilburg Twente Uden Utrecht Valkenburg Veenendaal Veghel Wageningen Waterland West-Friesland Zaanstreek-Waterland Zeeland Zoetermeer Zwolle België Aalst Antwerpen Brabant Wallon Brugge Brussel Bruxelles Charleroi De kust Genk Gent Hageland Haspengouw Hasselt Hotels & Uitjes Kempen Kortrijk L'Ardenne Leuven Liège Luxembourg Mechelen Mons Namur Noord-Limburg Oostende Ostbelgien Roeselare Sint-Niklaas Turnhout Vlaamse Ardennen Waasland Wallonie picarde Westhoek Duitsland Aachen Bergisch Gladbach Bochum Bonn Dortmund Duisburg Düren Düsseldorf Essen Gelsenkirchen Hagen Hotels & Ausflüge Koblenz Krefeld Köln Leverkusen Moers Mönchengladbach Münster Oldenburg Osnabrück Recklinghausen Rhein-Erft-Kreis Solingen Wuppertal Frankrijk Amiens Arras Calais Côte d'Opale Dunkerque L'Ardenne Le Havre Lille Metz Nancy Paris Reims Rouen Strasbourg Valenciennes Oostenrijk Österreich Zweden Göteborg Hele landet Malmö Stockholm Uppsala Noorwegen Oslo Denemarken København Dagelijks Dagelijks Wekelijks Dagelijks Wekelijks Ben je al ingeschreven? facebook Login Ontdek gratis Login Ontdek gratis apple Login Ontdek gratis Hoe werkt het Ontdek lokale hotspots Laat je verbazen door unieke arrangementen van bedrijven bij jou in de buurt Koop een voucher Betaal met gemak en veilig via Social Deal. Wees gerust, ook jouw portemonnee zal van ons houden Geniet gratis! Koop een arrangement, kopen drie vrienden via jouw gedeelde link? Dan krijg jij je aankoopbedrag terug Nederlands English Nederlands Français Deutsch Français Deutsch Svenska Norsk Dansk De beste deals Ontdek jouw stad voor een onverslaanbare prijs Ga verder Selecteer jouw stad Zoek locatie Helaas is er geen locatie gevonden. Gebruik een andere zoekterm Bij mij in de buurt gps_fixed Nederland Achterhoek Alkmaar Almere Amersfoort Amsterdam Apeldoorn & Deventer Arnhem Assen Bergen op Zoom Betuwe Breda de Achterhoek de Betuwe Delft Den Bosch Den Haag Den Helder Deventer Doetinchem Dordrecht Drenthe Ede-Wageningen Eindhoven Enschede Flevoland Friesland Gouda 't Groene Hart Groningen Haarlem Heerlen Helmond Hilversum Hoorn Hotels & Uitjes Leeuwarden Leiden Maastricht Midden-Limburg Nijmegen Noordkop Noord-Limburg Oss Oss-Uden-Veghel Parkstad Roermond Roosendaal-BoZ Rotterdam Scheveningen 's-Hertogenbosch Sittard-Geleen Tilburg Twente Uden Utrecht Valkenburg Veenendaal Veghel Wageningen Waterland West-Friesland Zaanstreek-Waterland Zeeland Zoetermeer Zwolle België Aalst Antwerpen Brabant Wallon Brugge Brussel Bruxelles Charleroi De kust Genk Gent Hageland Haspengouw Hasselt Hotels & Uitjes Kempen Kortrijk L'Ardenne Leuven Liège Luxembourg Mechelen Mons Namur Noord-Limburg Oostende Ostbelgien Roeselare Sint-Niklaas Turnhout Vlaamse Ardennen Waasland Wallonie picarde Westhoek Duitsland Aachen Bergisch Gladbach Bochum Bonn Dortmund Duisburg Düren Düsseldorf Essen Gelsenkirchen Hagen Hotels & Ausflüge Koblenz Krefeld Köln Leverkusen Moers Mönchengladbach Münster Oldenburg Osnabrück Recklinghausen Rhein-Erft-Kreis Solingen Wuppertal Frankrijk Amiens Arras Calais Côte d'Opale Dunkerque L'Ardenne Le Havre Lille Metz Nancy Paris Reims Rouen Strasbourg Valenciennes Oostenrijk Österreich Zweden Göteborg Hele landet Malmö Stockholm Uppsala Noorwegen Oslo Denemarken København Wat is Social Deal Onze missie is om onbekende deuren op een aangename manier te openen. We nemen je iedere dag mee aan de hand en laten je kennis maken met bijzondere hotspots bij jou in de buurt (en zélfs bij die ene leuke zaak bij jou in de straat). Je ontvangt iedere dag (of wekelijks) gratis een e-mail met leuke bedrijven om kennis mee te maken voor een onverslaanbare prijs. Hierdoor voel jij je toerist in eigen stad.
Je aansluiten bij Social Deal is volledig gratis! Zie je een leuk bedrijf? Koop dan een voucher en ga langs op het moment dat het jou het beste uit komt. Ons team bestaat uit meer dan 300 gedreven medewerkers die iedere dag klaar staan om jou de beste service te geven bij de meest populaire bedrijven. Zorg ervoor dat je niets mist. We ontvangen je graag met open armen. Team Social Deal +307 Wij werken onder andere samen met: Schrijf je gratis in én ontdek jouw stad  voor een onverslaanbare prijs Groningen Populair in de buurt van Groningen Drenthe Friesland Zwolle Nederland Achterhoek Alkmaar Almere Amersfoort Amsterdam Apeldoorn & Deventer Arnhem Assen Bergen op Zoom Betuwe Breda de Achterhoek de Betuwe Delft Den Bosch Den Haag Den Helder Deventer Doetinchem Dordrecht Drenthe Ede-Wageningen Eindhoven Enschede Flevoland Friesland Gouda 't Groene Hart Groningen Haarlem Heerlen Helmond Hilversum Hoorn Hotels & Uitjes Leeuwarden Leiden Maastricht Midden-Limburg Nijmegen Noordkop Noord-Limburg Oss Oss-Uden-Veghel Parkstad Roermond Roosendaal-BoZ Rotterdam Scheveningen 's-Hertogenbosch Sittard-Geleen Tilburg Twente Uden Utrecht Valkenburg Veenendaal Veghel Wageningen Waterland West-Friesland Zaanstreek-Waterland Zeeland Zoetermeer Zwolle België Aalst Antwerpen Brabant Wallon Brugge Brussel Bruxelles Charleroi De kust Genk Gent Hageland Haspengouw Hasselt Hotels & Uitjes Kempen Kortrijk L'Ardenne Leuven Liège Luxembourg Mechelen Mons Namur Noord-Limburg Oostende Ostbelgien Roeselare Sint-Niklaas Turnhout Vlaamse Ardennen Waasland Wallonie picarde Westhoek Duitsland Aachen Bergisch Gladbach Bochum Bonn Dortmund Duisburg Düren Düsseldorf Essen Gelsenkirchen Hagen Hotels & Ausflüge Koblenz Krefeld Köln Leverkusen Moers Mönchengladbach Münster Oldenburg Osnabrück Recklinghausen Rhein-Erft-Kreis Solingen Wuppertal Frankrijk Amiens Arras Calais Côte d'Opale Dunkerque L'Ardenne Le Havre Lille Metz Nancy Paris Reims Rouen Strasbourg Valenciennes Oostenrijk Österreich Zweden Göteborg Hele landet Malmö Stockholm Uppsala Noorwegen Oslo Denemarken København Dagelijks Dagelijks Wekelijks Dagelijks Wekelijks facebook Login Login apple Login Deze bedrijven staan nu in de spotlights. Mis dit niet! 35% New today favorite_border hexagon events Entree voor zwembad + friet met saus Subtropisch Zwembad Aqualaren 9.7 star 9.7                                                    • 155 Zuidlaren Verkocht: 0 Regulier €10 €6 ,50 38% favorite_border hexagon food 2-gangen keuzelunch in hartje Groningen Roots & Routes Cafe 9.9 star 9.9                                                    • 11 Groningen Verkocht: 205 Regulier €13 ,65 €8 ,50 favorite_border hexagon store Social Deal-giftcard van 5 tot 100 euro Social Deal Giftcard Online Verkocht: 70.976 €5 38% favorite_border hexagon store Autowasbeurt Het Beste Gelings 9.8 star 9.8                                                    • 996 Groningen Verkocht: 4.421 Regulier €20 €12 ,50 61% favorite_border hexagon wellness Gezichtsbehandeling naar keuze (60 of 75 min) Tom Vink Mooi met Haar en Huid 10.0 star 10.0                                                    • 54 Groningen Verkocht: 18 Regulier €75 €29 17% favorite_border hexagon events Entree WILDnights + warme chocomel bij WILDLANDS Adventure Zoo Emmen WILDLANDS Adventure Zoo Emmen 9.6 star 9.6                                                    • 3580 Emmen Verkocht: 4.504 Regulier €23 €19 Meer weergeven Wat maakt Social Deal nu zo leuk Een fantastische klantenservice die voor jou door het vuur gaat Om er zeker van te zijn dat jij iedere keer geniet van jouw belevenis hebben we een uitstekende klantenservice die met een 9+ wordt beoordeeld. We nemen letterlijk ‘dat stapje extra’. Daarom zijn we 7 dagen per week telefonisch bereikbaar (tot in de late uurtjes) met een gemiddelde wachttijd van 14 seconden. Daarnaast reageren we direct op WhatsApp, Facebook en chat en binnen 24 uur op e-mails. Neem gerust contact met ons op, we staan je graag te woord. Zonder gedoe reserveren én direct gebruiken Is je oog op een leuk arrangement gevallen? Je ziet direct of het bedrijf beschikbaarheid heeft voor de groep waarmee je wilt gaan. Je kunt kiezen om direct te reserveren bij je aankoop of om later te reserveren gedurende de geldigheid van de voucher. Eenvoudig via onze website of app. Het werkt heel eenvoudig. Kom je er even niet uit? Neem gerust contact met ons op, we helpen je graag verder. Sharing is Caring - krijg je aankoopbedrag terug Gezellig met vrienden iets leuks doen? Koop jouw deal, laat drie vrienden deze deal ook kopen via jouw link (deze krijg je na je aankoop) en krijg jouw aankoopbedrag terug. Zo geniet je samen van de leukste bedrijven bij jou in de buurt en trakteert Social Deal. Schrijf je vandaag nog in. Schrijf je gratis in én ontdek jouw stad  voor een onverslaanbare prijs Groningen Nederland Achterhoek Alkmaar Almere Amersfoort Amsterdam Apeldoorn & Deventer Arnhem Assen Bergen op Zoom Betuwe Breda de Achterhoek de Betuwe Delft Den Bosch Den Haag Den Helder Deventer Doetinchem Dordrecht Drenthe Ede-Wageningen Eindhoven Enschede Flevoland Friesland Gouda 't Groene Hart Groningen Haarlem Heerlen Helmond Hilversum Hoorn Hotels & Uitjes Leeuwarden Leiden Maastricht Midden-Limburg Nijmegen Noordkop Noord-Limburg Oss Oss-Uden-Veghel Parkstad Roermond Roosendaal-BoZ Rotterdam Scheveningen 's-Hertogenbosch Sittard-Geleen Tilburg Twente Uden Utrecht Valkenburg Veenendaal Veghel Wageningen Waterland West-Friesland Zaanstreek-Waterland Zeeland Zoetermeer Zwolle België Aalst Antwerpen Brabant Wallon Brugge Brussel Bruxelles Charleroi De kust Genk Gent Hageland Haspengouw Hasselt Hotels & Uitjes Kempen Kortrijk L'Ardenne Leuven Liège Luxembourg Mechelen Mons Namur Noord-Limburg Oostende Ostbelgien Roeselare Sint-Niklaas Turnhout Vlaamse Ardennen Waasland Wallonie picarde Westhoek Duitsland Aachen Bergisch Gladbach Bochum Bonn Dortmund Duisburg Düren Düsseldorf Essen Gelsenkirchen Hagen Hotels & Ausflüge Koblenz Krefeld Köln Leverkusen Moers Mönchengladbach Münster Oldenburg Osnabrück Recklinghausen Rhein-Erft-Kreis Solingen Wuppertal Frankrijk Amiens Arras Calais Côte d'Opale Dunkerque L'Ardenne Le Havre Lille Metz Nancy Paris Reims Rouen Strasbourg Valenciennes Oostenrijk Österreich Zweden Göteborg Hele landet Malmö Stockholm Uppsala Noorwegen Oslo Denemarken København Dagelijks Dagelijks Wekelijks Dagelijks Wekelijks facebook Login Login apple Login “Ik ben met 3 vrienden gaan sporten en Social Deal heeft mijn voucher betaald. Voor herhaling vatbaar!” “Een wisselend dagaanbod dat elke dag weer een parel presenteert uit mijn stad. Ik verbreed mijn horizon.” “Het is zo gebruiksvriendelijk – Online kopen en direct inleverbaar bij bedrijven. Gewoon leuk!” “In mijn mailbox leuke deals ontvangen, kopen, reserveren en heerlijk uit eten. Geweldig concept dit!” “Onlangs via Social Deal een 3-gangendiner gekocht met 50% korting. Hierdoor heb ik een super leuk nieuw restaurant ontdekt.” Steden in de buurt Onze arrangementen maken een bezoek aan een andere stad zeker de moeite waard Drenthe Friesland Zwolle Twente Apeldoorn & Deventer Flevoland Meer weergeven Eropuit met Social Deal: haal deal-inspiratie uit onze blogs Holiday on Ice tickets met korting in Groningen Druppel binnen bij Tropiqua voor een subtropisch zwemavontuur: beleef een fantastische dag met het hele gezin Social Deal voordeelshop: ah, zoveel mooie deals in regio Groningen! Reis af naar Ketteler Hof vanuit Groningen en beleef ultiem speelplezier met de kids Naar Eifelpark Gondorf vanuit Groningen Reis vanuit Groningen en beleef een waanzinnig dagje pretpark bij Europa-Park Voordelig naar Holiday Park vanuit Groningen Voordelig naar Wunderland Kalkar vanuit Groningen Dagje naar Movie Park Germany met korting, vanuit Groningen Ga vanuit Groningen op avontuur bij Phantasialand en beleef een phantastische dag uit Een belevenis cadeau geven? Ontdek 7x inspiratie voor onvergetelijke belevenissen in Groningen en omgeving Avondje uit in regio Groningen? Ontdek 6x inspiratie voor een onvergetelijke avond A7-Carwash: met korting door de wasstraat via Social Deal Overnachten aan zee? Reis vanuit Groningen af naar de kust en geniet van een heerlijk verblijf Check scooter rijden met korting? Scoor voordelig rijminuten via Social Deal Date ideeën voor Groningen en omgeving: ontdek 16 tips voor de ideale dates Gezellig aan de high beer in regio Groningen: bourgondisch genieten High wine in regio Groningen via Social Deal: wijnproeven met royale korting Voordelig een e-chopper huren: gezellig toeren in de regio Groningen Met korting naar Vue Cinemas: voordelig naar de film gaan via Social Deal Voordelige activiteiten in Groningen met Social Deal Tijd om Groningen te gaan ontdekken? Groningen biedt rust, ruimte, maar vooral ook heel veel gezelligheid. En wie de stad en provincie bezoekt merkt ook: er is meer dan genoeg te doen! De leukste activiteiten in Groningen ontdek je met korting via Social Deal. Op deze pagina vind je een uitgebreid aanbod met deals die voor ieder wel wat wils bieden. Of je nou voor een actief uitje kiest, ultieme ontspanning zoekt of lekker uitgebreid uit eten wil gaan; er zit altijd wel een passende deal voor je bij! Ontdek activiteiten in Groningen: voor ieder wat wils Groningen heeft zoveel te bieden voor een gezellig dagje uit met vrienden, familie of collega’s. Benieuwd wat je zoal kunt ondernemen? We geven je graag een impressie: Ontdek Groningen vanaf het water terwijl je gaat suppen door de grachten in en rond Groningen of elders in de provincie. Ook kanovaren of een boottocht maken behoren tot de mogelijkheden. Niet bang voor natte voeten? Ga dan voor de ultieme belevenis van wadlopen vanuit Pieterburen; een onvergetelijke ervaring! Liever tot grote hoogtes stijgen? Ga dan klimmen in een klimbos, of zoek het iets dichter bij de grond tijdens een fanatieke sessie trampolinespringen. Wil je het wat rustiger aan doen? Kies dan voor een fijn wandelarrangement in de provincie, of ontdek een van de vele musea in Groningen. En wie graag volledig wil ontspannen kiest voor een fijne wellness of beauty deal. Ga voor ultieme relaxatie tijdens een massage, laat je gezicht weer stralen na een verzorgende gezichtsbehandeling of ga voor een frisse coupe met een voordelige kappersbehandeling. Tot wel 90% korting op deals in Groningen Of je nu het water of het wad opzoekt, een actief uitje uitzoekt op het vasteland, voor ontspanning kiest met een wellness en beauty deal of toch liever lekkker uit eten gaat, je vindt ongetwijfeld een bijpassende deal op deze pagina. Met Social Deal onderneem je activiteiten in Groningen met korting die oploopt tot maar liefst 90%! Een greep uit ons dealaanbod: Sup-, kano-, boottocht- en wadloopdeals Klimbos-, trampolinespring-deals en andere actieve uitjes Wandel- en fiets-arrangementen Museumdeals Wellness- en beautydeals Restaurantdeals Hoteldeals Deals voor workshops & cursussen En deals rondom talloze andere uitjes en activiteiten Doordat je flink bespaart op je dagje uit houd je aan het eind van de dag geld over om heerlijk uitgebreid uit eten te gaan bij een restaurant in Groningen . En merk je dat je tijd tekort komt om alles te ontdekken wat deze provincie zo bijzonder maakt? Dan plak je er gewoon een voordelige overnachting in Groningen aan vast! Eropuit in Groningen met Social Deal Wil je er vandaag nog op uit gaan in Groningen, of alvast ruim van tevoren een topdeal meepakken om er zeker van te zijn dat je hem niet misloopt? De keuze is aan jou. De deals zijn te verzilveren op zowel korte als langere termijn via je Social Deal account. Dus zie je nu al een toffe activiteit in Groningen? Verzeker jezelf dan gelijk van de scherpste prijs. Het dealaanbod wisselt namelijk geregeld. Tijd om de plaats en/of provincie te gaan ontdekken? Bekijk het aanbod op deze pagina, vind je favoriete activiteit in Groningen en profiteer gelijk van flinke korting dankzij Social Deal! Veelgestelde vragen over Social Deal Groningen Wat zijn de 10 populairste deals in Groningen? Social Deal heeft de populairste deals in Groningen. Tropiqua, Dagentree subtropisch zwembad + friet met saus met 30% korting (14.255 keer gekocht) Gelings, Autowasbeurt Het Beste met 38% korting (4.421 keer gekocht) Nextory, 60 dagen luisterboeken en e-books (20 luisteruren) met 100% korting (117.460 keer gekocht) Restaurant De Beren Groningen, 4-gangen keuzediner bij De Beren met 46% korting (2.097 keer gekocht) Leonardo hotel Groningen City Center, Overnachting voor 2 + ontbijt + drankje in hartje Groningen met 28% korting (1.841 keer gekocht) Grand Café Mr. Bakels, 3- of 4-gangendiner à la carte bij Grand Café Mr. Bakels met 38% korting (1.233 keer gekocht) SpaWell, Dag- of avondentree voor SpaWell met 32% korting (1.733 keer gekocht) Aqua Mundo Center Parcs De Huttenheugte, Dagentree zwemparadijs Aqua Mundo Center Parcs De Huttenheugte met 52% korting (10.609 keer gekocht) De Poort van Groningen, 3-gangendiner (25+ keuzes) bij De Poort van Groningen met 47% korting (1.095 keer gekocht) Hotel Waddengenot, Overnachting voor 2 personen + wellness + ontbijt + late check-out in het Waddengebied met 67% korting (1.169 keer gekocht) Hoeveel deals zijn er in Groningen? Social Deal heeft momenteel 928 deals in Groningen. De 928 beste deals in Groningen bestaan uit: 78 deals voor Eten & Drinken , 65 deals voor Uitjes , 703 deals voor Overnachten , 38 deals voor Wellness & Beauty , 21 deals voor Speciaalzaken & Auto's , 4 deals voor Sport , 19 deals voor Cursussen & Workshops . Wat zijn de 10 beste deals in Groningen? Social Deal heeft de beste deals in Groningen. Bunita Inside & Outside, Hotstonemassage + evt. gezichtsmassage met 44% korting (10 o.b.v. 124 beoordelingen) Ikigai Oud Turnhout, Overnachting voor 2 + ontbijt + privésauna (2 of 3 uur) in Turnhout met 40% korting (10 o.b.v. 67 beoordelingen) Tom Vink Mooi met Haar en Huid, Gezichtsbehandeling naar keuze (60 of 75 min) met 61% korting (10 o.b.v. 54 beoordelingen) B&B Erve Groot Wegereef, Overnachting(en) voor 2 + ontbijt + warme drank + lekkernij + evt. meer in Twente met 44% korting (10 o.b.v. 50 beoordelingen) Restaurant de Molenaar, 5-gangenlunch of -diner van de chef + amuse + brood bij Restaurant de Molenaar met 25% korting (10 o.b.v. 43 beoordelingen) Amari, 3-gangen shared dining-diner van de chef bij Amari in hartje Groningen met 35% korting (10 o.b.v. 39 beoordelingen) Hotel De Eenhoorn, 1 of 2 overnachting(en) voor 2 + ontbijt + evt. 4-gangendiner in Zeeland met 30% korting (10 o.b.v. 34 beoordelingen) Zijmetdiecamera Fotografie, Fotoshoot (1 t/m 15 personen) incl. 1 digitale foto met 80% korting (10 o.b.v. 33 beoordelingen) Robert´s Digi Service, Video/cassette/negatief/dia digitaliseren naar DVD of USB-stick met 48% korting (10 o.b.v. 29 beoordelingen) Bylique, Workshop decoupage reverse vaas (2,5 uur) + mini-sweet tea in Veendam met 40% korting (10 o.b.v. 26 beoordelingen) Wat zijn de beste goedkope deals in Groningen? Social Deal heeft de beste goedkope deals in Groningen. Snexx, Medium puntzak friet + kruiden + saus in hartje Groningen met 45% korting (€2,25) La Bamba 2.0 Groningen, Puntzak patat + saus bij La Bamba 2.0 Groningen met 40% korting (€2,95) Brasserie 1884, 2-gangen keuzelunch of koffie + gebak bij Brasserie 1884 met 42% korting (€4,50) SPAR Zonnelaan, Broodje naar keuze + sapje bij SPAR met 36% korting (€4,50) Studdy | Leren is leuk!, 1, 3 of 6 maand(en) onbeperkt online leren met 71% korting (€4,95) Spar City Groningen, Tosti + sapje bij SPAR City Groningen met 42% korting (€4,95) FZ Auto's, APK voor jouw auto of airco-onderhoudsbeurt met 90% korting (€4,99) Check, 10x de eerste 10 rijminuten gratis of €1 korting bij Check met 85% korting (€4,99) Vossie XXL, Waardebon t.w.v. €10, €20 of €50 bij dierenspeciaalzaak met 50% korting (€5) FunKey Escape, Online escaperoom 'Ontvoerd!' of 'Vermoord!' (1-6 personen) met 63% korting (€5,95) Wat zijn de nieuwe deals in Groningen? Social Deal heeft de nieuwste deals in Groningen. Familie Resort Molenwaard, Midweek of weekend weg (2 tot 4 pers.) in Ottoland met 79% korting (€249) Hotel Walram, Overnachting voor 2 + ontbijt + bittergarnituur in hartje Valkenburg met 45% korting (€84) Subtropisch Zwembad Aqualaren, Entree voor zwembad + friet met saus met 35% korting (€6,50) Radisson Collection The National Hotel, Brussels, Overnachting voor 2 + welkomstdrankje + ontbijt + late check-out met 29% korting (€215) Zijmetdiecamera Fotografie, Fotoshoot (1 t/m 15 personen) incl. 1 digitale foto met 80% korting (€15) Tom Vink Mooi met Haar en Huid, Gezichtsbehandeling naar keuze (60 of 75 min) met 61% korting (€29) Beautyperfection JL´s, PMU voor wenkbrauwen + nabehandeling met 57% korting (€149) De Oringer Marke by Flow, Luxe overnachting voor 2 + ontbijt + 3-gangendiner + meer in Odoorn met 42% korting (€159) Happy Italy Groningen, 2-gangendiner à la carte bij Happy Italy Groningen met 34% korting (€11,95) Hotel Hof van Gelre by Flow, Luxe overnachting voor 2 + ontbijt + diner + meer in hartje Lochem met 49% korting (€159) Je kent ons wellicht van: Social Deal Over Social Deal Deals in Groningen Deals in de buurt Restaurantdeals Groningen Hoteldeals Groningen Hoe werkt het? Vacatures Stages Developer? Sharing is Caring Beveel Social Deal aan en verdien €5 Blog Spontaan Spontaan-app Spontaan uit eten luxurygetaway.com - hoteldeals Social Deal ervaringen Algemene voorwaarden Privacybeleid / AVG Bug bounty Mijn gegevens Registreren Inloggen Mijn gegevens Saldo Vouchers Cadeaupapier Social Deal Cadeaubon Klantenservice Klantenservice Download de vernieuwde Social Deal app Veelgestelde vragen Hoe werkt het? Sharing is Caring Contact Zakelijk Samenwerken met Social Deal Adverteren op Social Deal Een deal plaatsen op Social Deal Werken bij Social Deal Stage lopen bij Social Deal Werken als developer bij Social Deal Partner Portal Social Deal Partner-app Contact Bedrijfsinfo Nederland Deals in Achterhoek Deals in Alkmaar Deals in Almere Deals in Amersfoort Deals in Amsterdam Deals in Apeldoorn & Deventer Deals in Arnhem Deals in Assen Deals in Bergen op Zoom Deals in Betuwe Deals in Breda Deals in de Achterhoek Deals in de Betuwe Deals in Delft Deals in Den Bosch Deals in Den Haag Deals in Den Helder Deals in Deventer Deals in Doetinchem Deals in Dordrecht Deals in Drenthe Deals in Ede-Wageningen Deals in Eindhoven Deals in Enschede Deals in Flevoland Deals in Friesland Deals in Gouda Deals in 't Groene Hart Deals in Groningen Deals in Haarlem Deals in Heerlen Deals in Helmond Deals in Hilversum Deals in Hoorn Deals in Hotels & Uitjes Deals in Leeuwarden Deals in Leiden Deals in Maastricht Deals in Midden-Limburg Deals in Nijmegen Deals in Noordkop Deals in Noord-Limburg Deals in Oss Deals in Oss-Uden-Veghel Deals in Parkstad Deals in Roermond Deals in Roosendaal-BoZ Deals in Rotterdam Deals in Scheveningen Deals in 's-Hertogenbosch Deals in Sittard-Geleen Deals in Tilburg Deals in Twente Deals in Uden Deals in Utrecht Deals in Valkenburg Deals in Veenendaal Deals in Veghel Deals in Wageningen Deals in Waterland Deals in West-Friesland Deals in Zaanstreek-Waterland Deals in Zeeland Deals in Zoetermeer Deals in Zwolle België Deals in Aalst Deals in Antwerpen Deals in Brabant Wallon Deals in Brugge Deals in Brussel Deals in Bruxelles Deals in Charleroi Deals in De kust Deals in Genk Deals in Gent Deals in Hageland Deals in Haspengouw Deals in Hasselt Deals in Hotels & Uitjes Deals in Kempen Deals in Kortrijk Deals in L'Ardenne Deals in Leuven Deals in Liège Deals in Luxembourg Deals in Mechelen Deals in Mons Deals in Namur Deals in Noord-Limburg Deals in Oostende Deals in Ostbelgien Deals in Roeselare Deals in Sint-Niklaas Deals in Turnhout Deals in Vlaamse Ardennen Deals in Waasland Deals in Wallonie picarde Deals in Westhoek Duitsland Deals in Aachen Deals in Bergisch Gladbach Deals in Bochum Deals in Bonn Deals in Dortmund Deals in Duisburg Deals in Düren Deals in Düsseldorf Deals in Essen Deals in Gelsenkirchen Deals in Hagen Deals in Hotels & Ausflüge Deals in Koblenz Deals in Krefeld Deals in Köln Deals in Leverkusen Deals in Moers Deals in Mönchengladbach Deals in Münster Deals in Oldenburg Deals in Osnabrück Deals in Recklinghausen Deals in Rhein-Erft-Kreis Deals in Solingen Deals in Wuppertal Frankrijk Deals in Amiens Deals in Arras Deals in Calais Deals in Côte d'Opale Deals in Dunkerque Deals in L'Ardenne Deals in Le Havre Deals in Lille Deals in Metz Deals in Nancy Deals in Paris Deals in Reims Deals in Rouen Deals in Strasbourg Deals in Valenciennes Oostenrijk Deals in Österreich Zweden Deals in Göteborg Deals in Hele landet Deals in Malmö Deals in Stockholm Deals in Uppsala Nederland Uit eten in Achterhoek Uit eten in Alkmaar Uit eten in Almere Uit eten in Amersfoort Uit eten in Amsterdam Uit eten in Apeldoorn & Deventer Uit eten in Arnhem Uit eten in Assen Uit eten in Bergen op Zoom Uit eten in Betuwe Uit eten in Breda Uit eten in de Achterhoek Uit eten in de Betuwe Uit eten in Delft Uit eten in Den Bosch Uit eten in Den Haag Uit eten in Den Helder Uit eten in Deventer Uit eten in Doetinchem Uit eten in Dordrecht Uit eten in Drenthe Uit eten in Ede-Wageningen Uit eten in Eindhoven Uit eten in Enschede Uit eten in Flevoland Uit eten in Friesland Uit eten in Gouda Uit eten in 't Groene Hart Uit eten in Groningen Uit eten in Haarlem Uit eten in Heerlen Uit eten in Helmond Uit eten in Hilversum Uit eten in Hoorn Uit eten in Leeuwarden Uit eten in Leiden Uit eten in Maastricht Uit eten in Midden-Limburg Uit eten in Nijmegen Uit eten in Noordkop Uit eten in Noord-Limburg Uit eten in Oss Uit eten in Oss-Uden-Veghel Uit eten in Parkstad Uit eten in Roermond Uit eten in Roosendaal-BoZ Uit eten in Rotterdam Uit eten in Scheveningen Uit eten in 's-Hertogenbosch Uit eten in Sittard-Geleen Uit eten in Tilburg Uit eten in Twente Uit eten in Uden Uit eten in Utrecht Uit eten in Valkenburg Uit eten in Veenendaal Uit eten in Veghel Uit eten in Wageningen Uit eten in Waterland Uit eten in West-Friesland Uit eten in Zaanstreek-Waterland Uit eten in Zeeland Uit eten in Zoetermeer Uit eten in Zwolle België Uit eten in Aalst Uit eten in Antwerpen Uit eten in Brabant Wallon Uit eten in Brugge Uit eten in Brussel Uit eten in Bruxelles Uit eten in Charleroi Uit eten in De kust Uit eten in Genk Uit eten in Gent Uit eten in Hageland Uit eten in Haspengouw Uit eten in Hasselt Uit eten in Kempen Uit eten in Kortrijk Uit eten in L'Ardenne Uit eten in Leuven Uit eten in Liège Uit eten in Luxembourg Uit eten in Mechelen Uit eten in Mons Uit eten in Namur Uit eten in Noord-Limburg Uit eten in Oostende Uit eten in Ostbelgien Uit eten in Roeselare Uit eten in Sint-Niklaas Uit eten in Turnhout Uit eten in Vlaamse Ardennen Uit eten in Waasland Uit eten in Wallonie picarde Uit eten in Westhoek Duitsland Uit eten in Aachen Uit eten in Bergisch Gladbach Uit eten in Bochum Uit eten in Bonn Uit eten in Dortmund Uit eten in Duisburg Uit eten in Düren Uit eten in Düsseldorf Uit eten in Essen Uit eten in Gelsenkirchen Uit eten in Hagen Uit eten in Koblenz Uit eten in Krefeld Uit eten in Köln Uit eten in Leverkusen Uit eten in Moers Uit eten in Mönchengladbach Uit eten in Münster Uit eten in Oldenburg Uit eten in Osnabrück Uit eten in Recklinghausen Uit eten in Rhein-Erft-Kreis Uit eten in Solingen Uit eten in Wuppertal Frankrijk Uit eten in Amiens Uit eten in Arras Uit eten in Calais Uit eten in Côte d'Opale Uit eten in Dunkerque Uit eten in L'Ardenne Uit eten in Le Havre Uit eten in Lille Uit eten in Metz Uit eten in Nancy Uit eten in Paris Uit eten in Reims Uit eten in Rouen Uit eten in Strasbourg Uit eten in Valenciennes Oostenrijk Uit eten in Österreich Zweden Uit eten in Göteborg Uit eten in Hele landet Uit eten in Malmö Uit eten in Stockholm Uit eten in Uppsala Nederland Overnachten in Achterhoek Overnachten in Alkmaar Overnachten in Almere Overnachten in Amersfoort Overnachten in Amsterdam Overnachten in Apeldoorn & Deventer Overnachten in Arnhem Overnachten in Assen Overnachten in Bergen op Zoom Overnachten in Betuwe Overnachten in Breda Overnachten in de Achterhoek Overnachten in de Betuwe Overnachten in Delft Overnachten in Den Bosch Overnachten in Den Haag Overnachten in Den Helder Overnachten in Deventer Overnachten in Doetinchem Overnachten in Dordrecht Overnachten in Drenthe Overnachten in Ede-Wageningen Overnachten in Eindhoven Overnachten in Enschede Overnachten in Flevoland Overnachten in Friesland Overnachten in Gouda Overnachten in 't Groene Hart Overnachten in Groningen Overnachten in Haarlem Overnachten in Heerlen Overnachten in Helmond Overnachten in Hilversum Overnachten in Hoorn Overnachten in Leeuwarden Overnachten in Leiden Overnachten in Maastricht Overnachten in Midden-Limburg Overnachten in Nijmegen Overnachten in Noordkop Overnachten in Noord-Limburg Overnachten in Oss Overnachten in Oss-Uden-Veghel Overnachten in Parkstad Overnachten in Roermond Overnachten in Roosendaal-BoZ Overnachten in Rotterdam Overnachten in Scheveningen Overnachten in 's-Hertogenbosch Overnachten in Sittard-Geleen Overnachten in Tilburg Overnachten in Twente Overnachten in Uden Overnachten in Utrecht Overnachten in Valkenburg Overnachten in Veenendaal Overnachten in Veghel Overnachten in Wageningen Overnachten in Waterland Overnachten in West-Friesland Overnachten in Zaanstreek-Waterland Overnachten in Zeeland Overnachten in Zoetermeer Overnachten in Zwolle België Overnachten in Aalst Overnachten in Antwerpen Overnachten in Brabant Wallon Overnachten in Brugge Overnachten in Brussel Overnachten in Bruxelles Overnachten in Charleroi Overnachten in De kust Overnachten in Genk Overnachten in Gent Overnachten in Hageland Overnachten in Haspengouw Overnachten in Hasselt Overnachten in Kempen Overnachten in Kortrijk Overnachten in L'Ardenne Overnachten in Leuven Overnachten in Liège Overnachten in Luxembourg Overnachten in Mechelen Overnachten in Mons Overnachten in Namur Overnachten in Noord-Limburg Overnachten in Oostende Overnachten in Ostbelgien Overnachten in Roeselare Overnachten in Sint-Niklaas Overnachten in Turnhout Overnachten in Vlaamse Ardennen Overnachten in Waasland Overnachten in Wallonie picarde Overnachten in Westhoek Duitsland Overnachten in Aachen Overnachten in Bergisch Gladbach Overnachten in Bochum Overnachten in Bonn Overnachten in Dortmund Overnachten in Duisburg Overnachten in Düren Overnachten in Düsseldorf Overnachten in Essen Overnachten in Gelsenkirchen Overnachten in Hagen Overnachten in Koblenz Overnachten in Krefeld Overnachten in Köln Overnachten in Leverkusen Overnachten in Moers Overnachten in Mönchengladbach Overnachten in Münster Overnachten in Oldenburg Overnachten in Osnabrück Overnachten in Recklinghausen Overnachten in Rhein-Erft-Kreis Overnachten in Solingen Overnachten in Wuppertal Frankrijk Overnachten in Amiens Overnachten in Arras Overnachten in Calais Overnachten in Côte d'Opale Overnachten in Dunkerque Overnachten in L'Ardenne Overnachten in Le Havre Overnachten in Lille Overnachten in Metz Overnachten in Nancy Overnachten in Paris Overnachten in Reims Overnachten in Rouen Overnachten in Strasbourg Overnachten in Valenciennes Oostenrijk Overnachten in Österreich Zweden Overnachten in Göteborg Overnachten in Hele landet Overnachten in Malmö Overnachten in Stockholm Overnachten in Uppsala © 2025 Social Deal BV Magistratenlaan 72 5223 MD Nederland Cookies  Aanmelden × Inloggen Registreren facebook Ga door met Facebook Ga door met Google apple Ga door met Apple E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Onthoud mij op deze computer Onthoud mij op deze tablet Inloggen facebook Ga door met Facebook Ga door met Google apple Ga door met Apple E-mailadres Wachtwoord Heb je al een account? Registreren close × Waarom is deze prijs zo voordelig? Via Social Deal geniet je van dezelfde kwaliteit en service als bij een reguliere boeking, maar dan voor een Social Deal prijs. Deze korting is exclusief voor onze leden. Hoe dat kan? Wij onderhandelen scherpe prijzen namens duizenden consumenten, waardoor we samen een krachtig collectief vormen. Voor de ondernemer is Social Deal een slimme manier van marketing: ze bereiken via Social Deal nieuwe gasten zonder extra kosten. Jij boekt bovendien vaak op momenten die de ondernemer goed uitkomen. Zo kan de ondernemer zijn zaak vullen, en jij profiteert van een flinke korting. Het resultaat: jij beleeft een onvergetelijk uitje, diner of activiteit voor een verrassend lage Social Deal-prijs