Wake: Plataforma de Unified Commerce Para o Varejo Wake ☰ X Plataformas ← voltar X Plataformas | PLATAFORMA DE E‑COMMERCE E OMS | PLATAFORMA DE CRM MARKETING E CDP ← voltar X Plataformas E-commerce e OMS // COMMERCE Wake Commerce Wake OMS Wake U // POR RECURSOS Wake Storefront Headless and Composable Regionalização SEO Venda assistida Kits ← voltar X Plataformas CRM Marketing e CDP // EXPERIENCE Wake Experience Wake U: Agenda do Vendedor // POR RECURSOS Integração CDP Audiências Canais Onsite Canais Offsite BTG - Personalização Comportamental // POR SOLUÇÃO Recuperação Carrinho Parceiros ← voltar X Parceiros Tech Agências Parceiras Seja Parceiro Quem Somos Conteúdo ← voltar X Blog Materiais Ricos Clientes ← voltar X Cases Depoimentos LOGIN ← voltar X // Wake Commerce Login Plataforma // Wake Experience Login Plataforma CONTATO LOGIN // Wake Commerce Login Plataforma // Wake Experience Login Plataforma CONTATO Anunciantes Influenciadores Brand Lovers A mais completa plataforma unified commerce do mercado feita para impulsionar o varejo Integrações nativas de e-commerce, OMS e CRM de hiper-personalização Com a Wake, a suíte de soluções digitais do seu negócio marca presença em toda jornada do cliente: do pré ao pós-clique com omnicanalidade inteligente e rentável. RECEBA UM CONTATO Plataforma de e-commerce com o menor time to revenue da categoria. Performance para os negócios Omnicanalidade nativa com heurística inteligente de decisão de origem e fulfillment integrado A Wake é uma empresa com soluções digitais para atender varejo, indústria e muitos outros segmentos! Marcar presença em toda a jornada do cliente, de ponta a ponta: desde a atração até a fidelização. Nossa atuação acontece em duas verticais: Wake Commerce e Wake Experience. A Wake é a revolução que o seu negócio precisa para crescer e ir além. Veja como o ecossistema Wake atua Plataforma de e-commerce com a melhor performance garantida do mercado A plataforma de e-commerce da Wake foi desenvolvida para ser a melhor solução headless commerce 100% flexível, escalável, robusta e com solução omnicanal nativa Plataforma 100% Flexível Omnicanalidade Nativa Infraestrutura & Segurança Alta Performance Escalabilidade Atendimento Humano Especialista SAIBA MAIS Plataforma de CRM Marketing feita para ampliar sua receita Transforme os dados de comportamento online e offline da sua marca em vantagem competitiva. Com o CRM da Wake, você integra canais de forma rápida, cria estratégias de marketing inteligentes e envia a mensagem certa, na hora certa, no canal certo. Automação cross-channel Campanhas comportamentais Crie campanhas de boas vindas, recuperação de carrinho,  aniversário, recuperação de inativos Integre seu ERP, e-commerce e loja física e crie segmentações omnichannel Crie oportunidades de vendas com Agenda do Vendedor Aumente sua base de leads utilizando nossa landing pages e pop-ups dinâmicos SAIBA MAIS O que estão falando sobre a Wake? Felipe Nitzke Head de E-commerce da Inbrands É um investimento, e não como um custo, porque é um retorno muito rápido. A gente já está vendo o crescimento da Salinas, então o investimento se paga muito rápido. Os clientes conseguem perceber por conta da melhor navegabilidade e por conta da melhor experiência, o que impacta nos resultados. Na Ellus também, que na primeira Black Friday já apresentou um crescimento significativo nas vendas. João Almendra CEO do grupo Icomm (Shop2Gether e OQvestir) O tempo de carregamento foi um dos principais benefícios que a gente viu desde a migração da plataforma de e-commerce. Os clientes passaram a elogiar, já que, anteriormente, a gente tinha um tempo de carga mais lento. Então, como evoluiu muito, veio muito elogio. Claudio Voivodic Diretor de TI da Reserva O OMS da Wake ajuda muito. A gente falou muito sobre a questão de como a tecnologia proporciona e facilita a vida, ela permite que esse ecossistema flua. Eu acho que sem a tecnologia isso seria impossível porque você teria que ter um esforço de mão de obra muito grande para conseguir ligar todas essas pontas. O OMS da Wake vem justamente para isso, para facilitar essa parte de integração e deixar com que as coisas ocorram de forma mais fluida. Cadu Crestana Gerente de E-commerce - Grupo Via Venetto A Wake tem sido uma parceira essencial para nós. Estamos implantando dois sites no grupo com a Wake, e a tecnologia tem nos ajudado bastante, tanto no site quanto na implantação da plataforma. Isso inclui a disponibilização dos produtos no front e também a tecnologia do OMS do Omni, que já realiza o split do pedido, direcionando-o para as lojas e facilitando o faturamento para finalizar o pedido e a entrega. Guilherme Di Paula Head de Engenharia de Software e Inovação na Puravida A parceria que a Wake tem com a PuraVida hoje é uma das mais importantes que temos no nosso negócio, porque fornece a plataforma que usamos para vender nossos produtos e permite muita flexibilização para que a gente personalize a experiência dos clientes Ricardo Chican Gerente de Digital & Growth da Calzedonia A gente trabalha com a tecnologia da Wake OMS, É uma tecnologia que facilita toda a operação tanto de loja física quanto pro cliente final recebeu o pedido dele a tempo sem nenhuma fricção. Romulo Alves diretor comercial do Grupo Ybera Paris Trabalhamos fortemente com marketing de influência e buscamos a Wake, um parceiro que tivesse capacidade de absorver toda a demanda com elasticidade, para poder lidar com o volume de usuários e de pedidos. Nos preocupamos apenas com vender, não temos que nos preocupar com a segurança ou com a parte funcional da plataforma e a Wake vem nos atendendo muito bem Commerce Inbrands passa por transformação digital e aumenta as vendas em 40% CASE COMPLETO Commerce Após migração para Wake Commerce, Gregory cresce vendas em 8% no primeiro mês CASE COMPLETO Commerce Como a Wake ajudou o Grupo Icomm (Shop2gether e OQVestir) com sites de alta performance CASE COMPLETO Para quem pensa grande e quer ir além. CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS Your browser does not support the video tag. Cresça com a Wake: LEIA MAIS ARTIGOS Commerce Commerce 7 min de Leitura Perfumaria e cosméticos: 5 tendências do e-commerce para se destacar Matheus Silva Leia Mais Experience Experience 5 min de Leitura Confiança é o novo desconto: como a reputação influencia a decisão de compra Juliana Rocha Leia Mais Tecnologia Experience 10 min de Leitura Conheça o GA4: a próxima geração do Google Analytics Matheus Silva Leia Mais O momento para fazer diferente é agora! Mude com a Wake, faça parte do ecossistema mais completo de soluções para varejo e indústria, e tenha resultados expressivos para o seu negócio! MUDE COM A WAKE Soluções Wake Commerce Wake Experience Wake Creators Wake U Wake Storefront Parceiros Agências Tech Partners Seja um Parceiro Institucional Quem Somos Cases Blog Materiais Ricos Depoimentos Carreiras Canais de Contato Desenvolvedores Documentação Commerce Documentação Experience @2025 Wake, uma empresa LWSA Política de Privacidade Contratos Relatório Igualdade Salarial