ПРОГРАММЫ - Скачать бесплатные программы Войти на аккаунт Зарегистрироваться Карта сайта RSS Расширенный поиск Программы Статьи Новые программы RSS Ashampoo Office Free 12.0.0.959 Бесплатный офисный пакет, включающий текстовый редактор, приложение для работы с таблицами и инструмент создания презентаций. Программа поддерживает основные форматы Microsoft Office, подходит для домашнего и офисного использования... Windows | Бесплатная | Parabolic 2025.11.1 Кроссплатформенное приложение для загрузки видео и аудио с онлайн-ресурсов, основанное на yt-dlp. Позволяет сохранять медиаконтент в различных форматах, не прибегая к работе через командную строку. Присутствует поддержка популярных форматов видео и аудио... Windows | Бесплатная | Flow Launcher 2.0.3 Утилита для быстрого взаимодействия с Windows через универсальную строку поиска. Позволяет находить и запускать приложения, работать с файлами, системными командами и настройками, а также расширять функциональность с помощью плагинов... Windows | Бесплатная | BreakTimer 2.0.3 BreakTimer — утилита для контроля времени работы за ПК и организации регулярных перерывов. Позволяет настраивать расписание, длительность пауз, формат уведомлений и рабочие часы, а также учитывает активность пользователя и автоматически управляет таймером... Windows | Бесплатная | SitApp 3.0.16.0 SitApp — бесплатное приложение для мониторинга осанки во время работы, которое анализирует положение тела с помощью веб-камеры, определяет отклонения от заданной пользователем правильной позы и своевременно напоминает о необходимости коррекции посадки... Windows | Бесплатная | dupeGuru 4.3.1 Приложение для поиска и управления дубликатами файлов на ПК. Программа анализирует данные по имени и содержимому, поддерживает отдельные режимы для музыки и изображений, а также предоставляет инструменты для безопасного удаления или перемещения копий... Windows | Бесплатная | Simply Learn Languages 5.1.0 Сервис для изучения иностранных языков с упором на практические фразы и словарный запас. Поддерживает 50 языков, использует записи носителей речи, карточки и интервальное повторение. Подходит для путешествий, базового общения и самостоятельного обучения... Android | Бесплатная | Simply Guitar 9.7.5 Приложение для обучения игре на гитаре с пошаговыми уроками и автоматическим анализом звука. Помогает осваивать аккорды, технику и табулатуры, предоставляет обратную связь в реальном времени, позволяет отслеживать прогресс и поддерживает любые типы гитар... Android | Бесплатная | FormatUsb 1.0.0.0 Бесплатная утилита для форматирования и восстановления USB-накопителей и карт памяти. Позволяет устранять ошибки файловой системы, возвращать исходный объём устройств, удалять повреждённые разделы и форматировать носители в различных файловых системах... Windows | Бесплатная | AOMEI FastRecovery 4.8.1 build 2025 AOMEI FastRecovery - утилита для восстановления файлов с различных накопителей после удаления, форматирования, сбоев системы или повреждения разделов. Поддерживает множество устройств и форматов файлов, предоставляет инструменты предварительного просмотра... Windows | Условно-бесплатная | Все новые программы Новые версии программ RSS Hide My IP 7.0.0.1 Простой в использовании инструмент, с помощью которого можно быстро и легко скрыть свой IP-адрес, а также без проблем обходить блокировки любых веб-ресурсов и надежно защитить свою анонимность в сети. Поддерживаются все наиболее популярные веб-браузеры... Windows | Условно-бесплатная | IPTV 9.1.14 IPTV – смотрите IP-телевидение на вашем Android-устройстве. Для просмотра используйте IP-TV Player, VLC или другой плеер, присутствует поддержка плейлистов m3u и xspf, история просмотров, телепрограммы в форматах XMLTV и JTV... Android | Бесплатная | Bandicam 8.2.2.2531 Bandicam - программа для захвата видео и снятия скриншотов в высоком качестве. Имеет простое управление с настраиваемыми параметрами записи. Поддерживает работу со всеми играми и приложениями. Есть возможность сохранять видео в формате загрузки на YouTube... Windows | Условно-бесплатная | CherryPlayer 3.4.3 CherryPlayer - уникальный проигрыватель аудио -, видеофайлов всех популярных форматов с возможностью прослушивания и просмотра контента прямо из Интернета... Windows | Бесплатная | Time Boss 3.38 Time Boss - программа для контроля доступа к компьютеру (родительского контроля), Множество полезных, выверенных годами функций, использует неодолимую защиту паролем, ведет журнал компьютерных событий и полную статистику использования... Windows | Условно-бесплатная | Таблица Калорийности 3.14.33 Мобильный счетчик калорий, позволяющий заботится о своем здоровье, правильно питаться и помогающий избавиться от лишнего веса. Имеется каталог продуктов с таблицей калорий, рецепты вкусных и полезных блюд, детальная статистика по потребляемым калориям... Android | Бесплатная | Duolingo 6.60.6 Duolingo – приложение для изучения иностранных языков, включая английский, испанский, французский и немецкий. Научитесь читать, разговаривать, писать и понимать иностранную речь. Обучение подойдет как пользователем с начальным уровнем знаний... Android | Бесплатная | VPN ASTRO 1.0.14 Приложение обеспечивает быстрый и защищенный доступ к VPN без регистрации, защищает личные данные, скрывает IP-адрес и позволяет обходить региональные блокировки. Подходит для безопасного интернет-сёрфинга, стриминга и использования открытых сетей Wi-Fi... Android | Бесплатная | ProgDVB 7.69.9 ProgDVB - бесплатное приложение, предоставляющее пользователю доступ к огромному количеству (более 4000) цифровых телеканалов и радиостанций. Также позволяет просматривать и записывать ролики с YouTube, и транслировать видео/аудио поток в сеть Интернет... Windows | Бесплатная | Flora Incognita 3.13.8 Простое в использовании Android-приложение, благодаря которому можно определить дикорастущие растения с помощью встроенной камеры. Получайте доступ к подробным информационным бюллетеням о различных видах растений. Узнавайте интересные факты и особенности... Android | Бесплатная | Все обновления Самые популярные 1 WinRAR 2 DAEMON Tools Lite 3 uTorrent 4 UltraISO 5 Adobe Acrobat Reader 6 CCleaner 7 VKSaver 8 Avast Free Antivirus 9 K-Lite Codec Pack 10 Opera 11 EVEREST Ultimate Edition 12 KMPlayer 13 AVG PC Tuneup 14 Adobe Flash Player 15 MSI Afterburner 16 Unlocker 17 Alcohol 120% 18 CPU-Z 19 AIDA64 Extreme 20 Skype Наш выбор ProgDVB Process Explorer Sound Forge Pro DAEMON Tools Lite FBReader The Bat! Home WACUP 888starz ePSXe ZOOM Artweaver AnyDesk Opera GX Opera Discord AIMP Visual Studio Code Virtual DJ Virtual DJ Mozilla Firefox Категории Android macOS iOS Windows CD/DVD диски E-Mail Web разработчику Аудио, Звук Безопасность Видео Графика и дизайн Деловые программы Диски и файлы Игры, развлечения Интернет Мобильные телефоны Навигация, GPS Образование, наука Рабочий стол, десктоп Разработчику Серверы Сети Система Текст Хобби, увлечения Электронные книги ТОП-100
                                            для Windows Сервисы RSS ленты Архив Добавить программу Новые программы Вакансии портала О проекте Обратная связь Статистика Наши кнопки ЧАВО (FAQ) © 2002—2025 SOFTPORTAL О проекте | Обратная связь (Feedback) | ЧАВО | Privacy Policy SoftPortal™ является зарегистрированной торговой маркой. Копирование материалов портала запрещено. Программы Статьи Разработчику Мы используем файлы cookies для того, чтобы предоставить вам больше возможностей при использовании нашего сайта