softgarden – Recruiting Software & Bewerbermanagement Produkte Back Produkte Bewerbermanagement Karriereseite Arbeitgeberbewertung Multiposting Mitarbeiterempfehlungen Onboarding Recruiting per Chat Agency Modul Stellenanzeigen Stellenanzeigen schalten Social Recruiting Software Google Ads Stellenanzeigen Marketplace Recruiting flexibel erweitern – mit Add-Ons, Integrationen und APIs Lösungen Back Anwendungsfälle KI im Recruiting Digitalisierung im Recruiting Arbeitgebermarke stärken Schnelligkeit & Effizienz steigern Integrationen Nach Unternehmensgröße Start-ups & Scale-ups KMU & Mittelstand Enterprise Beispielhafte Branchen Recruiting in der IT Recruiting in der Pflege Recruiting in der Hotellerie Nach Tätigkeitsfeld HR Manager & Recruiter Talent Acquisition Lead & HR Head Geschäftsführer HR Wissen Back MAgazin Übersicht Blogartikel Checklisten Trend Reports Glossar Ressourcen Case Studies Studien Whitepaper E-Books Aktuelles Events Events, Messen und Konferenzen mit softgarden – vor Ort & digital Newsletter Recruiting- und Produktnews von softgarden Featured HR- & Recruiting-Eventkalender 2026 Weiterlesen -> : HR- & Recruiting-Eventkalender 2026 Über uns Back Über softgarden Jobs Presse Referenzen Datenschutzhinweise Partnerprogramm Support Anleitungen und Artikel zu allen Funktionen unserer Software-Lösungen softgarden Hilfe-Center Kontakt info@softgarden.de +49 30 884 940 400 Preise Suche nach: EN Log in Produkttour buchen Test starten Produkte Back Produkte Bewerbermanagement Karriereseite Arbeitgeberbewertung Multiposting Mitarbeiterempfehlungen Onboarding Recruiting per Chat Agency Modul Stellenanzeigen Stellenanzeigen schalten Social Recruiting Software Google Ads Stellenanzeigen Marketplace Recruiting flexibel erweitern – mit Add-Ons, Integrationen und APIs Lösungen Back Anwendungsfälle KI im Recruiting Digitalisierung im Recruiting Arbeitgebermarke stärken Schnelligkeit & Effizienz steigern Integrationen Nach Unternehmensgröße Start-ups & Scale-ups KMU & Mittelstand Enterprise Beispielhafte Branchen Recruiting in der IT Recruiting in der Pflege Recruiting in der Hotellerie Nach Tätigkeitsfeld HR Manager & Recruiter Talent Acquisition Lead & HR Head Geschäftsführer HR Wissen Back MAgazin Übersicht Blogartikel Checklisten Trend Reports Glossar Ressourcen Case Studies Studien Whitepaper E-Books Aktuelles Events Events, Messen und Konferenzen mit softgarden – vor Ort & digital Newsletter Recruiting- und Produktnews von softgarden Featured HR- & Recruiting-Eventkalender 2026 Weiterlesen -> : HR- & Recruiting-Eventkalender 2026 Über uns Back Über softgarden Jobs Presse Referenzen Datenschutzhinweise Partnerprogramm Support Anleitungen und Artikel zu allen Funktionen unserer Software-Lösungen softgarden Hilfe-Center Kontakt info@softgarden.de +49 30 884 940 400 Preise Suche nach: Suchen Log In Test starten Produkttour buchen RECRUITING SOFTWARE VON SOFTGARDEN Schneller finden. Besser einstellen. Unsere Recruiting Software unterstützt dich von der Stellenausschreibung über das Bewerbermanagement bis zum Onboarding. Gemeinsam gestalten wir dein Recruiting. Starte noch heute Produkttour buchen Mehr als 2.000 Unternehmen vertrauen auf softgarden Entfalte dein volles Recruiting-Potenzial mit softgarden Multiposting Finde mehr passende Bewerber Veröffentliche deine Stellenanzeigen mit wenigen Klicks auf über 1.200 Jobboards, Social Media und Google Ads. Erreiche mehr Kandidaten, sprich gezielt deine Zielgruppe an und spare Zeit sowie Schaltungskosten. ↗ Karriereseite Überzeuge die besten Kandidaten Überzeuge Kandidaten mit einer mobiloptimierten und attraktiven Karriereseite. Pflege dein Karriereportal ganz einfach selbst, dank einem intelligenten Assistenten und KI-Unterstützung. ↗ Bewerbermanagement Manage Bewerber entspannt Behalte den Überblick über alle Bewerbungen und kommuniziere unkompliziert mit deinem Recruiting-Team. Verkürze so deine Time-to-Hire und besetze offene Stellen schneller. ↗ Onboarding Bring neue Mitarbeiter gut ins Team Integriere neue Mitarbeitende schneller ins Team. Senke die Einarbeitungskosten und steigere die Mitarbeiterbindung ↗ Von einzelnen Stellenanzeigen Schaltungen bis hin zu einer kompletten Recruiting Software Buche dir hier ein unverbindliches und kostenloses Infogespräch und lass dich von uns beraten. Produkttour buchen Deine neuen Lieblingsfunktionen Highlights unserer Recruiting-Lösungen Automation und KI KI-gestützte Joberstellung: Nach Eingabe eines Titels schlägt die KI passende Details wie Branche, Art, Level und Aufgaben vor. KI-gestützte Kommunikation: Erstelle schnell personalisierte, professionelle E-Mails mit KI-Unterstützung. Digitale Recruiting-Prozesse Kollaborative Tools: Verbessere die Teamkommunikation, stimme dich schneller ab und sorge für reibungslosen Austausch mit Kandidaten. Team-Voting: Per Daumen-Prinzip gemeinsam entscheiden, welche Kandidaten zum Interview eingeladen werden. Erinnerungsfunktion: Kollegen per Push-Notification an ausstehendes Feedback zu Kandidaten erinnern. Stellenanzeigen Multiposting Top-Konditionen & Rabatte: Bis zu –47 %Ersparnis bei Anzeigenpaketen. Mehr Sichtbarkeit: Größere Reichweite durch Veröffentlichung auf über 1200 internationalen Jobbörsen. Gezielte Ansprache: Regionale oder spezialisierte Jobbörsen nutzen, um passende Kandidaten direkt zu erreichen. Candidate Experience Automatisierte Kommunikation: Eigene Vorlagen nutzen und personalisierte Nachrichten automatisch versenden. WhatsApp-Bewerbungen: Bewerbern eine schnelle und einfache Bewerbungsmöglichkeit bieten. Video-Bewerbung: Kandidaten stellen sich per kurzem Video persönlich vor – über den Lebenslauf hinaus. Berichte und Kennzahlen Detailliertes Dashboard: Alle Termine, To-dos, Bewerbungen und Kennzahlen auf einen Blick. Recruiting KPIs: Wichtige Kennzahlen wie Time-to-Interview und Time-to-Hire analysieren und Prozesse optimieren. Stellenanzeigen auswerten: Konversionsraten und Eingangskanäle einzelner Anzeigen auswerten. Erfolgsgeschichten mit softgarden Unsere Kunden erzählen, wie sie mit unserer Recruiting Software erfolgreich recruiten. Ich kann jederzeit genau sehen, wie unser Recruiting im gesamten performt […]. Das ist ein super Mehrwert . Youth Wilken Teamlead Talent Acquisition EOS Group Dieser gesamte Recruitingprozess wäre ohne softgarden bei uns so nicht abbildbar – ich bin schon ein kleiner Fan. Christin Spitzner Chief Human Resources Officer DIE ZEIT Ich will mit einem Klick sehen: Wo stehen wir, was geben wir aus, wo sind wir erfolgreich . Das alles geht mit softgarden. Veronika Hundacker Teamleitung Personalbindung Duisburger Versorgungs- und Verkehrsgesellschaft mbH Mach den nächsten Schritt zu effizienterem Recruiting – auf deine Art. Unverbindlich ausprobieren & direkt loslegen In wenigen Minuten startklar Voller Zugriff auf alle Kernfunktionen Kostenlos testen Persönliches Gespräch, individuell auf dich zugeschnitten Lerne die wichtigsten Funktionen kennen Stelle deine Fragen direkt live Produkttour buchen Unsere Lösungen Die ganze Recruiting-Welt Eine einzige Lösung für sämtliche Recruitingaufgaben: das zeichnet softgarden aus. Von Stellenanzeigen über Bewerbermanagement bis hin zum Onboarding neuer Mitarbeiter. Pakete & Preise Von Start-up bis Konzern: das passende Angebot für alle. Transparente Preise, faire Leistungen, maximale Flexibilität. Pakete & Preise kennenlernen Endlich entspannt erfolgreich einstellen Gemeinsam verwandeln wir Jobsuchende in Bewerber und Top-Kandidaten in neue Teammitglieder. Software & Stellenanzeigen Mit unserer besonderen Kombination aus Medialeistungen und Softwarelösungen bieten wir dir eine nahtlose Integration, die deinen gesamten Recruiting-Prozess beschleunigt und kosteneffizient gestaltet. Über 20 Jahre Erfahrung Dank unserer langjährigen Erfahrung im digitalen Recruiting, bieten wir tiefgehendes Fachwissen und bewährte Technologien, die deinen Recruiting-Prozess effizienter machen. Made in Germany Als deutsches Unternehmen unterliegen unsere Lösungen deutschen und europäischen Datenschutzgesetzen (DSGVO). Bei spezifischen Anforderungen des deutschsprachigen Marktes unterstützen wir dich gezielt. Für jede Unternehmensgröße Kleine Unternehmen profitieren von der Benutzerfreundlichkeit und Kosteneffizienz, während große Unternehmen die Skalierbarkeit und Integration in komplexe Strukturen schätzen. Unser Blog Dein HR-Wissensschatz Entdecke auf unserem Blog eine Fülle an Artikeln, Whitepapers, Checklisten und Studien zu den Themen Recruiting und HR. Lass dich inspirieren und finde wertvolle Informationen, die dich in deinem Arbeitsalltag unterstützen. HR-Wissen kennenlernen –> Alle Events entdecken -> Über uns Über softgarden Jobs Presse Events Produkte Bewerbermanagement Karriereseite Multiposting Social Recruiting Stellenanzeigen schalten Onboarding Software Arbeitgeberbewertung Mitarbeiterempfehlungen Support & Hilfe-Center Kodex für ethisches Verhalten Datenschutz Software & Service Hinweisgebersystem Choose a language Deutsch English Impressum Datenschutz Website Nutzungsbedingungen Inhalte melden *Gender-Hinweis: Wir bei softgarden legen großen Wert darauf, allen Menschen unabhängig von ihrer geschlechtlichen Identität mit dem gleichen Respekt zu begegnen. Allein zum Zweck der besseren Lesbarkeit verzichten wir auf dieser Website darauf, die einzelnen Geschlechter (d/w/m) jeweils durch eigene Formen zu adressieren. Copyright © 2025 – softgarden e-recruiting GmbH