Частным клиентам Корпоративным клиентам VIP-клиентам Поддержка Активация полиса 8 800 333 08 88 круглосуточно Офисы Войти Автострахование Недвижимость Путешествия Здоровье Жизнь и накопления Страховой случай Страховой случай Главная страница страховой компании СОГАЗ AI-ассистент здоровья уже в приложении Подскажет врача, поддержит и вдохновит на заботу о себе Скачать приложение Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение Все полисы в одном месте Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение Страхование квартиры НОВЫЕ ВЫГОДНЫЕ ТАРИФЫ AI-ассистент здоровья уже в приложении Подскажет врача, поддержит и вдохновит на заботу о себе Скачать приложение Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение Все полисы в одном месте Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение Страхование квартиры НОВЫЕ ВЫГОДНЫЕ ТАРИФЫ Рассчитать Автострахование Путешествия Недвижимость Жизнь и здоровье Жизнь и накопления Популярное Купить Активировать Квартира Путешествия за рубеж ДМС ОСАГО Ипотека КАСКО Рассчитать страховку Квартира Осаго Путешествия Здоровье Страхование квартиры Защитите себя от финансовых и эмоциональных потерь c помощью страхования жилья Адрес квартиры Рассчитать стоимость Скачайте приложение Cтраховые полисы всегда с вами Скачать Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение СОГАЗ - это 0 1 Большая сеть офисов Развитая сеть офисов по всей стране 0 2 Высокая надёжность Наивысшие рейтинги от ведущих рейтинговых агентств — Эксперт РА, АКРА и НКР Наивысший для России Международный кредитный рейтинг А- со стабильным прогнозом от АКРА 0 3 Крупнейший страховщик 2024 По сборам и выплатам по видам страхования, отличным от страхования жизни, по данным Банка России Следите за жизнью компании 21 ноября 2025 Рейтинговое агентство АКРА повысило международный кредитный рейтинг СОГАЗа 17 ноября 2025 СОГАЗ возместил промышленным предприятиям более 3,2 млрд рублей из-за аварий при проведении строительно-монтажных работ 14 ноября 2025 СОГАЗ предложил модульные программы страхования ответственному бизнесу Все события Перейти Часто задаваемы вопросы Можно ли подать заявление о страховом случае онлайн? В настоящее время это возможно только для некоторых продуктов. Полный список этих продуктов и способы подать заявление перечислены здесь . Где скачать мобильное приложение СОГАЗа? Мобильное приложение «СОГАЗ — здоровье и страхование» для смартфонов можно скачать по ссылке . Как зарегистрироваться в личном кабинете СОГАЗа? Чтобы зарегистрироваться в личном кабинете, вам нужно указать почту и номер телефона. С подробной инструкцией вы можете ознакомиться здесь. Как войти в личный кабинет для юридических лиц? Личный кабинет предусмотрен для юридических лиц, которые оформили для своих сотрудников договоры ДМС или страхования от несчастных случаев. Подробная инструкция представлена в Руководстве пользователя . Как выбрать подходящий страховой продукт? На сайте можно изучить описания продуктов, сравнить условия и рассчитать примерную стоимость с помощью калькулятора. Если вы сомневаетесь, какой полис лучше подходит для ваших целей, специалисты СОГАЗа помогут вам выбрать оптимальный вариант. Связаться со специалистом можно по номеру 8 800 333 08 88 (круглосуточно, звонок бесплатный). Где найти ближайший офис СОГАЗа? Актуальные адреса офисов указаны в разделе «Контакты» на сайте. Там же можно узнать режим работы, номера телефонов и, если нужно, записаться на приём. Как связаться со службой поддержки СОГАЗа? Вы можете связаться со службой поддержки по телефону горячей линии 8 800 333 08 88 , в личном кабинете и мобильном приложении, а также в чате и через форму обратной связи на сайте. Специалисты ответят вам на все вопросы по оформлению полиса, работе личного кабинета или статусу вашего обращения. Все способы подробно описаны здесь . Как восстановить доступ к личному кабинету СОГАЗа? Воспользуйтесь ссылкой «Забыли пароль?» на странице входа. Инструкция по восстановлению доступа придёт на почту, которую вы указывали при регистрации. Как удалить кабинет и аккаунт? Удалить свою учётную запись можно в личном кабинете. Для этого нужно открыть раздел «Личная информация», выбрать пункт «Удаление аккаунта» и подтвердить выбор. Ещё вопросы Сайты группы Страховые услуги Медицинские услуги Клиентский сервис Интернет-магазин +7 (800) 333 08-88 shop.sogaz.ru ЕОСАГО +7 (800) 333 08 88 direct.sogaz.ru Страхование жизни +7 (800) 600-04-40 sogaz-life.ru ОМС +7 (800) 100 07 02 sogaz-med.ru НПК +7 (495) 587 80-19 npk-ins.ru RU О компании Страховая группа СОГАЗ Пресс-центр Карта сайта Контакты Правила и тарифы Работа в СОГАЗе Вакансии Отправить резюме Рекомендовать специалиста Для застрахованных по ДМС 8 800 333 44 19 8 495 780 78 80 8 495 956 44 19 Наведите камеру смартфона, чтобы скачать приложение Пригласить СОГАЗ на конкурс Стать агентом СОГАЗ Для личного состава Минобороны России Для личного состава Росгвардии Для личного состава МЧС России Для личного состава МВД России Для личного состава ФСИН России Для судей Информация о порядке получения страховых выплат в случае происшествия на транспорте Происшествия на опасных объектах Программа страхования жилья г. Москвы Программа страхования жилья в Ленинградской области Электронная приемная Банка России Информация о финансовом уполномоченном Проверка полиса ДМС трудовых мигрантов Для клиентов САО «ЮЖУРАЛЖАСО» Сообщение о завершении передачи страхового портфеля ООО СК «Газпром страхование» Для заемщиков «Газпромбанк» АО Для сотрудников VK Справка по ДМС для налогового вычета (ФНС) Рейтинг медицинских организаций по амбулаторной помощи © 2025 Акционерное общество «Страховое общество газовой промышленности» (АО «СОГАЗ») Все права защищены. Информация, размещенная на настоящем интернет сайте, не является публичной офертой, установленной в п. 2 ст. 437 ГК РФ. Версия для слабовидящих Страховая компания СОГАЗ — Надежная защита для жизни и бизнеса