SolAds Media: Dating Traffic Ad Network Advertisers Benefits Get started Geos & Volumes Main Sources Our Guidelines FAQs Publishers Benefits Avg Revenues Get started FAQs Adcode Generator Support For Advertisers For Publishers Blog Contact Sign up Login Dating Traffic that converts - Tested and Trusted. Casual Gay Mainstream Kink Trans Get started » Sign up » Dating Traffic that has proven success SolAds Media is a Dating Traffic Ad Network trusted by hundreds of global mediabuyers. We promote dating offers with high-quality traffic from reputable publishers from around the globe across all devices. Our ad network connects advertisers with users actively seeking dates and social connections. We offer Native Text Ads and Banner placements on a CPC and CPM auction model. Our platform empowers publishers with advanced website monetization tools, offering flexible ad formats and proven technology to increase advertising revenue. Trusted to perform. Sign up » Engage with your Target Audience anywhere +40 countries worldwide Native Text (CPC) and Banners (CPM) available Exclusive publishers you will find nowhere else No porn. No tube. No longtail. Excellent conversion rates Run Native Ads, Display or both? SolAds Native Ads are text/image adverts that ensure high user acceptance. Our display portfolio offers wide coverage on all IAB standard banner sizes. Precise targeting technology ensures excellent conversion rates. Sign up » Get all the tools you need ① Site black- and whitelisting ② Postback & tracking templates ③ Support for all major trackers ④ 24/7 self-service platform ⑤ Expert-Level Support Our Publishers 📚 Recommended Reads for Advertisers Why Dating Advertising peaks during Festive Season Better Tracking - A Practical Guide to S2S Postback Tracking Buying Adult Traffic (and safer alternatives): What You Need to Know Buying Dating Traffic in 2025: GEO Strategy, CPC vs. CPM Best Practices for Native Ads Creatives Recommended Bidding Strategy for Advertisers Contact Login Sign up Terms