Veilig en betrouwbaar internet, TV en vast bellen - Solcon Ga naar de inhoud Menu Sluiten Pakketten Internet & TV Daarom Solcon Klantenservice Webmail Mijn Solcon Shop Zoeken Open software voor visuele assistentie Sluiten Pakketten Pakketten Alles over onze internet abonnementen Internet Only Internet & TV Internet, TV & Bellen Zelf samenstellen Overstapservice Solcon Compleet Extra’s Internet & TV Internet & TV Alles over Internet Glasvezel Internetsnelheid Solcon Veilig Online Solcon Wifi Opleverservice Glasvezel check Speedtest Alles over TV Solcon TV+ App Extra Zenderpakketten Opname pakket Zenderoverzicht Alles over vaste telefonie Belbundel Beltarieven Nummerbehoud Daarom Solcon Daarom Solcon Meer over Solcon Servicepunten Klantenservice Veilig Online Verhuizen Storingen en onderhoud Zakelijk Werken bij Webmail Mijn Solcon Stel je pakket samen Volg ons op LinkedIn Volg ons op Facebook Volg ons op X Volg ons op Instagram Glasvezel internet & interactieve tv Kies voor veilig internet en persoonlijk advies Betrouwbaar en ultrasnel glasvezel internet Super snelle en stabiele wifi (6!) in jouw hele huis Zorgeloos online met Solcon Veilig Online gratis inbegrepen postcode Vul een geldige postcode in. huisnummer huisnummer toevoeging Toon aanbod op mijn adres Profiteer van onze aanbieding Wij zijn Solcon . De internet provider die aansluit bij jouw leven Zoek je betrouwbaar, veilig en snel internet van een provider met persoonlijke aandacht voor jou en je wensen? Bij ons kies je wat bij jou past, wij regelen de rest. Wij geven jou de regie over jouw online veiligheid Wij helpen jou alles uit jouw glasvezel internet te halen Wij geloven in de kracht van persoonlijk contact Ontdek Solcon Beschikbare pakketten Internet Only Internetsnelheden tot 1 Gbit/s Solcon Veilig Online inbegrepen Solcon Compleet met KPN Mobiel Inclusief FRITZ!Box modem met wifi 6 Stel je pakket samen Pakketdetails Internet & TV Alle voordelen van Internet Only 70+ televisiezenders, waarvan 45+ in HD Programma’s live pauzeren en 7 dagen terugkijken Tv kijken waar en wanneer je wilt met de Solcon TV+ app Stel je pakket samen Pakketdetails Internet, TV & Bellen Alle voordelen van Internet & TV Gratis nummerbehoud Bellen voor een vast laag tarief Kosteloos bellen met andere Solcon klanten Vrij bellen met onze Klantenservice Stel je pakket samen Pakketdetails Het laatste nieuws 8,0 voor Solcon in Consumentenbond providermonitor! Onze klanten waarderen ons voor de kwaliteit van onze internetverbinding. Lees verder 5 belangrijkste tips voor online veiligheid Lees verder Wel wifi maar geen internet? Je bent verbonden met een wifi-netwerk, maar het internet werkt niet? Wij helpen verder. Lees verder Hoe los je glasvezel internetstoringen op? Praktische tips om storingen op internet op te lossen en te voorkomen Lees verder Meer nieuws Zoeken: Zoeken naar Zoek Solcon Al 25 jaar bieden wij onze klanten elke dag al het goede van internet. Wij zetten onze kennis over online veiligheid en supersnel glasvezel internet voor jou in. Zo heb jij zelf de regie om op een veilige manier alles uit jouw internet te halen. En heb je hulp nodig? Dan staan wij voor jou klaar. Wij geloven in persoonlijk contact en aandacht voor elkaar. Daarom staan wij al jaren in de top 3 internetproviders van de Consumentenbond. Volg ons Volg ons op LinkedIn Volg ons op Facebook Volg ons op X Volg ons op Instagram Solcon Internetdiensten B.V. Bezoekadres: Het Spaarne 11 8253PE Dronten Postadres: Postbus 127 8250 AC Dronten Retouradres: Antwoordnummer 613 8250 VB Dronten Persoonlijk contact: 088 - 003 22 22 Service & Contact Mijn Solcon Klantenservice Vlugge Voordelen Actie Hulp bij instellingen Overstapservice Verhuizen Storingen en onderhoud Solcon Webmail Meldingen en contact Contact opnemen Een klacht melden Gedragscodes Vergoeding bij netwerkstoring Meld strafbare content Telefonische overlast melden Internet & TV & Bellen Pakketten Solcon Alle pakketten Pakket Internet Only Pakket Internet & TV Pakket Internet, TV & Bellen Solcon Compleet Extra’s Internet Alles over Internet Glasvezel van Solcon Glasvezel internet Glasvezel check Keuzehulp internetsnelheid Solcon Veilig Online Solcon Wifi Opleverservice TV Alles over TV Solcon TV+ App Opnemen en terugkijken Extra Zenderpakketten Pluspakket Ziggo Sport Totaal ESPN Compleet Viaplay Film 1 Duits pakket Vaste telefonie Alles over vaste telefonie Belbundel Beltarieven Nummerbehoud Solcon Veilig Online Speedtest Solcon zakelijk Daarom Solcon Meer over Solcon Werken bij Solcon Servicepunten Meest gelezen blogs Alle blogs Wel wifi, geen internet? Normale uitkomst speedtest Wifi wachtwoord achterhalen Opkomst Glasvezel in Nederland Phishing poging identificeren Trustpilot © 2026 Solcon Internetdiensten B.V. Algemene Voorwaarden Privacy statement Cookie Statement Toegankelijkheidsverklaring Beveiligingslek melden