Sol de Janeiro | Official Website - Skin & Body Care Products Skip to content Accessibility About Us Clean Philosophy Sustainability Need Help? Help Center Shipping & Returns Start A Return Submit A Claim Stop slideshow slide rotation Start slideshow slide rotation Limited Time Only: 30% Off Sitewide* Log in Holiday Gift Guide Holiday Sets Gift Cards Stocking Stuffers New + Featured New Arrivals Best Sellers Brazilian Bum Bum Cream Travel Sizes Refills Merch Shop All Fragrance New Custom Fragrance Duos Find Your Fragrance Shop All Fragrance New Body New Body Cream & Lotion New Body Oil Body Wash Body Scrub Lip Care Deodorant Sun Care Shop All Body Hair Bundles Holiday Sets Bundles Custom Fragrance Duos Full-Sized Routine Builder Mini Set Builder Rewards Sol Passport Rewards Refer a Friend Subscribe to Save Student Discount About Blog Our Story Sustainability Clean Philosophy Facebook Instagram TikTok YouTube Holiday Holiday submenu Gift Guide Holiday Sets Gift Cards Stocking Stuffers E-gift Card Glow Ready with Me Bum Bum Body Routine Set Drench & Dazzle Delícia Drench™ Body Routine Set Body Care Extravaganza Celebration Set Shop Holiday Sets New + Featured New + Featured submenu New Arrivals Best Sellers Brazilian Bum Bum Cream Travel Sizes Refills Merch Shop All Cheirosa 91 Perfume Mist Rosa Charmosa™ Dewy Cream Rosa Charmosa™ Duo | Online Exclusive Body Care Extravaganza Celebration Set Shop New Fragrance Fragrance submenu Custom Fragrance Duos Find Your Fragrance Shop All Fragrance New Choose Your Perfume Mist Duo | 90ml Sundays In Rio Perfume Mist | Limited Edition Cheirosa 91 Perfume Mist Cheirosa 39 Perfume Mist | Limited Edition Shop All Fragrance Body Body submenu Body Cream & Lotion New Body Oil Body Wash Body Scrub Lip Care Deodorant Sun Care Shop All Body Rosa Charmosa™ Dewy Cream Brazilian Bum Bum® Cream Cheirosa 71 Body Cream | Limited Edition Delícia Drench™ Shower Oil Shop All Body Care Hair Bundles Bundles submenu Holiday Sets Bundles Custom Fragrance Duos Full-Sized Routine Builder Mini Set Builder Limited Edition Obsession Duo Cheirosa 71 Duo Bundle | Online Exclusive Passport to Paradise Perfume Set | Online Exclusive Elasticity-Boosting Duo shop all bundles Rewards Rewards submenu Sol Passport Rewards Refer a Friend Subscribe to Save Student Discount Sol Passport - Double Date Mini Discovery Duo Holiday Set Sol Passport - Cheirosa 39 Perfume Mist (90ml) - 260 points Sol Passport - Hair Towel - 350 Points Sol Passport - Badalada Baseball Cap - 280 Points Log in to Redeem About About submenu Blog Our Story Sustainability Clean Philosophy The following text field filters the results that follow as you type. Use Tab to access the results. Search Search our site Log in Wishlist Cart Cart Too Good To Miss 30% off sitewide automatically applies in cart* Shop Now Use arrow keys to scroll through collections, or tab to navigate between items. 30% Off Sitewide* Holiday Sets Fragrance Best Sellers New Shop Now This is a carousel with cards. Use the buttons to navigate. New Arrivals Fragrance Best Sellers Previous cards Next cards 30% Off Sitewide* New Sol Passport Rewards This is a carousel with cards. Use the buttons to navigate. Cheirosa 39 Perfume Mist 260 Points Cheirosa 39 Perfume Mist 260 Points Badalada Baseball Cap 280 Points Badalada Baseball Cap 280 Points Hair Towel 350 Points Hair Towel 350 Points Previous cards Next cards Redeem your points for free products!* Sign in Not a member? Sign up for free. Free U.S. Shipping Over $35+ Free Returns Choose a Free Sample With Every Order Sol Passport Earn Rewards and More Subscribe + Save Save 10% Luscious textures. Transportive scents. Deeply effective skincare and haircare. Cruelty-free and formulated with Our Clean Philosophy . Made in the USA from globally sourced ingredients . Reviewed by Allyant for accessibility . Help Center & FAQs Store Locator Authorized Retailers Shipping Policy Return & Exchange Policy Start a Return Submit A Claim Subscribe to Save Gift Cards My Account Sol Passport Rewards Refer A Friend Our Story Careers Careers Canada Internship Program Student Discount About Our Founder Sign up to stay in the know and receive 10% off * your first order. By entering your email address, you will receive email updates and special promotional offers. By clicking SUBMIT, I agree to the privacy policy Email: Stay Connected with us when you sign up for Sol de Janeiro text alerts. Phone Number: By entering your telephone number and clicking “SUBMIT,” you agree to our Terms of Service and request and consent to receive text updates about my order and recurring marketing messages (e.g. cart reminders) from Sol de Janeiro at the mobile number you entered. Messages may be sent using an autodialer or other automated system for the selection or dialing of telephone numbers. Consent is not a condition of any purchase. Msg frequency may vary. Msg & data rates may apply. Reply HELP for help and STOP to cancel. See our Privacy Policy . Submit * Offer cannot be applied to gift cards. Cannot be combined with any other promo codes/offers/discounts,
    including loyalty point redemptions or subscription purchases. Offer valid on your first purchase. Success! Facebook Instagram TikTok YouTube Follow us on social media! © 2025, Sol de Janeiro USA, Inc. Privacy Policy California Privacy Rights Do Not Sell or Share My Personal Info Cookie Policy Terms of Service Accessibility Sitemap Choosing a selection results in a full page refresh.