ИФК «Солид» Москва и ещё 10 Москва Альметьевск Елабуга Казань Красноярск Санкт-Петербург Тула Тюмень Иркутск Новосибирск Екатеринбург Частным инвесторам Купить акции, облигации Доверительное управление Индивидуальный инвестиционный счет Конвертация валюты Мобильное приложение Торговый терминал Корпоративным клиентам Рынки акционерного капитала Рынки долгового капитала Хеджирование рисков M&A Аукционный центр Оценка имущества VIP Персональный брокер Доверительное управление Индивидуальная консультация О компании Блог Мероприятия Партнёрская программа Вакансии Реквизиты Раскрытие информации Контакты Брокерский счёт Персональный брокер Доверительное управление Мероприятия Открыть счёт Брокерский счёт Персональный брокер Доверительное управление Мероприятия Telegram Rutube ВКонтакте Москва и ещё 10 Москва Альметьевск Елабуга Казань Красноярск Санкт-Петербург Тула Тюмень Иркутск Новосибирск Екатеринбург Открыть счет Открыть счет Частным инвесторам Купить акции, облигации Доверительное управление Индивидуальный инвестиционный счет Конвертация валюты Мобильное приложение Торговый терминал Корпоративным клиентам Рынки акционерного капитала Рынки долгового капитала Хеджирование рисков M&A Аукционный центр Оценка имущества VIP Персональный брокер Доверительное управление Индивидуальная консультация Инвестору Доверительное управление Купить акции Конвертация валюты ИИС Аналитика О компании О компании Блог Мероприятия Партнёрская программа Вакансии Реквизиты Раскрытие информации Контакты Получить консультацию Оставьте контакты — консультант перезвонит и ответит на все вопросы Имя * Фамилия E-mail * Телефон * Город Город Москва Красноярск Казань Санкт-Петербург Тюмень Альметьевск Елабуга Тула Екатеринбург Новосибирск Ульяновск Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой и формой согласия на обработку персональных данных Я даю согласие на получение информационных рассылок, в том числе инвестиционных идей, аналитики и прогнозов от АО ИФК «СОЛИД».
                    Вы сможете отказаться от рассылки в любой момент кликнув по ссылке отписки внизу письма И подтверждаю, что я владелец указанного номера Для отправки обращения введите код из СМС Код из смс * Выслать код Ваш запрос отправлен Скоро наш менеджер свяжется с вами Понятно, жду! Не знаете, с чего начать? Как подобрать оптимальный формат инвестиций? Расскажите нам о вашем финансовом опыте и будущих предпочтениях, и мы подготовим
              инвестиционные продукты, которые подойдут именно вам. Определить риск профиль Стратегии Доверительного управления Заработать Дивидендный рантье Российские акции Умеренно-агрессивная Сохранить и приумножить Сбалансированная Умеренно-консервативная Максимальная надежность Денежный рынок Российские облигации Узнать больше о стратегиях Инвест Идеи Аналитика по актуальным акциям и облигациям, подготовленная нашими финансовыми советниками. Что нужно, чтобы начать инвестировать? Установите приложение Solid Investor Тысячи ценных бумаг в простом и доступном приложении Откройте счёт дистанционно Все документы оформляются онлайн, без посещения офиса. Пополните счёт и начните инвестировать! Начать! Продукты компаний партнёров БПИФ «Солид – Денежный поток» Биржевой фонд с переменным купоном и ежемесячной выплатой дохода Подробнее Не реклама Финансовый лизинг Возможность кредитования для приобретения транспорта, оборудования, недвижимости. Подробнее Не реклама Брокерское обслуживание на бирже СПбМТСБ Покупайте нефтепродукты напрямую от поставщиков по оптовым ценам Подробнее Не реклама Аналитический терминал «КОММОД» Первый на рынке аналитический терминал для выгодной покупки нефтепродуктов Подробнее Не реклама Пресс-центр Перейти в раздел AA+ некредитный рейтинг надежности и качества услуг от НРА A- кредитный рейтинг надёжности от АКРА Топ-5 в категории «Инвестиции состоятельных клиентов» и номинации «Лучшая доходная стратегия»* 30+ лет на финансовом рынке Вопрос 1 из 9 Укажите ваш возраст до 25 лет от 26 до 40 лет от 41 до 50 лет от 51 до 70 лет старше 71 года Продолжить Ваша заявка принята! финансовые советники Солид Брокер свяжутся с вами в будние дни с 10:00 до 19:00 Хорошо, буду ждать и еще 10 представительств по России Выберите ваш город: Москва Альметьевск Елабуга Казань Красноярск Санкт-Петербург Тула Тюмень Иркутск Новосибирск Екатеринбург Открыть счёт Москва и еще 10 представительств по России Выберите ваш город: Москва Альметьевск Елабуга Казань Красноярск Санкт-Петербург Тула Тюмень Иркутск Новосибирск Екатеринбург 8 (800) 250-70-10 Техническая поддержка: 8 (495) 228-70-14 Трейдинг-деск: 8 (495) 228-70-16 Пресс-служба: тел.: 8 (495) 146-70-11 эл.адрес: pr@solidbroker.ru Обратиться в ИФК "Солид" Оставьте обращение Имя Фамилия * Способ получения ответа Способ получения ответа Ответить на E-mail Ответить на Почтовый адрес Ответить в ЛК по номеру договора E-mail * Телефон * Ваше обращение * Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой и формой согласия на обработку персональных данных Являюсь клиентом ИФК «Солид» И подтверждаю, что я владелец указанного номера отправить Ваш запрос отправлен Скоро наш менеджер свяжется с вами Понятно, жду! Доверительное управление Купить акции Конвертация валюты ИИС Аналитика О компании Открыть счёт Тарифы на брокерское обслуживание Тарифы на депозитарное обслуживание Рынки долгового капитала Рынки акционерного капитала Аукционный центр Оценка Раскрытие информации Мобильное приложение Документы Вакансии Инструкции Реквизиты Реквизиты для подрядчиков Контакты Пресс-центр © 2025 АО ИФК «Солид». Все права защищены. Информация и мнения, представленные на данном ресурсе, подготовлены специалистами компании АО ИФК «Солид». Полное или частичное предоставление материалов третьим лицам возможно в случаях и на условиях, определенных законодательством. Настоящий документ не может рассматриваться в качестве публичной оферты. АО ИФК «Солид», его руководство и сотрудники не несут ответственности за инвестиционное решение клиента, основанное на информации, содержащейся в настоящем буклете. Лицензии на осуществление: - брокерской деятельности – № 045-06790-100000, выдана ФКЦБ России 24 июня 2003 г. без ограничения срока действия; - дилерской деятельности – № 045-06793-010000, выдана ФКЦБ России 24 июня 2003 г. без ограничения срока действия; - деятельности по управлению ценными бумагами – № 045-06795-001000, выдана ФКЦБ России 24 июня 2003 г. без ограничения срока действия; - депозитарной деятельности – № 045-06807-000100, выдана ФКЦБ России 27 июня 2003 г. без ограничения срока действия. Индивидуальные инвестиционные рекомендации могут предоставляться исключительно в рамках заключенного Договора об инвестиционном консультировании. Рекомендации, предоставляемые в рамках сервисов сайта не являются индивидуальными инвестиционными рекомендациями. Услуги по управлению инвестиционными фондами оказывает АО «СОЛИД Менеджмент». Лицензия ФКЦБ России № 21-000-1-00035 от 27.12.1999 на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами. Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами, выдана ФСФР России от 13.11.2008 г. № 045-11768-001000. Условия обслуживания могут быть изменены АО ИФК «Солид» в одностороннем порядке в любое время в соответствии с условиями Регламента осуществления АО ИФК «СОЛИД» деятельности по управлению ценными бумагами, Регламента оказания АО ИФК «Солид» услуг на финансовых рынках», а также Условиями осуществления депозитарной деятельности (клиентский регламент). Клиент обязан самостоятельно обращаться на сайт АО ИФК «Солид» за сведениями об изменениях, произведенных в указанных регламентах и условиях, и несет все риски в полном объеме, связанные с неполучением или несвоевременным получением сведений в результате неисполнения или ненадлежащего исполнения указанной обязанности. «СОЛИД Брокер» используется АО ИФК «Солид» в качестве товарного знака. * Премия Investment Leaders Award-2025