Soloway - рекламная платформа Продукты Look-alike Ретаргетинг Динамический ретаргетинг Аудиторные сегменты Платформа Технологии Для издателей Сертификация Отправить запрос Вход Рекламная платформа Soloway Решаем задачи вашего бизнеса с помощью автоматизированной видео- и баннерной рекламы Программатик soloway Охватная и имиджевая реклама Ретаргетинг и динамический ретаргетинг Независимая DSP Self- & Full-service, White Label Собственная DMP Real-time данные Любые модели закупок Open Auction, Header Bidding, Direct Deals 314 млрд. показов AdRiver SSP, Яндекс и другие SSP Оптимизация рекламных кампаний под любой KPI Разные виды рекламы : баннеры , видео VAST, VPAID, VAST Wrapper , Native и динамические креативы. Адаптивная формула — принципиально новый алгоритм закупки Более 1300 сегментов в 29 категориях интересов 23 000 рекламных кампаний с 2007 7 новых кампаний каждый день Более 2600 клиентов 4 миллиона сконвертированных продаж Агентства 400 рекламных агентств, включая все глобальные сетевые Рекламодатели Средний и крупный бизнес, международные и российские бренды 30 тысяч рекламных кампаний 6.5 млн. сконвертированных продаж 4 млрд. целевых действий с 2007 года Обширный качественный инвентарь К системе Soloway подключены 20 самых больших в Рунете рекламных сетей и SSP Brand Safety — исключающий таргетинг на 13 категорий нежелательного контента Whitelist и Blacklist — настраиваемый список доменов для показа рекламы 100% гарантия видимости баннеров благодаря строгому стандарту viewability Веб, мобильная и видео реклама с возможностью кросс-медийной оптимизации Широкий выбор форматов в desktop, mobile и in-app среде Защита от фрода с технологией фильтрации недоброкачественного трафика Собственные технологии Полностью автономная система без комиссий за сторонние данные и технологии Ретаргетинг: любые сценарии возврата посетителей DSP: умные алгоритмы закупки и оптимизации кампании DMP: данные для алгоритмов, обновляемые в реальном времени Динамический ретаргетинг: эффективные шаблоны товарных баннеров и рекомендательные алгоритмы Look-alike: расширение охвата аудитории без потери качества Self-service интерфейс: самостоятельное управление программатик кампаниями «Простой программатик. От слова «рост». Технология, которая помогает нашим клиентам освободить время для того, чтобы расти». Роман Филиппов Генеральный директор ГК Интернест (Soloway, AdRiver) 27 лет на рынке 20 лет в программатик Управляйте кампаниями сами или доверьте работу специалистам SELF SERVICE Управляйте кампаниями самостоятельно Определяйте целевое действие и цену. Платите за показы. Настраивайте, запускайте и оптимизируете кампании. Контролируйте показатели в реальном времени, выгружайте отчёты. Получайте поддержку специалистов на всех этапах. Ознакомьтесь с нашим интерфейсом, не заводя кампании. Отправьте запрос и получите тестовый доступ в интерфейс и видеоинструкцию по его использованию. Отправить запрос FULL SERVICE Доверьте управление кампании нашим специалистам Наш специалист настраивает, запускает, оптимизирует и контролирует кампании. Вы: Согласовываете целевое действие и цену со специалистом; Платите за целевые действия или за показы; Получаете доступ к статистике в реальном времени. Отправьте запрос в отдел продаж с кратким описанием целей и ключевых параметров кампании. Менеджер сделает прогнозный расчёт, предложит эффективную стратегию и проконсультирует о необходимых действиях для старта. Отправить запрос Наша система под вашим брендом WHITE LABEL Продукт для крупных рекламных агентств Брендированный интерфейс и URL Полный контроль над кампаниями Доработки интерфейса под клиента Самостоятельное управление пользователями и правами доступа Звоните нам, чтобы обсудить детали сотрудничества в формате White Label. Наш стек технологий Perl MySQL ClickHouse PostgreSQL JavaScript React JS Платформа Технологии Для издателей Блог Карьера О компании Контакты Продукты Ретаргетинг Look-alike Динамический ретаргетинг Аудиторные сегменты Галерея форматов Политика конфиденциальности Privacy policy Справка Требования к баннерам Разработка баннеров Интеграция кодов Регламент работы с интерфейсом Глоссарий Определения для договоров Определения для договора с Поставщиками Подпишитесь на наши новости: Подписаться © 2004–2025 АО «Интернест» Этот сайт использует cookie- файлы, которые необходимы для правильной работы ресурса, а также обработки Ваших запросов. Продолжая работу с данным сайтом, Вы автоматически даете согласие на использование cookie-файлов. Политика конфиденциальности . Ок Свяжитесь с нами Позвоните нам +7 (495) 981-44-00 +7 (812) 438-10-74 Напишите нам sales@soloway.ru