Empresa de Sistemas Informáticos | SOLTECSIS Soluciones Tecnológicas BLOG Panel de control Webmail Dossier Proxmox Proxmox Contacto EN ES Toggle navigation Proxmox VE Proxmox VE ¿Qué es Proxmox VE? Curso Proxmox VE en Español Proxmox Backup Server Suscripciones Suscripción Proxmox VE Suscripción Proxmox Backup Server Cluster Proxmox VE Ceph DRP (Disaster Recovery Plan) VDI (Virtual Desktop Infrastructure) Dossier Proxmox FWCloud FWCloud ¿Qué es FWCloud? Curso FWCloud Consultoría informática Consultoría informática Virtualización Redes y seguridad Sistemas informáticos Nube Nube Alojamiento de dominios (Hosting) Alojamiento de servidores virtuales (VPS) Limpieza de correo Correo deslocalizado Google Workspace (Gsuite) Office 365 Copias de seguridad Proxmox Backup Server Soluciones tecnológicas Soluciones tecnológicas Formación oficial Desarrollos a medida Voz sobre IP Smart Watch Web Empresa Nuestra historia Casos de éxito Congreso ASLAN Dossier Soltecsis Blog Kit digital DISTRIBUIDORES Y FORMADORES OFICIALES DE PROXMOX VE ​ Primer y único partner Gold de Proxmox en España Única empresa certificada como formadores Proxmox VE en idioma Español ¿Qué es Proxmox VE? Formación Proxmox FWCLOUD Administra todos tus firewalls desde cualquier lugar y dispositivo ¿Qué es FWCloud? Formación FWCloud CONSULTORÍA INFORMÁTICA Te damos las soluciones adecuadas para tu empresa Más información NUBE Descubre nuestros servicios en la nube Más información SOLTECSIS SOLuciones TECnológicas en SIStemas Somos una empresa tecnológica centrada en las ramas de la informática y las telecomunicaciones, dotada de personal técnico altamente cualificado y con gran experiencia. Nuestro principal objetivo es ofertar soluciones de gran calidad a nuestros clientes con el fin de garantizar  que sus inversiones en tecnología supongan una mejora en rendimiento y productividad, así como una optimización del uso de los recursos tecnológicos. Técnicos experimentados Disponemos de personal técnico altamente cualificado, tanto en el área de sistemas informáticos como en la de programación. Varios de nuestros ingenieros cuentan con varias décadas de experiencia en el sector de las tecnologías de la información. Calidad, nuestra razón de ser La alta cualificación y dilatada experiencia de nuestro personal técnico es la clave que asegura la calidad de todos nuestros productos y servicios. Formadores certificados Somos formadores oficiales para Proxmox VE y FWCloud. La primera y única empresa autorizada a dar formación en idioma español para estos dos grandes productos software. Consultoría informática Auditamos el estado de tu empresa a nivel tecnológica y te asesoramos acerca de las tecnologías y medidas a aplicar para mejorar la operativa y seguridad de tus sistemas informáticos. Virtualización Redes y seguridad Sistemas informáticos Saber más Servicios en la Nube Te asesoramos y ayudamos a trabajar con herramientas en la nube. Trabaja desde dónde quieras, cuándo quieras y cómo quieras. Alojamiento de dominios (Hosting) Alojamiento de servidores virtuales (VPS) Limpieza de correo Correo deslocalizado Google Workspace (Gsuite) Office 365 Copias de seguridad Saber más Soluciones tecnológicas Disponemos de un amplió abanico de soluciones en materia de tecnología para satisfacer sus requerimientos. Virtualización, redes, seguridad, comunicaciones, programación a medida, sistemas informáticos son algunas de las áreas en las cuales podemos ayudarle. Formación oficial Desarrollos a medida Voz sobre IP Smart Watch Web Saber más Reduce costes y optimiza procesos Cuéntanos tus necesidades  y nosotros te daremos las soluciones más adecuadas para tu empresa. Contactar Formación Certificada en español Proxmox VE FWCloud Algunos de nuestros casos de éxito Ver todos Sample Text Sorry, no results were found. Contacto Puede contactar con nosotros mediante teléfono, correo electrónico o rellenando el siguiente formulario: Teléfono (+34) 966 446 046 (+34) 966 919 929 E-mail Departamento Comercial: comercial@soltecsis.com Departamento Técnico: soporte@soltecsis.com Dirección SOLTECSIS SOLUCIONES TECNOLÓGICAS, S.L. B54368451
C/Carrasca, 7 local 3
03590 Altea (Alicante) - España
(+34) 966 446 046 / 966 919 929 info@soltecsis.com " * " señala los campos obligatorios Company Este campo es un campo de validación y debe quedar sin cambios. Nombre * Email * Teléfono Asunto * Mensaje * CAPTCHA Términos y condiciones * He leído y acepto los términos legales y la política de privacidad . PARTNERS TECNOLÓGICOS CONTACTO comercial@soltecsis.com soporte@soltecsis.com 966 446 046 / 966 919 929 C/Carrasca, 7 Local 3 03590 Altea (Alicante) - España BLOG Charla sobre DRP con Proxmox y Ceph – ASLAN 2025 17 de junio de 2025 SOLTECSIS – Partner del año 2025 de OVHcloud 13 de junio de 2025 2024 – Proyectos de Innovación de Pyme (INNOVA-CV) 26 de marzo de 2025 Ver todo el blog TEXTOS LEGALES Política de privacidad Política de Cookies Condiciones de contratación Aviso Legal