Son-Vidéo.com, leader français en hi-fi et home-cinéma 01 55 09 13 30 Menu Bons Plans Haute-fidélité Home-cinéma Enceintes Téléviseurs Vidéoprojecteurs Casques & baladeurs Vinyles Câbles Car audio Gaming Maison connectée Accessoires Expédition sous 24 heures Retrait gratuit en magasin Service client : 01 55 09 13 30 3x ou 4x sans frais par CB Satisfait ou remboursé Home-cinéma Haute-fidélité Enceintes Téléviseurs Projecteurs Casques Sans fil Vinyle Promotions Les immanquables Cabasse AMP 240S Chaînes composées 1 999 € 2 199 € - 9 % Denon PMA-900NE + DCD-900NE Amplis hi-fi stéréo 1 199 € 1 278 € - 6 % Dali IO-6 Casques Bluetooth 249 € Xgimi Halo+ Vidéoprojecteurs 699 € Yamaha NS-AW592 Enceintes d'extérieur 175 € 290 € - 40 % BenQ W4100i Vidéoprojecteurs 2 990 € Sony BRAVIA Theatre Bar 9 + SA-SW5 Barres de son 1 090 € 1 690 € - 36 % LG OLED65C5 TV OLED 1 690 € Sivga Phoenix Casques hi-fi 199 € 279 € - 29 % Les meilleures ventes Eltax Monitor III Enceintes bibliothèque 199 € Exclusivité FiiO FT1 Casques hi-fi 149 € Sonos Arc Ultra Barres de son 999 € TCL 27R83U Écrans gaming 449 € 590 € - 24 % FiiO M21 Baladeurs audiophiles 329 € Sonos AMP Amplis hi-fi stéréo 745 € Xming Page One Vidéoprojecteurs 289 € LG OLED55C5 TV OLED 1 290 € Sonos Era 100 Enceintes connectées 229 € Formovie Theater Premium Vidéoprojecteurs 2 790 € Tangent Spectrum XSW-8 Caissons de basses 349 € Onkyo TX-NR6100 Amplis home-cinéma 690 € Elipson Prestige Facet 14F Enceintes colonne 990 € 1 190 € - 17 % TCL 55T69C TV QLED 379 € Les nouveautés Hisense PX3 Vidéoprojecteurs 1 990 € 2 990 € Dali Sonik 3 Enceintes bibliothèque 699 € WiiM Sound Lite Enceintes connectées 499 € Dali Sonik 9 Enceintes colonne 2 399 € Samsung TQ100QN80F TV QLED 2 990 € Bang & Olufsen Beo Grace Écouteurs true wireless 1 200 € Tonewinner AT-2300PRO Amplis home-cinéma 1 490 € FiiO M27 Baladeurs audiophiles 2 190 € Cayin Soul 170C Amplis hi-fi stéréo 12 980 € Xgimi Titan Vidéoprojecteurs 3 999 € Asus ROG Swift OLED PG32UCDMR Écrans gaming 889 € 1 399 € Final DX3000 CL Casques hi-fi 599 € Technics SL-1200GME Master Edition Platines vinyle hi-fi 5 490 € Samsung TQ77S92F TV OLED 2 190 € 17 magasins Son-Vidéo.com Les magasins Son-Vidéo.com présentent les
                            dernières technologies numériques et des ensembles hi-fi / home-cinéma de nouvelle
                            génération. L’occasion de rencontrer un conseiller, discuter d’une offre ou retirer
                            gratuitement une commande. Trouver votre magasin Regarder, écouter, s'informer WiiM Sound - Le Grand Déballage par PP Garcia L'histoire du HDMI - TimeLapse présenté par Gorkab L'incroyable carrière d'Alpha Blondy - Le Rewind avec Olivier Cachin Comment protéger et entretenir son casque ou ses écouteurs ? Guide casques & écouteurs Pourquoi la sauce vintage fait-elle recette en hi-fi ? Guide haute-fidélité Comment jouer en cloud gaming sur sa TV ? Guide gaming DLP, LCD, SXRD, D-ILA : comprendre les technologies de vidéo projection Guide vidéoprojecteurs Plus de 300 grandes marques Voir toutes les marques Merci pour votre (haute) fidélité ! Bon conseil, vendeurs disponibles et passionnés. Choix de qualité, et points de vente avec showroom. J. B. le lundi 29 décembre 2025 Facilités pour trouver / comparer les produits. Envoi rapide S. M. le lundi 29 décembre 2025 Très bon site internet, facile d'utilisation, commande expédiée dans les délais, très bien emballés, efficace et sérieux.
Vous pouvez y aller les yeux fermés. P. C. le lundi 29 décembre 2025 Qualité, service, conseil, je suis très content de cette boutique tant en ligne qu'en physique. G. S. le lundi 29 décembre 2025 Je recommande Son vidéo pour le choix étendu des produits avec des grandes marques que l' on ne peut trouver que dans un magasin spécialisé.les vendeurs ont une expertise pointilleuse. S. B. le lundi 29 décembre 2025 Le tarif attractif et la simplicité de règlement en plusieurs fois.
Le sérieux de l'équipe. J. F. le lundi 29 décembre 2025 Des guides à foison très pertinents et utiles. B. K. le lundi 29 décembre 2025 Conseils, rapidité de livraison. C’est vraiment une société très sérieuse. V. N. le dimanche 28 décembre 2025 Les produits proposés sont soigneusement sélectionnés, rapport qualité prix au top.
Le service client est à l’écoute et réactif. Je ne regrette pas mes achats. B. L. le dimanche 28 décembre 2025 Qualité d’image et son au top 👌 du Sony P. C. le dimanche 28 décembre 2025 Voir tous les avis Paiement 3 ou 4 fois sans frais par CB Retrait gratuit en magasin Garantie 15 jours satisfait ou remboursé Expédition sous 24h Livraison dans plus de 10 pays Découvrez et testez dans vos magasins Contactez-nous Envoyez-nous un message par courriel ou profitez du rappel immédiat gratuit. Les magasins son-vidéo.com Découvrez le matériel en exposition, discutez avec un expert ou retirez une commande. Le blog son-vidéo.com L'actualité de la hi-fi et du home-cinéma : nouveautés, tests, chroniques, comparatifs... Le catalogue La chaîne YouTube Les guides Besoin d'aide ? Questions / réponses Conditions de livraison Garantie Son-Vidéo.com Facilités de paiement Conditions de vente Mentions légales Politique d'utilisation des cookies Gérer mes cookies À propos de son-vidéo.com Qui sommes-nous ? Témoignages et avis Charte qualité Son-Vidéo.com s'engage Son-Vidéo.pro Offres d'emploi Carte Cadeau Son-Vidéo.com Black Friday Son-vidéo.com et vous Vos systèmes hi-fi et home-cinéma Écouter la webradio Les playlists Son-vidéo.com récompensé 4.7 Google Avis clients S'abonner à la newsletter Recevez par courriel les meilleures promotions, les derniers guides et toutes les nouveautés. Retour en haut