Soluções Completas para Gestão da sua Empresa - Sonax Ir para o conteúdo Soluções em comunicação de maneira descomplicada Início Soluções PABX em Nuvem PABX em Nuvem Ilimitado Call Center em Nuvem Tercerização de Tele Atendimento Sonax Ominichaneel SônIA Números Virtuais Envio de SMS Números 0800 Número 4003 Equipamentos SIP Trunk Ativo Sobre nós Blog FAQ Trabalhe conosco Painel de Usuário Contato Início Soluções PABX em Nuvem PABX em Nuvem Ilimitado Call Center em Nuvem Tercerização de Tele Atendimento Sonax Ominichaneel SônIA Números Virtuais Envio de SMS Números 0800 Número 4003 Equipamentos SIP Trunk Ativo Sobre nós Blog FAQ Trabalhe conosco Painel de Usuário Contato Início Soluções PABX em Nuvem PABX em Nuvem Ilimitado Call Center em Nuvem Tercerização de Tele Atendimento Sonax Ominichaneel SônIA Números Virtuais Envio de SMS Números 0800 Número 4003 Equipamentos SIP Trunk Ativo Sobre nós Blog FAQ Trabalhe conosco Painel de Usuário Contato Início Soluções PABX em Nuvem PABX em Nuvem Ilimitado Call Center em Nuvem Tercerização de Tele Atendimento Sonax Ominichaneel SônIA Números Virtuais Envio de SMS Números 0800 Número 4003 Equipamentos SIP Trunk Ativo Sobre nós Blog FAQ Trabalhe conosco Painel de Usuário Contato Soluções em comunicação de maneira descomplicada Saiba mais Serviços que irão profissionalizar a gestão e atendimento da sua empresa PABX em Nuvem Saiba mais PABX em Nuvem Ilimitado Saiba mais Call Center em Nuvem Saiba mais Terceirização de Tele Atendimento Saiba mais Sonax Omnichannel Saiba mais SônIA Saiba mais Números Virtuais Saiba mais Envio de SMS Saiba mais Números 0800 Saiba mais Números 4003 Saiba mais Equipamentos Saiba mais SIP Trunk Ativo Saiba mais Conectar com seus clientes nunca foi tão fácil e eficiente Nós somos uma equipe apaixonada por conectar pessoas e empresas de maneira personalizada e inovadora. E o melhor de tudo: podemos ajudar a sua empresa a alcançar novos patamares de satisfação do cliente. + 0 milhões Chamadas mensais efetuadas + 0 mil Ramais ativos na plataforma + 0 mil Clientes ativos na Sonax Confira as últimas novidades Gestão de Atendimento: Saiba como melhorar o seu atendimento ao cliente 18/05/2023 13:35 A gestão de atendimento é um elemento essencial para o sucesso de qualquer empresa que valorize a satisfação do cliente. É por meio de um atendimento eficiente e de qualidade que é Leia mais » Integrações: A importância de ter o pabx em nuvem integrado com um CRM 03/05/2023 13:03 Com a crescente demanda por soluções tecnológicas que otimizem a gestão de empresas, o mercado tem visto um aumento no uso de sistemas de CRM (Customer Relationship Management) e PABX em nuvem. Leia mais » Filtro de filas – Sua importância na experiência do cliente 18/04/2023 15:04 O atendimento por chat se tornou uma ferramenta essencial para as empresas se comunicarem com seus clientes. Com milhões de usuários ativos em todo o mundo, o WhatsApp é plataforma mais popular Leia mais » Ler mais artigos Junte-se a mais de 2 mil empresas que já utilizam nossos serviços! Estamos muito satisfeitos com a rapidez para nos atender, quero agradecer o treinamento que eu tive, as meninas do onboarding me ensinaram muito, tiveram toda paciência para estar ensinando, algumas dúvidas o suporte responde na hora. Luana Cerqueira Eliminamos toda uma infraestrutura antiga (dinossauro), e com isso ganhamos espaço, dinamismo, qualidade nas ligações é muita! Muita flexibilidade, principalmente com a equipe que está home-office. Danilo Andrade Estamos adorando o sistema. Tem nos atendido muito bem. Uma observação super positiva, nossa conversão de ligações aumentou em quase 50%, um dos motivos de termos aumentado o plano também foi esse. Viviane Reis Estamos totalmente satisfeitos com o serviço de telefonia da Sonax, mudou totalmente a visão dos clientes com relação a nossa empresa e nos passa uma segurança completa com relação ao suporte ao cliente em feriados e momentos fora de atendimento. Ana Paula Integre seu CRM ou ERP, otimize os processos e atendimentos do seu negócio! Caso não tenha integração com o sistema que você utiliza, cuidamos disso para você. Entre em contato agora com nossos especialistas e integre seu sistema. CONTATO Edit Content Click on the Edit Content button to edit/add the content. Conectando pessoas há mais de 20 anos! Linkedin Instagram Facebook Twitter Youtube Faça uma visita Matriz Rua Juca Procopio, 268 Bairro dos Rodoviários Caratinga – MG – 35302-025 Belo Horizonte Av. Barão Homem de Melo, 4500 Bairro Estoril Belo Horizonte – MG Entre em contato 0800 591 5000 [email protected] Mapa do site Início FAQ Sobre nós Blog Trabalhe conosco Contato Legal Política de Cookies Política de Privacidade Translator 2025 © Sona Voip Telecomunicações Ltda – Todos os direitos reservados. | CNPJ: 11.833.079/0001-58