Urlaub & Reisen günstig buchen | sonnenklar.TV Zu Hauptinhalt springen Über 24 Jahre Reise-Erfahrung Direkter Preisvergleich vieler Reiseveranstalter Europas größtes Reisevideo-Archiv sonnenklar.TV VIP Club Live im TV Kontakt Menü TV-Angebote Aktuelle Angebote Angebot des Tages Angebote der Woche Live-Programm Alle Aktionen Urlaubsziele Ägypten Urlaub Deutschland Urlaub Dubai Urlaub Griechenland Urlaub Italien Urlaub Malediven Urlaub Mallorca Urlaub Mauritius Urlaub Österreich Urlaub Spanien Urlaub Thailand Urlaub Türkei Urlaub Urlaub buchen Last Minute Urlaub Last Minute Ägypten Last Minute Deutschland Last Minute Dubai Last Minute Gran Canaria Last Minute Griechenland Last Minute Kanaren Last Minute Malediven Last Minute Mallorca Last Minute Ostsee Last Minute Thailand Last Minute Türkei Super Last Minute Last Minute Urlaub Reisearten All Inclusive Busreisen Eigenanreise Familienurlaub Ferienwohnungen Fernreisen Frühbucher Hotel Kreuzfahrten Kurzurlaub Langzeiturlaub Pauschalreisen Rundreisen Singlereisen Skiurlaub Strandurlaub Wellnessurlaub Winterurlaub Alle Reisearten Inspiration Mediathek sonnenklar.TV Blog sonnenklar.TV News Urlaubsfinder Hotel Neueröffnungen Reiseschnäppchen Reisekalender Beste Reisezeit TV-Welt TV-Bestellnummer einfach als Reiseziel eingeben. Reisekategorie Pauschalreisen Hotel Kreuzfahrten Rundreisen Busreisen Ferienwohnungen Flüge Mietwagen Suchkriterien für Pauschalreisen Reiseziel/ TV-Bestellnummer/ Hotel 0 Optionen verfügbar. Verwenden Sie die Pfeiltasten zum Navigieren. Reiseziele Mallorca Spanien Kreta Griechenland Antalya & Belek Türkei Hurghada - Safaga - El Gouna Ägypten Gran Canaria Spanien Abflughafen Beliebig Reisezeitraum & Dauer 04.01.26 - 04.04.26 (90 Tage), Beliebige Dauer Reisende 2 Erwachsene Suchen Neujahrsspecial 2026 Zu den Angeboten Günstige Reisen - Aktuelle Angebote im TV Strandhotel Heringsdorf Angebot der Woche Strandhotel Heringsdorf Deutschland - Usedom Für dieses Hotel liegen 784 Bewertungen mit einer Zustimmung von 96% vor (784) 96% 3 Nächte, DZ inkl. HP Upgrade von Frühstück auf Halbpension (Wert: € 312,- pro Zimmer) 251833 Bestellnr.: Hotel 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 489,- ab € 329,- pro Person Preis pro Person Cabú Hotel - Adults only Neueröffnung 2025 Angebot der Woche Cabú Hotel - Adults only Neueröffnung 2025 Griechenland - Rhodos - Faliraki Für dieses Hotel liegen 8 Bewertungen mit einer Zustimmung von 100% vor (8) 100% 8-tägige Flugreise, Superiorzimmer inkl. HP Upgrade von Frühstück auf Halbpension i.W.v. ca. € 420,- pro Zimmer Nur bei Anreise im April 2026: Halbtagesausflug "Rhodos City Tour" i.W.v. ca. € 80,- pro Zimmer geschenkt 251779 Bestellnr.: Pauschalreise 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 1.049,- ab € 799,- pro Person Preis pro Person Mida Grande Hotel Phuket & Kantary Beach Hotel Khao Lak Angebot der Woche Mida Grande Hotel Phuket & Kantary Beach Hotel Khao Lak Thailand - Phuket & Khao Lak 14-tägige Flugreise, Doppelzimmer Deluxe mit Meerblick / Suite inkl. HP Zimmer-Upgrade vom Deluxe Ocean Zimmer aufs Deluxe Zimmer mit Meerblick in Phuket (Wert: € 85,- pro Zimmer) Verpflegungs-Upgrade von Frühstück auf Halbpension (Wert: € 220,- pro Zimmer) 251669 Bestellnr.: Pauschalreise 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 1.599,- ab € 1.333,- pro Person Preis pro Person MSC Euribia - Norwegische Fjorde 2026 inkl. Bahnpaket Angebot der Woche MSC Euribia - Norwegische Fjorde 2026 inkl. Bahnpaket Kreuzfahrt - Norwegische Fjorde - Kiel 7 Nächte, Kabine inkl. VP Deutschlandweite Hin- und Rückfahrt mit der Deutschen Bahn (2. Klasse inkl. ICE-Nutzung) nach Kiel und zurück (Wert: € 218,- pro Doppelkabine) inklusive Upgrade vom All-Inclusive Getränkepaket Easy auf Premium Extra (Wert: € 490,- pro Doppelkabine) 251821 Bestellnr.: Kreuzfahrt 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 1.508,- ab € 1.179,- pro Person Preis pro Person Previous Slide Next Slide Langzeiturlaub im Kalima Resort and Villas Khao Lak Angebot des Tages Langzeiturlaub im Kalima Resort and Villas Khao Lak Thailand - Khao Lak Für dieses Hotel liegen 118 Bewertungen mit einer Zustimmung von 88% vor (118) 88% 21-tägige Flugreise, DZ Grand Deluxe inkl. ÜF Upgrade auf ein Grand Deluxe Zimmer (Wert: € 360,- pro Zimmer) 1x 60-minütige traditionelle Thai-Massage (Wert: € 110,- pro Zimmer) 251823 Bestellnr.: Pauschalreise 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 2.239,- ab € 1.699,- pro Person Preis pro Person Rundreise Ostkanada & Baden in Mexiko Angebot des Tages Rundreise Ostkanada & Baden in Mexiko Kanada & Mexiko - Diverse Regionen - Von Toronto bis Playa del Carmen 16-tägige Flugreise, DZ inkl. ÜF/AI Eine Reise - 2 Länder: Kanada & Mexiko Großes Ausflugspaket während der Rundreise durch Kanada (Wert: € 600,- pro Doppelzimmer) 251797 Bestellnr.: Pauschalreise 00 Std 00 Min 00 Sek Angebotsablaufzeit Alter Preis ab € 3.399,- ab € 2.699,- pro Person Preis pro Person TOP 5 Angebote 1 2 3 4 5 Suitenzauber unter ägyptischer Sonne - Suitenschiff & Stella Beach Resort & Spa mit Privatpool TOP 5 Angebote Suitenzauber unter ägyptischer Sonne - Suitenschiff & Stella Beach Resort & Spa mit Privatpool Ägypten - Makadi Bay DZ und Kabine / AI Upgrade auf All Inclusive an Bord Ihres Suiten-Nilschiffes i.W.v. ca. € 294,- pro Suite Upgrade auf eine Royal Suite an Bord Ihres Suiten-Nilschiffes i.W.v. ca. € 840,- pro Suite 251553 Bestellnr.: Pauschalreise Alter Preis ab € 2.903,- ab € 1.999,- pro Person Preis pro Person Das Dreiburgensee Naturhotel & Spa TOP 5 Angebote Das Dreiburgensee Naturhotel & Spa Deutschland - Dreiburgensee DZ / AI 4 Nächte reisen, aber nur 3 Nächte zahlen - Eine Nacht i.W.v. ca. € 99,- pro Zimmer geschenkt Upgrade von Halbpension auf All Inclusive - Wert: € 280,- pro Zimmer 251812 Bestellnr.: Hotel Alter Preis ab € 386,- ab € 199,- pro Person Preis pro Person Cenger Blue Collection - Neueröffnung 2026 TOP 5 Angebote Cenger Blue Collection - Neueröffnung 2026 Türkei - Side DZ Meerblick / Ultra AI Upgrade auf Doppelzimmer Meerblick (Wert: € 68,- pro DZ/Woche) 1x zusätzliches Abendessen im À-la-carte-Restaurant (ab 7 Nächten Aufenthalt; Wert: € 25,- pro DZ/Woche) 251599 Bestellnr.: Pauschalreise Alter Preis ab € 999,- ab € 499,- pro Person Preis pro Person Klassisches Kuba & Royaler Service im Paradisus Princesa del Mar TOP 5 Angebote Klassisches Kuba & Royaler Service im Paradisus Princesa del Mar Kuba - ab/bis Havanna DZ / HP/AI Ausflugspaket „Classic Cuba“ i.W.v. € 310,- pro Zimmer geschenkt Upgrade von Frühstück auf Halbpension während der Rundreise (Wert: € 270,- pro Zimmer) 251451 Bestellnr.: Pauschalreise Alter Preis ab € 2.399,- ab € 1.699,- pro Person Preis pro Person Novotel Marsa Alam - 3 Wochen Urlaub am Roten Meer TOP 5 Angebote Novotel Marsa Alam - 3 Wochen Urlaub am Roten Meer Ägypten - Marsa Alam Für dieses Hotel liegen 1238 Bewertungen mit einer Zustimmung von 93% vor (1238) 93% Doppelzimmer Superior Meerblick / AI Upgrade auf ein Doppelzimmer Superior Beachfront (Wert: ca. € 756,- pro DZ/Aufenthalt) – nur solange der Vorrat reicht ODER Upgrade auf ein Doppelzimmer Superior Meerblick (Wert: ca. € 504,- pro DZ/Aufenthalt) – nur solange der Vorrat reicht ODER 251611 Bestellnr.: Pauschalreise Alter Preis ab € 1.442,- ab € 899,- pro Person Preis pro Person Specials und Aktionen auf sonnenklar.TV Sommerurlaub 2026: Jetzt buchen & sparen! Sommerurlaub 2026: Jetzt buchen & sparen! Träumen Sie bereits von Ihrem nächsten Urlaub? Dann buchen Sie schon jetzt ihren nächsten Sommerurlaub bei sonnenklar.TV. Denn wer früh bucht, hat die größte Auswahl und profitiert zudem von unschlagbaren Frühbucher-Rabatten. Jetzt buchen und Vorfreude sichern! Alle Angebote Das große sonnenklar.TV Neujahrsspecial Das große sonnenklar.TV Neujahrsspecial In unserer exklusiven Neujahrsspecial-Aktion erwarten Sie beliebte Hotels und unvergessliche Reisen zu unschlagbaren Preisen. Wählen Sie aus über 90 aufregenden Angeboten weltweit – aber seien Sie schnell, denn diese Angebote sind nur bis zum 08.01.2026 verfügbar! Alle Angebote Top Secret Deals - unschlagbar günstig & limitiert! Top Secret Deals - unschlagbar günstig & limitiert! Das dürfen Sie nicht verpassen! Entdecken Sie absolute Reise-Schnäppchen und Topseller zu Knallerpreisen. Ihr Traumurlaub wartet schon! Alle Angebote Die App, die Sie lieben – jetzt noch besser! Die App, die Sie lieben – jetzt noch besser! Finden Sie jetzt noch schneller und einfacher Ihren perfekten Urlaub. Freuen Sie sich auf ein frisches Design, intuitive Bedienung und zahlreiche Verbesserungen! Jetzt App updaten Previous Slide Next Slide Beliebte Reiseziele Urlaub in der Türkei ab € 304,- pro Person Urlaub in der Türkei 8-tägige Flugreise inkl. All Inclusive | Erleben Sie sonnige Strände, köstliches Essen und die herzliche Gastfreundschaft in der Türkei. Jetzt günstig buchen und einfach entspannen. Alle Angebote Urlaub in Ägypten ab € 326,- pro Person Urlaub in Ägypten 8-tägige Flugreise inkl. All Inclusive | Einfach mal abtauchen & entspannen! Gönnen Sie sich Sonne pur, eine Prise orientalisches Flair und Entspannung am azurblauen Meer in Ägypten. Alle Angebote Urlaub auf den kanarischen Inseln ab € 500,- pro Person Urlaub auf den kanarischen Inseln 8-tägige Flugreise inkl. Halbpension | Hier ist immer Frühling! Genießen Sie Urlaub auf den sonnenverwöhnten Kanaren und sichern Sie sich jetzt das beste Angebot für Ihre Lieblingsinsel. Alle Angebote Urlaub im Januar Urlaub im Januar Was gibt es Schöneres, als mit einem Urlaub ins neue Jahr zu starten? Doch wohin soll die Reise gehen? Wir zeigen Ihnen die schönsten Reiseziele für den Januar – ideal, um dem Winter zu entfliehen und das Jahr mit Sonne und Erholung zu beginnen! Alle Angebote Urlaub im Februar Urlaub im Februar Ein Urlaub im Februar hat viele Vorteile: attraktive Angebote, weniger Touristen und die perfekte Gelegenheit, dem kalten deutschen Winter zu entfliehen – dorthin, wo Sonne und Wärme warten. Lust auf ein paar heiße Reisetipps? Alle Angebote Urlaub im März Urlaub im März Genießen Sie die ersten Sonnenstrahlen, warme Temperaturen und entspannte Tage an traumhaften Zielen. Ob am Mittelmeer, auf den Kanaren oder in exotischen Ländern – holen Sie sich schon jetzt ein Stück Sommer! Alle Angebote Vielfalt entdecken und Urlaubsreise buchen Sommerurlaub Jetzt entdecken All Inclusive All Inclusive Angebote Fernreisen Zu den Angeboten Rundreisen Jetzt entdecken Kreuzfahrten Zu den Angeboten Singlereisen Jetzt entdecken Günstige Urlaubsreisen: Reisen mit sonnenklar.TV sonnenklar.TV - Reiselust Mit sonnenklar.TV Urlaubsreisen erleben Sie die schönste Zeit des Jahres an den beliebtesten Zielen der Welt. Steht Ihnen der Sinn nach einem erlebnisreichen Aktivurlaub oder eher nach einem traumhaften Strand und Sonne? Auf sonnenklar.TV finden Sie für jeden Geschmack das passende Urlaubs-Angebot. Starten Sie einfach Ihre Reisesuche und werden Sie fündig. Mit sonnenklar.TV in die Ferne sonnenklar.TV ist Ihre erste Anlaufstation, wenn es um eine günstige Urlaubsreise in die Ferne geht. Hier finden Sie aktuelle Angebote für die beliebtesten Ziele weltweit. Buchen Sie direkt online und fliegen Sie komfortabel in Ihren nächsten Billig-Urlaub. Auf sonnenklar.TV finden Sie immer die aktuellen Sparangebote aus dem TV Programm. Geben Sie einfach die gewünschte Angebotsnummer ein und Sie werden direkt auf das passende Ziel geleitet. Wenn Sie sehr bald & billig in den Urlaub fahren möchten, dann sind unsere Super Last Minute Angebote und Reiseschnäppchen genau das Richtige für Sie. Reiselust mit sonnenklar.TV erleben! Wohin soll es gehen? Jedes Jahr wieder stellt sich die Frage nach dem perfekten Urlaubsziel für die Pauschalreise. Wenn es im letzten Jahr die Inseln des ewigen Frühlings (Kanaren) waren, dann könnte es dieses Jahr vielleicht mal auf die griechischen Inseln gehen. Auch die Strände der Türkei, Tunesiens und Ägyptens bieten sich für einen erholsamen Billig-Urlaub geradezu an. Hier genügt ein Blick auf die aktuellen Unterkünfte und Komplettpakete. Dort finden Sie zahlreiche Reiseangebote mit verschiedenen Terminen und Abflughäfen. Egal ob Sie kurzfristig oder langfristig planen möchten, egal ob einen günstigen Kurztrip über ein Wochenende oder den Jahresurlaub auf einen anderen Kontinenten - jetzt liegt es an Ihnen, welche Reise Sie buchen! Werfen Sie doch auch einen Blick auf unser Las Vegas Special mit folgenden Angeboten und Informationen: Urlaubsangebote , Last Minute, und Hochzeitsreisen . Unterwegs zum kleinen Preis Es muss nicht immer Luxus sein - die aktuellen sonnenklar.TV Reiseangebote bringen Sie supergünstig in den Urlaub. Dafür brauchen Sie lediglich eine neue Reisesuche in unserer übersichtlichen Buchungsstrecke zu starten. Wählen Sie Reiseangebote aus dem TV oder entscheiden Sie sich für Angebote anderer renommierter Veranstalter. Denn neben den sonnenklar.TV Reisen finden Sie so auch günstige Urlaubsangebote zahlreicher anderer billiger Anbieter . Vergleichen Sie die Preise und sichern Sie sich das Angebot, welches am besten zu Ihnen passt. Hier finden Sie außerdem die beliebtesten Hotels und die populärsten Reiseziele & Reisearten . Egal ob Kreuzfahrt oder Städtetrip, ob Pauschalreise in den Süden, Winterurlaub oder Nur-Hotel, in unserer Buchungsstrecke finden Sie genau das passende Angebot für Ihre Bedürfnisse. Buchen Sie jetzt Ihren Urlaub günstig bei sonnenklar.TV! Günstig verreisen & Städte erleben Es müssen nicht immer Top Strände und billiger All Inclusive Hotels sein. Ein toller Urlaub lässt sich auch bei einer interessanten Städtereise erleben. Finden Sie die schönsten Städte in Europa und weltweit. Hier können Sie Ihren Erholungsurlaub auch mit informativem Sightseeing verbinden. Erleben Sie in Ihrem Billig-Urlaub das Flair der unterschiedlichen Großstädte. Besuchen Sie die bekanntesten und beliebtesten Sehenswürdigkeiten und genießen Sie nicht zuletzt die kulinarischen Höhepunkte der verschiedenen Länder. Günstig verreisen mit unseren Reiseschnäppchen Kultur-Trips übers Wochenende Strandurlaub und Badeurlaub Strandurlaub Türkei Badeurlaub Dubai Strandurlaub Italien Badeurlaub Spanien Strandurlaub Portugal Badeurlaub Badeurlaub Griechenland Badeurlaub Marokko Badeurlaub Zypern Strandurlaub Nordsee Urlaub Ostsee Urlaub Türkei Urlaub Ägypten Urlaub Griechenland Urlaub Bewertung für sonnenklar.TV – EUVIA Travel GmbH 3.7/5 3.7 von 5 Sternen aus 74 Bewertungen (letzte 12 Monate) 5/5 Hat alles sehr gut funktioniert, und auch das Telefonat war sehr freundlich und unterstützen. Lieben Dank 20.01.2025