Energieversorgung der Zukunft | sonnen Solar Stromspeicher Stromtarife Charger Über sonnen Mehr entdecken Produktübersicht Notstrom Wärmepumpen KNX Finanzierung Wissen Lernen Sie uns kennen Unsere Vision sonnenCommunity Karriere Presse Kontakt Empfehlungsprogramm Aktuelle Themen Dynamische Stromtarife: Für wen lohnen sie sich? Dynamische Stromtarife spielen eine zentrale Rolle für die Energiewende. PV und Stromspeicher ohne Sonne? Warum sich eine sonnenBatterie im Winter doppelt auszahlt Warum sich eine sonnenBatterie das ganze Jahr über lohnt. Blog Mehr Informationen smart energy system Bestens vernetzt: Unser Energiemangement sonnenApp Alles im Griff: Ihre Energieflüsse im Überblick sonnenVPP Fürs Klima & fürs Konto: Unser virtuelles Kraftwerk Fachpartner werden Gut fürs Geschäft: Setzen Sie auf 15 Jahre Erfahrung Häufige Fragen (FAQ) Betriebsanleitungen Technische Trainings Kundenlogin Partnerportal Die wichtigsten Informationen für unsere Fachpartner. Kundenportal Melden Sie sich hier in Ihrem Kundenkonto an. Deutschlands große Speicher-Tausch-Wochen Bis zu 2.800 € sparen: Deutschlands große Speicher-Tausch-Wochen Jetzt Prämie sichern Arrow Right Hol dir ’nen Neuen Jetzt alten Speicher tauschen und bis zu 2.800 € Preisvorteil sichern! Prämie sichern Mehr zur sonnenBatterie solar Mit PV-Anlage günstig Solarstrom gewinnen Mehr dazu Stromtarife Mehr sparen. Mehr dazuverdienen. Mehr dazu sieht göttlich aus – performt auch so Die neue sonnenBatterie 10 hybrid Mehr dazu Charger Mit intelligenten Wallboxen einfach Sonne tanken Mehr dazu stromspeicher für Unternehmen Mit Gewerbespeicher maximal unabhängig werden Mehr dazu über sonnen Saubere und bezahlbare Energie für alle Mehr dazu Jetzt unverbindliches Angebot anfordern! Sie erhalten eine individuelle Beratung durch einen zertifizierten  sonnen Fachpartner aus Ihrer Region und ein auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Angebot. Ihre Kontaktdaten Die folgenden Informationen benötigen wir für die Kontaktaufnahme. Vorname Bitte Vornamen eingeben Nachname Bitte Nachnamen eingeben Telefon Bitte Telefonnummer eingeben E-Mail Bitte E-mail eingeben Ihr Zuhause Anhand der folgenden Details können wir den passenden Fachpartner in Ihrer Region finden. Straße und Hausnummer Bitte Straße und Hausnummer eingeben Postleitzahl Bitte Postleitzahl eingeben Wohnort Bitte Wohnort eingeben Wofür interessieren Sie sich? Bitte wählen Sie alle relevanten Produkte und Services, zu denen wir Sie beraten dürfen: Photovoltaik Bei Interesse an Photovoltaik auswählen Stromvertrag Bei Interesse an Stromvertägen auswählen Batterie Bei Interesse an Batterien auswählen Wärmepumpe Bei Interesse an Wärmepumpen auswählen Wallbox Bei Interesse an Wallboxen auswählen Notstrom Bei Interesse an Notstrom auswählen Ich bin berechtigt, auf meinem Dach oder einer anderen Fläche (z. B. Carport) Installationen durchführen zu lassen.* Bitte bestätigen Sie dieses Feld Ja, ich möchte Informationen per E-Mail, Telefon, SMS usw. zu aktuellen und neuen Produkten und Dienstleistungen von sonnen, wie beispielsweise Datenblätter, Broschüren sowie weitere nützliche Informationsmaterialien (zum Beispiel Erklärvideos, Blog Beiträge und Erfahrungsberichte) erhalten und zu Umfragen, Interviews und für Bewertungen auf externen Plattformen kontaktiert werden. Bitte bestätigen Sie dieses Feld Mir ist bekannt, dass sonnen meine Daten an regionale Partner von sonnen weiterleitet, die im Rahmen der Angebotserstellung und des Installationsprozesses unmittelbar mit mir Kontakt aufnehmen werden.* Bitte bestätigen Sie dieses Feld Weitere Informationen darüber, wie sonnen Ihre Daten verarbeitet, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . ‍ Ich kann meine erteilte Einwilligung jederzeit gegenüber der sonnen GmbH widerrufen, indem ich auf den Abmelden-Link in E-Mails von sonnen klicke oder den Widerruf per E-Mail an info@sonnen.de oder postalisch an die im Impressum angegebenen Kontaktdaten sende. ‍ * Pflichtfeld Diese Website wird durch reCAPTCHA Enterprise geschützt; es gelten die Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen von Google. Vielen Dank! Wir haben Ihre Eingabe erhalten. Oops! Something went wrong while submitting the form. Folgen Sie uns Facebook Instagram LinkedIn YouTube Unsere Produkte sonnenBatterie 10 hybrid sonnenBatterie 10 performance+ sonnenBatterie 10 performance sonnenBatterie 10 sonnenHome Charger 2 sonnenKNX Module sonnenProtect sonnenPro FlexStack Unsere Services sonnenHome EnergyDynamic sonnenFlat direkt sonnenFinance smart energy system Eigenverbrauch+ sonnenVPP Technische Trainings Unternehmen Über uns Karriere Presse Erfahrungen Fachpartner werden Nützliche Links Einkauf & Logistik Marktpartner Stromkennzeichnung Meldung zu Regelverstößen Vulnerability Disclosure Copyright © 2025 - All rights reserved. Human Rights Line AGB Datenschutz Impressum Cookies