Security Awareness und Human Risk Management Fördern Sie die sichere Einführung von KI in Ihrer Belegschaft: Bauen Sie KI-Kompetenz auf, die Ihre Daten, Compliance und den Ruf Ihres Unternehmens schützt. Kontakt Login Languages English Deutsch English (US) Français Nederlands Español Italiano Produkte Cyber-Security-Awareness-Training Nutzen Sie die Kraft von personalisiertem E-Learning, Storytelling und Gamification, um Sicherheitsgewohnheiten nachhaltig zu verändern. Phishing-Simulation-Tool Mit effektivem Phishing-Training Mitarbeitende befähigen, Bedrohungen zu erkennen und aktiv zu melden. Cyber-Security-Chatbot Lassen Sie Ihre Mitarbeitenden zur proaktiven Verteidigungslinie werden – mit Sofie, unserem Cyber-Security-AI-Assistant für MS Teams & Slack. Human-Risk-Management-Platform Human Risk OS: Ihr Security-Dashboard für menschliche Risiken – in Echtzeit erkennen, priorisieren und nachhaltig reduzieren. Entdecken Sie unsere Lösungen mit unseren Produkttouren Virtuelle Touren starten Lösungen Compliance mit Sicherheitsanforderungen Automatisieren und beschleunigen Sie die Zeit bis zur Compliance Aufbau einer Sicherheitskultur Integrieren Sie sicheres Verhalten in die DNA Ihres Unternehmens Sicherheitsbewusstsein im öffentlichen Sektor Wappnen Sie Mitarbeitende für realistische Angriffsszenarien Cybersecurity-Awareness in der Fertigungsbranche Schulen Sie Ihre gesamte Belegschaft und halten Sie die Compliance ein Entdecken Sie Erfolgsgeschichten unserer Kunden Jetzt lesen Preise Ressourcen Lesen Reports Guides Blog Cyberlexicon Perks Kunden-Erfolgsgeschichten Anschauen Webinare Stories of digital self-defence Hören Human Firewall Podcast Advent Kalendar Advent Kalendar Besuchen Alle Events Human Firewall Conference Test Danger Lab Phishing Spiel Testen Sie Ihre Cyberresilienz NIS-2-Compliance-Check Empfohlener Fördern Sie die sichere Einführung von KI in Ihrer Belegschaft Bauen Sie KI-Kompetenz auf, die Ihre Daten, Compliance und den Ruf Ihres Unternehmens schützt. Ressourcen erkunden Unternehmen Warum SoSafe Über SoSafe Karriere Produkt-News News & Presse Kontakt Security & Trust Datenschutz bei SoSafe Schließ dich unserem Heldenteam an Du suchst einen Job mit echtem Impact? Werde mit uns zum Cyber-Hero und mach die digitale Welt ein Stückchen sicherer. Jetzt bewerben Partner Partner MSP Partner Jetzt starten 800+ reviews on G2 Stärken Sie Ihr Team gegen Cyberbedrohungen Der größte Anbieter für Security Awareness Training & Human Risk Management in Europa Schließen Sie sich über 5,4 Millionen Nutzern an und stärken Sie die Resilienz gegenüber menschlichen Sicherheitsrisiken und Social Engineering in Ihrem Unternehmen. Jetzt starten Führende Unternehmen weltweit vertrauen uns 2x SoSafe führt doppelt so schnell wie traditionelle Awareness-Trainings zur Verhaltensänderung >50% User-Engagement dank Gamification und interaktivem Storytelling <1 Std. bis zur vollständigen Compliance mit den wichtigsten Sicherheits-Frameworks 70% der User zeigen innerhalb von sechs Monaten aktives Reporting Wir sind überzeugt, dass Menschen von Natur aus das Richtige tun wollen manchmal benötigen sie jedoch etwas Unterstützung. Wir helfen ihnen durch: Eine Lernerfahrung, die begeistert Mit Strategien wie Gamification, Micro-Learning, kontinuierlichen Lerninhalten, interaktiven Komponenten, kontextuellem Nudging und Storytelling boosten wir das User-Engagement. Effizienz, statt Komplexität Wir vereinfachen, wo andere Komplexität schaffen: Unsere Personalization-Engine passt Lernmodule je nach Risikoprofil an und begrenzt die Zeitinvestition so auf ein Minimum. Für ihren Bereich relevante Inhalte Neben Lerninhalten bieten wir personalisierte, kontextbasierte und kontinuierliche Lernerfahrungen auf mehreren Kanälen, sodass Lernende ihr Wissen in realen Situationen anwenden und sichere Gewohnheiten verinnerlichen können. Menschliches Verhalten als Ganzes verstehen Wir berücksichtigen menschliche Verhaltensmuster in ihrer Gesamtheit – einschließlich kultureller Einflüsse, Motivationsfaktoren, Denkweisen, des individuellen Kontextes und emotionaler Reaktionen. So erhalten Sie einen umfassenden Blick auf Ihre menschlichen Risikofaktoren und können Ihre Maßnahmen je nach Risiko priorisieren. Die Zukunft der Cyberresilienz sind Ihre Mitarbeitenden. Befähigen Sie sie mit den richtigen Tools – mit SoSafe Unser verhaltenspsychologisch fundiertes Cyber Security Training befähigt Ihr Team, Sicherheitsrisiken zu erkennen, schnell darauf zu reagieren und sicheres Verhalten zu verinnerlichen. ​E-Learning Security Awareness Training, das Ihre Mitarbeitenden durch relevante und interaktive Lerninhalte motiviert. Jede Lernerfahrung stärkt dabei sicheren Gewohnheiten. Zum Awareness-Training Simulationen Zielgerichtete Phishing-Simulationen, die Ihr Team befähigen, verdächtige Nachrichten auf verschiedenen Kanälen zu erkennen und sie mit nur einem Klick zu melden. Zum Phishing-Simulation-Tool KI-basierter Sicherheits-Copilot Unser KI-Chatbot Sofie unterstützt Ihr Team mit kurzen, leicht verständlichen Lerneinheiten, sofortigen Interventionen und einem KI-Tool für dringende Sicherheitsfragen. Zum Cyber-Security-Chatbot Human Risk OS Die umfassende Plattform für Risikomanagement liefert detaillierte Daten zum Nutzerverhalten, Echtzeit-Risikoerkennung und automatisierte Interventionen. Zum Security-Dashboard Schließen Sie sich mehr als 6.000 Organisationen an, die mit SoSafe menschliche Risikofaktoren reduzieren Alle Kundenberichte anzeigen Mit dem Menschen im Fokus zu 97 % Awareness-Trainingserfolg Reduzierung der Phishing-Klicks um 80 % durch gezielte Simulationen Implementierung in zwei Wochen mit einer durchschnittlichen Testquote von 97 % Verringerung der Klickrate auf 6 % bei einer Mitarbeiterzufriedenheit von 4,9/5 Steigerung des Verhaltensscores von 65 auf 91 innerhalb weniger Monate Meldung von mehr als 100 echten Bedrohungen über die Phishing-Meldefunktion Reduzierung der Klickraten um über 30 % und Steigerung der Meldungen um 188 % Reduzierung des Supportaufwands um 97 % durch eine Multi-Channel-Phishing-Strategie Verfügbare Integrationen Wir arbeiten mit den führenden Anbietern auf dem Markt zusammen, um unsere Plattform kontinuierlich zu verbessern und einen ganzheitlichen Überblick über Sicherheitsmaßnahmen zu bieten. Weil Ihre Zeit viel wert ist Mit ihrer Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und einfachen Implementierung ermöglicht die SoSafe-Plattform schnelle Ergebnisse bei der Stärkung Ihrer Sicherheitskultur. 2 Tage bis zum Go-Live: Schnelle Implementierung dank Managed-Service-Option 20 Min. im Monat führen bereits zu einer Stärkung der Sicherheitskultur 60 % weniger Zeitinvestition pro User für personalisiertes Security Awareness Training 4,7/5 Endnutzer-Reviews: Erstklassige Aktivierung der Nutzenden Warum wir die Dinge neu angehen Traditionelle Awareness-Lösungen bieten begrenzte Aktivitätsmetriken zur Risikomessung sind auf reine Wissensvermittlung und Compliance fokussiert langweilen Lernende mit generischen „One-size-fits-all“-Bibliotheken vernachlässigen Verhaltensänderung und Security Culture sind komplex in der Implementierung und manuellen Verwaltung reichen nicht mehr aus Deshalb vertrauen unsere Kunden auf uns um über Compliance hinaus ihre menschlichen Risiken effektiv zu minimieren Der Net Promotor Score (NPS) gewährleistet eine optimale Bewertung der Kundenbindung 70 100 -100 Net Promoter Score „Als E-Commerce-Unternehmen müssen wir einfach besonders vorsichtig sein. Würde einer unserer Vertriebskanäle durch einen Angriff nur für einen Tag ausfallen, würde das enorme Schäden anrichten. Bei SoSafe können wir sicher sein, dass das Gelernte langfristig hängen bleibt. Denn das kontinuierliche Training in Kombination mit der Lernpsychologie – das ist es, was am Ende wirklich hilft.“ Lea Kehrmann Management Advisor Natsana Alle Case Studies lesen ANERKENNUNG Von Kunden geschätzt Mit unserer innovativen und Datenschutz-orientierten Lösung sind Sie Cyber-Bedrohungen immer zwei Schritte voraus. Cybercrime-Trends 2025: Die größten Angriffstrends und Best Practices für mehr Sicherheit Report lesen Ressourcen, die Ihre Sicherheitskultur stärken Alle Ressourcen ansehen Weiterlesen Report Human Risk Review 2024 Weiterlesen Report Cybercrime-Trends 2025 Weiterlesen Report Die größten Herausforderungen für Sicherheitsverantwortliche Stärken Sie Ihre Sicherheitskultur – einfach und effektiv Erfahren Sie, wie SoSafe CISOs, Admins und Usern dabei hilft, menschliche Risiken kontinuierlich zu reduzieren. Jetzt starten Konformität & Sicherheit ISO 27001 TISAX GDPR PRODUKTE Security Awareness Training Phishing-Simulation-Tool Cyber Security Chatbot Security Dashboard LÖSUNGEN Compliance mit Sicherheitsanforderungen Sicherheitskultur Öffentlichen Sektor Fertigungsbranche RESSOURCEN Ressourcen Blog Human Firewall Podcast Cyberlexicon Produkt News Danger Lab DEMO Produktdemo Phishingdemo FAQ & SUPPORT FAQ Support SECURITY, TRUST & PRIVACY Security & Trust Datenschutz bei SoSafe Legal UNTERNEHMEN Über uns News & Presse Partner Veranstaltungen Karriere Kontakt WARUM SOSAFE Warum SoSafe Case Studies Perks © 2025 SoSafe. Alle Rechte vorbehalten Impressum Datenschutz Legal Mehr als 5,4 Mio. Nutzende Die Human Risk Platform, die Sie in Tagen statt Monaten bereitstellen können Implementieren Sie Security Awareness der Unternehmensklasse in nur 2 Tagen – mit nur 20 Minuten Zeitaufwand für das Management. Erfahren Sie, wie unsere gamifizierte Microlearning-Methode zu 70 % aktiven Meldungen in 6 Monaten führt. Erfahren Sie, wie Organisationen wie Ihre in nur 18 Monaten ihre Phishing-Klickraten von 20 % auf 3,5 % reduziert haben. Konformität & Sicherheit Erleben Sie unsere Produkte aus erster Hand Nutzen Sie unsere Online-Testumgebung, um herauszufinden, wie unsere Plattform Ihr Team bei der kontinuierlichen Abwehr von Cyber-Bedrohungen unterstützen und die Sicherheit Ihres Unternehmens gewährleisten kann. Produkte Cyber-Security-Awareness-Training Nutzen Sie die Kraft von personalisiertem E-Learning, Storytelling und Gamification, um Sicherheitsgewohnheiten nachhaltig zu verändern. Phishing-Simulation-Tool Mit effektivem Phishing-Training Mitarbeitende befähigen, Bedrohungen zu erkennen und aktiv zu melden. Cyber-Security-Chatbot Lassen Sie Ihre Mitarbeitenden zur proaktiven Verteidigungslinie werden – mit Sofie, unserem Cyber-Security-AI-Assistant für MS Teams & Slack. Human-Risk-Management-Platform Human Risk OS: Ihr Security-Dashboard für menschliche Risiken – in Echtzeit erkennen, priorisieren und nachhaltig reduzieren. Entdecken Sie unsere Lösungen mit unseren Produkttouren Virtuelle Touren starten Lösungen Compliance mit Sicherheitsanforderungen Automatisieren und beschleunigen Sie die Zeit bis zur Compliance Aufbau einer Sicherheitskultur Integrieren Sie sicheres Verhalten in die DNA Ihres Unternehmens Sicherheitsbewusstsein im öffentlichen Sektor Wappnen Sie Mitarbeitende für realistische Angriffsszenarien Cybersecurity-Awareness in der Fertigungsbranche Schulen Sie Ihre gesamte Belegschaft und halten Sie die Compliance ein Entdecken Sie Erfolgsgeschichten unserer Kunden Jetzt lesen Preise Ressourcen Lesen Reports Guides Blog Cyberlexicon Perks Kunden-Erfolgsgeschichten Anschauen Webinare Stories of digital self-defence Hören Human Firewall Podcast Advent Kalendar Advent Kalendar Besuchen Alle Events Human Firewall Conference Test Danger Lab Phishing Spiel Testen Sie Ihre Cyberresilienz NIS-2-Compliance-Check Empfohlener Fördern Sie die sichere Einführung von KI in Ihrer Belegschaft Bauen Sie KI-Kompetenz auf, die Ihre Daten, Compliance und den Ruf Ihres Unternehmens schützt. Ressourcen erkunden Unternehmen Warum SoSafe Über SoSafe Karriere Produkt-News News & Presse Kontakt Security & Trust Datenschutz bei SoSafe Schließ dich unserem Heldenteam an Du suchst einen Job mit echtem Impact? Werde mit uns zum Cyber-Hero und mach die digitale Welt ein Stückchen sicherer. Jetzt bewerben Partner Partner MSP Partner Kontakt Login Languages English Deutsch English (US) Français Nederlands Español Italiano × This page is not available in English yet. This page is not available in your language yet. You can continue in English or return to the US homepage . Diese Seite ist noch nicht in Ihrer Sprache verfügbar. Sie können auf Englisch fortfahren oder zur deutschen Startseite zurückkehren. Cette page n’est pas encore disponible dans votre langue. Vous pouvez continuer en anglais ou revenir à la page d’accueil en français. Deze pagina is nog niet beschikbaar in uw taal. U kunt doorgaan in het Engels of terugkeren naar de Nederlandse startpagina . Esta página aún no está disponible en español. Puedes continuar en inglés o volver a la página de inicio en español. Questa pagina non è ancora disponibile nella tua lingua. Puoi continuare in inglese oppure tornare alla home page in italiano.