EN
中
首页
关于我们
业务介绍
可持续发展
Just So Soul 研究院
工作机会
联系我们
Soul App

Soul是一个
深受年轻人喜爱的AI社交游乐园
随时随地提供情绪价值和心流体验

摆脱了时空的约束，人们通过完成30秒的“灵魂鉴定”找到真正的自己。同时，Soul的“AI大模型”能随时随地提供“情绪价值”，让你和懂自己的人即时互动。

打造全新自我

AVATAR

捏脸

你可以是复古Y2K，也可以朋克摇滚…在进入Soul前不妨自己动手设计头像，创造一个独一无二的自己。

发现同类

PLANET

3D星球

完成5道简短的题目，你将被分配到代表你性格特质的专属“星球”，AI将根据你的个性和兴趣爱好，为你精准推荐，匹配与你精神共鸣的有趣灵魂， 进入社交心流模式。

表达真实心声

SQUARE

瞬间广场

多元AI功能帮助轻松表达，记录当下的每种心情和生活瞬间。不同于传统基于内容或纯社交的推荐机制，Soul的AI情绪大模型和关系模型，会代入用户的社交角色与观点，推荐更适合你的内容，并保证你的每一种小想法、小情绪都能得到快速回应，进入自在表达的心流模式。

关于我们
公司简介
企业文化
管理成员
发展历程
企业新闻
用户故事
业务介绍
空间简介
产品思路
功能说明
可持续发展
过往项目
媒体报道
Just So Soul
研究院
工作机会
企业招聘
工作环境
联系我们
公司地址
联系方式
沪B2-20180226  沪网文【2023】0722-043号

上海任意门科技有限公司 沪ICP备15044223号

沪公网安备 31011502008524号

网上有害信息举报专区

上海市互联网违法和不良信息举报中心

网络安全监管平台公告