Sound On Sound | The World's Premier Music Recording Technology Magazine Skip to main content Log in Register Subscribe Shop Help 0 items Search SOUND ON SOUND Home SOS For Artists Advertise Information Readers' Ads Competitions Videos Podcasts Case Studies News Latest All News Podcasts Search Case Studies Readers Ads Forum Latest Posts Readers Ads FAQ Search Glossary Rules Magazine Latest issue Subscribe Advertise Publication Dates Write for SOS Search All issues Reviews Articles Podcasts Glossary Search Case Studies Techniques Articles Series Podcasts Glossary Search Case Studies People Articles Podcasts Glossary Search Case Studies Sound Advice Articles Podcasts Glossary Search Case Studies Music Business Articles Podcasts Glossary Search Case Studies SOS For Artists Advertise Information Readers' Ads Competitions Videos Podcasts Case Studies pageturner_january26_issuepromo4.jpg FREE - Replica Edition CLICK to get the page-turning REPLICA Edition Free! SampleShop_0126_02.jpg Soniccouture Deep Felt Article > Reviews Modular_0126_02.jpg Tobinski Sequencer Article > Reviews cedar_apex.jpg CEDAR Audio launch APEX News the_very_loud_indeed_co_omnipshere_corvus.jpg Omnisphere Corvus by The Very Loud Indeed Co. News steinberg_vst_live_3.jpg Steinberg VST Live 3 has arrived News Previous Next link ATC launch SCM105AC Pro & SCM105AiWC Pro New dedicated centre-channel speakers unveiled ATC have announced the launch of a two new three-way monitors designed to take on centre-channel duties in surround and immersive systems. News link beyerdynamic MMX 150 & 230 reach UK & Europe Wireless gaming-focused headsets now shipping The MMX 150 Wireless and MMX 230 Wireless cater to both casual and serious gamers, are also said to be well suited to general listening. News link Soundgas: John Paul Jones Studio Auction Gear & instruments from British musician’s studio Soundgas’ latest gear auction sees the company offer up a selection of gear sourced from the studio of legendary British musician John Paul Jones. News link Eventide H90 & H9000 granular update Four new granular effects algorithms introduced Eventide's latest algorithms expand the H90/H9000's versatile collection of effects, delivering everything from “blooming reverse delays and rhythmic glitchy stutters” to “skittering repeats that morph into unexpected textures”. News link Expression Control & Servo Controller from ADDAC System Operate almost any physical control via expression pedal ADDAC System's latest creation features motor-based devices that can be attached to a control knob on an amplifier, guitar pedal, rackmount processor or just about any other piece of equipment! News link Overloud add AIR to THU Flagship amp-sim software gains Amp In Room feature Available now as a free update for all existing THU users, AIR is said to bring a new dimension to amp simulation by recreating the feeling of standing in front of a real amp in a real room. News link Fairlight 50th Anniversary In celebration of an iconic company December 2025 marks the 50th Anniversary of the founding of Fairlight in 1975 by Kim Ryrie and Peter Vogel, who along with a number of original staff members, have gathered in Sydney to celebrate this milestone year for Australia's pioneering music technology company. News link UJAM release Virtual Pianist Grit Models a customised Wurlitzer 120 electric piano Virtual Pianist Grit is the second electric piano to join the Virtual Pianist line-up, and is said to offer a distinctly more rugged and expressive voice that its predecessor, Vibe. News link PSI Audio introduce Custom Pro line Company revise distribution model PSI Audio's large main monitor systems will now be available exclusively through approved, specialised retail partners, helping to ensure optimal integration of the systems into customers’ listening environments. News Featured Article link Universal Audio Volt 876 USB Audio Interface UA’s Volt range reaches its full potential with their rackmounting, multi‑channel USB interface. Published January 2026 Reviews Latest Articles link Gear Of The Year 2025 | SOS Podcast Hardware and Software highlights Paul White and Hugh Robjohns pick their hardware and software highlights from the gear they've reviewed in the last 12... Published December 2025 Sound Advice link SOS FOR ARTISTS: Overview Create • Produce • Distribute We explore the key features and benefits of the exciting new SOS For Artists ecosystem for music creation and distribution. Published July 2025 Techniques link Bernard Butler - Musician and Producer | SOS Podcast The MixBus Interview Bernard Butler discusses his early steps into music production and how he approaches working with new artists and bands. Published December 2025 People link Vicky Clarke - Neural Synthesis | SOS Podcast Spatial Sound Vicky Clarke discusses her experimental approach to sound, from field recording and neural synthesis to AI technologies and spatial audio. Published December 2025 People link Eventide Temperance Pro Reverb Plug-in Thought you knew reverb? Eventide’s unique new plug‑in might just make you think again... Published January 2026 Reviews link HLabs EQ169+ Single-channel Analogue Equaliser Inspired by Studer’s classic 169 console, this handmade EQ is just as suited to mixing work as it is to tracking and mastering. Published January 2026 Reviews SOS Competitions Win! Expressive E Osmose 61 MPE Synthesizer Win! SOS 40th Anniversary Complete Studio Bundle Readers' Ads View all ads Create free ad Sign Up TO SOS Newsletters Latest SOS Videos Mixing Dune: Part Two OST | Alan Meyerson Webinar Trinnov NOVA User Report - PresentDayProduction The Secrets Of Pink Floyd’s Quadraphonic PA Recent Product Reviews 4MS MetaModule 8-Fader Control Surfaces ACS Eclipse 500 AEA 1029 Antares AutoTune 2026 Arturia KeyStep MkII Aum Guitar Prana Pedal & Slide Saddle Boss XS-1 & XS-100 Poly Shifters Clavia Nord Organ 3 DPA 4060 & 4099 Core+ Edu Prado Sounds Dark Mandolin Electro‑Harmonix Oceans Abyss Emergence Audio Infinite Guitar Erica Synths x Hexinverter HexDrums Eventide Temperance Pro Exay One Astrax Future Sound Systems Cric Hamstead Soundworks Redwing HEDD Audio HEDDphone D1 HLabs EQ169+ IK Multimedia ARC On-Ear Innerclock Systems GridLock II Lauten Audio Kick Mic Neural DSP Archetype: Misha Mansoor X Neve 88R LBC Schoeps Desert Island Stereo Set Soniccouture Deep Felt Sonora Cinematic Aethervox Sony 360VME Tobinski Sequencer Universal Audio Volt 876 Warm Audio Throne Of Tone 2025 Gear Of The Year Amphion One18X ART Pro Audio Pro Channel III Arturia Tape J-37 Atomic Analog Tonograf EQ Austrian Audio OC-S10 Brainworx bx_pulsar Crow Hill Company Pocket Strings Previous Next Recent Techniques Articles Can You Really Mix On In-ears? Cubase 14: Controlling Acoustic Drum Dynamics How I Got That Sound: Jeff Balding Inside Track: Carter Lang Logic Pro: Flashback Capture Pro Tools: Master Faders SOS FOR ARTISTS: Free Version Features & Trial Studio One: Re‑amping Explained This Is Stereo! PART 7 Vibe Coding: How Anyone Can Create Plug-ins Classic Tracks: William Basinski 'The Disintegration Loops' How I Got That Sound: Steve Rothery Inside Track: Zach Nahome & Charlie Holmes Logic Pro: Granular Resynthesis SOS FOR ARTISTS: Creating A Nu‑disco Track Studio One: Podcast Production This Is Stereo! PART 6 Previous Next New forum posts Re: JAMUARY 2026 -- Post your Jamuary goals and audio here! Martin Walker > 30 Dec 2025, 23:42 Keyboards+Synthesizers Re: What is the BEST DOOR for a Music Studio given No Conditions or constraints OneWorld > 30 Dec 2025, 23:29 DIY | Electronics | Studio Design Re: What is the BEST DOOR for a Music Studio given No Conditions or constraints OneWorld > 30 Dec 2025, 23:27 DIY | Electronics | Studio Design Torso S4 MIDI Mapping Bob Bickerton > 30 Dec 2025, 22:09 Keyboards+Synthesizers Re: ART SGX-2000 - change tonal quality (sonic signature)? Hugh Robjohns > 30 Dec 2025, 20:24 Recording: Gear+Techniques Active topics Torso S4 MIDI Mapping ART SGX-2000 - change tonal quality (sonic signature)? What is the BEST DOOR for a Music Studio given No Conditions or constraints Complete noob help please!!! Audient iD14 pops through monitors on power up Wiring loom upgrade warranted? I thought I'd seen it all - well guitarwise Speaker wire gauge Recording events at the birthplace of Dylan Thomas Cyber Decay - Showcasing the new Pro-800 synth Recently active forums Recording: Gear+Techniques Mixing | Mastering | Post Production Keyboards+Synthesizers Guitar Technology NEW PRODUCTS [Paid Posts Only] Windows Music Mac Music Apps | Other Computers/OS Live Sound | Performance DIY | Electronics | Studio Design Music Business Music Theory | Songwriting | Composition User Reviews Remote Collaboration Self-Promotion Feedback SOS Support Forum Login You may login with either your assigned username or your e-mail address. The password field is case sensitive. Request new password Create an account About Contact Us Cookie Policy Help Privacy Policy Terms of Use All contents copyright © SOS Publications Group and/or its licensors, 1985-2025. All rights reserved. The contents of this article are subject to worldwide copyright protection and reproduction in whole or part, whether mechanical or electronic, is expressly forbidden without the prior written consent of the Publishers. Great care has been taken to ensure accuracy in the preparation of this article but neither Sound On Sound Limited nor the publishers can be held responsible for its contents. The views expressed are those of the contributors and not necessarily those of the publishers. Web site designed & maintained by PB Associates & SOS