SouthCoastToday.com: Local News, Politics & Sports in New Bedford, MA News Sports Entertainment Lifestyle Advertise Obituaries eNewspaper Legals Cruz Companies to construct four affordable housing developments 2025 Photos of the Year by Peter Pereira New Bedford's 30th annual 'Moby-Dick' Marathon ready to set sail See the new Joan Jacobs mural at Jacobs Center for STEAM Education Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Jai-Ana Silva making her mark at GNB Voc-Tech with… Photos: Milestone for GNB Voc-Tech junior basketball… Photos: New Bedford and Greater New Bedford wrestling Introducing the SouthCoast's top high school golfers… Aaron Cote proves he's among 'Wareham's greats' with… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Cruz Companies to construct four affordable housing developments See the new Joan Jacobs mural at Jacobs Center for STEAM Education Are Stop & Shop, Market Basket open in MA on Dec. 31, Jan. 1? Sports SouthCoast's biggest sports stories of 2025 Photos: GNB Voc-Tech and Norwell boys basketball New coach wants to make Fairhaven girls basketball competitive again Entertainment New Bedford's 30th annual 'Moby-Dick' Marathon ready to set sail All-ages fun awaits this New Year’s Eve on the SouthCoast. Here's where. How to watch Times Square New Year's Eve 2025 ball drop tonight Life Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts Want a good 2026? Don't do these five things on New Year's Day Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Nominate Today! Winners Announced More in Contests Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts SouthCoast's biggest sports stories of 2025 All-ages fun awaits this New Year’s Eve on the SouthCoast. Here's where. Photos: GNB Voc-Tech and Norwell boys basketball New coach wants to make Fairhaven girls basketball competitive again About Us Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Staff Directory Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Instagram Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.southcoasttoday.com. All rights reserved.