To main content
Обучение
Кейсы
Работа у нас
Услуги
Компания
Оставить заявку
+7 495 665-50-27
Мы используем куки
Ок
Оставьте заявку
Свяжемся с вами в течение рабочего дня
Имя*
Почта*
Телефон*
даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности
Отправить
Администрирование серверов и ВМ
DevOps-проекты
Администрирование kubernetes-кластеров
Поддержка серверов с Битрикс и Битрикс24
Поддержка в публичных облаках
О нас
Мероприятия
Партнерство с Southbridge
Блог
Контакты и реквизиты
IaC с Ansible
Мы экспертные
Работаем с 2007 года. В наших рядах сертифицированные администраторы Kubernetes и Linux.
Мы открытые
Ведём подробную документацию. Работаем без вендор лока. Используем «ванильные» версии open source ПО.
Поддерживаем инфраструктуру любой сложности
Мы включённые
Относимся к проектам как к своим.
Без проблем делаем рутинные задачи
и предлагаем стратегии улучшения.
Получить консультацию
От простого сервера,
до комплексных систем и кластеров
Мы ответственные
Ведём всю документацию. Инженеры быстро подхватывают задачи и готовы ответить на ваши вопросы.
Услуги
Обеспечим круглосуточную поддержку
для надёжной работы вашего сервиса
или сайта
Поможем перенести ваши сервисы в публичные облака и воспользоваться всеми преимуществами, которые они предоставляют. Являемся сертифицированным партнёром
«Yandex Cloud»
Поддержка 24/7
Мы — сертифицированный партнёр
«1С Битрикс», возьмём на поддержку ваш сайт на Битрикс и Битрикс24
Битрикс
Проведём аудит вашей инфраструктуры, соберём отказоустойчивый кластер kubernetes под ваши задачи, настроим политики безопасности, разработаем CI/CD-пайплайны для эффективного масштабирования и уменьшения Time To Market
Kubernetes
Настроим DevOps-процессы любой сложности с упором на скорость
CI/CD-пайплайнов и безопасность
DevOps
Облака
Почему с нами удобно и надежно
Мы ведём всю документацию по проекту.
В ней будет информация о доступах, структуре и архитектуре проекта. Так же будет подробная информация об особенностях проекта, необходимая для полного понимания его работы.
Полная документация
01/
02/
03/
Мы настраиваем проект по своим стандартам. Благодаря опытным инженерам, полной документации и открытому ПО проект можно передать на поддержку другому экспертному поставщику услуг в течение нескольких дней.
Стандарты
Для настройки инфраструктуры используем только «ванильное» opensource ПО без модификаций. Это позволяет не привязывать проект к конкретному поставщику услуг и не платить дополнительных денег за программное обеспечение.
Открытое ПО
Когда могут пригодиться наши услуги
Вам нужно срочно устранить сбои или чтобы быстро подхватили проект по поддержке IT-инфраструктуры
У вас появились новые требования к инфраструктуре, безопасности
и уровню доступности
У вас нет собственного IT-отдела, штатных администраторов или
DevOps-инженеров
Вам нужна консультация или разработка проекта под ключ
с гарантиями и документацией
Вы масштабируете бизнес, хотите автоматизировать рутину или настроить мониторинг системы
Вы ищите долгосрочного подрядчика, который может предлагать стратегические решения
О компании
140+
проектов с Kubernetes
320+
интернет-магазинов на поддержке
работаем
с 2007 года
У нас в штате более 30 опытных инженеров. Вместе с учебным центром Слёрм мы разработали одни из лучших курсов по Kubernetes
470+
клиентов
9 850+
серверов настроили
Присоединяйтесь к команде Southbridge
Если вы увлечены технологиями, хотите решать интересные задачи и развиваться в динамичной
IT-среде, у нас есть отличные возможности для вас
Мы ищем инженеров Linux и других IT-специалистов
Просмотреть вакансии
Если вы увлечены технологиями, хотите решать интересные задачи и развиваться в динамичной IT-среде, у нас есть отличные возможности для вас
Отзывы и кейсы
«‎Southbridge перевели проект в облако
и развернули инфраструктуру с Docker
и Kubernetes. Теперь у нас есть готовые приложения для работы в кластере и для деплоя, а также описанный CI/CD,
и не возникает проблем с расхождением окружений. Новые окружения разворачиваются за считанные минуты,
а не часы или дни, как было раньше»‎.
«‎Команда Southbridge решила все проблемы: перенесла всё на новые сервера без даунтайма, навела порядок
и задокументировала проект. Сайт стал работать хорошо. Мы на поддержке Southbridge уже 9 лет и довольны сотрудничеством»‎.
Создали дашборды в Grafana. Обеспечили доступность кластеров и работающих в них приложений в режиме 24/7. Сформировали и обеспечили для кластеров поддержку в актуальном состоянии DRP. Совместно со службой 24/7 обеспечили оповещение и помощь в эскалации по всем проблемам кластеров.
АльфаСтрахование
Спортмастер
Помогли с переходом на Kubernetes и обучением сотрудников работе с ним с нуля. Разработали план миграции в Kubernetes, внедрили пайплайны доставки кода с учётом требований заказчика и обучили сотрудников. Внедрение Kubernetes прошло успешно. Ещё 6 месяцев инженеры Southbridge поддерживали проект. После этого сотрудники Спортмастера забрали его на самостоятельную поддержку.
отзыв
отзыв
кейс
«‎Наш форум несколько раз в неделю падал с ошибкой 502. Движок сайта испытывал перегрузки. Предыдущий инженер пробовал оптимизировать запросы и настройку в БД, тюнинговать веб-сервер, но всё было безрезультатно.
Я обратился в Southbridge, чтобы они взяли наш проект на сопровождение. Команда Southbridge сделала оптимизацию инфраструктуры и кода, и ошибки 502 прекратились»‎.
кейс
Форум Винского
отзыв
Хотите передать
свою инфраструктуру в надежные руки?
Будем рады проконсультировать вас и обсудить проект.
даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности
Получить консультацию
Продолжая использовать сайт: вы даете согласие на обработку cookie-файлов. Если вы не хотите, чтобы данные обрабатывались, просим отключить обработку в настройках вашего браузера или покинуть сайт.
Принять
Услуги
Партнеры
Администрирование серверов и ВМ
— это обучение инженеров, разработчиков и лидов с упором на практику.
— облачные технологии для компаний больших и малых.
DevOps-проекты
Администрирование kubernetes-кластеров
Поддержка серверов с Битрикс и Битрикс24
Способы оплаты:
Поддержка в публичных облаках
+7 495 665-50-27
ask@southbridge.io
ООО «Саусбридж» Copyright © 2007-2025
Компания
О нас
Кейсы
Работа в Southbridge
Мероприятия
Политика конфиденциальности
Уведомление Роскомнадзор № 36−19−2 912 от 27.10.2025
Договор оферты
Блог
Контакты и реквизиты
Партнёрство с Southbridge