E-Commerce-Marketing für Shops | leicht & effizient | Sovendus Sovendus auf der DMEXCO 2025 in Köln – Besuchen Sie uns an unserem Stand E027 in Halle 7 Sovendus @ DMEXCO 25 - Stand E027 in Halle 7 Sovendus @ DMEXCO 25 - Stand E027 in Halle 7 Termin vereinbaren Sovendus auf dem OMR Festival 2025 in Hamburg – Besuchen Sie uns an unserem Stand A03 in Halle A4 Sovendus @ OMR 2025 - Halle A4 Stand A03 Sovendus @ OMR 2025 - Halle A4 Stand A03 Jetzt Termin vereinbaren Sovendus bei Awin ThinkTank Global in Portugal - Treffen Sie uns an unserem Sovendus Stand! Sovendus @ Awin ThinkTank Global in Portugal Sovendus @ Awin ThinkTank Global in Portugal Jetzt Termin vereinbaren Zum Seiteninhalt Homepage Mobile-Menu Startseite Produkte Success Stories Unternehmen Karriere Gratis Demo Gratis Demo Deutschland Österreich Schweiz Suisse (fr.) Svizzera (it.) Nederland United Kingdom Ireland France España België (nl.) Belgique (fr.) Polska Sverige Danmark Italia Norge Zurück Sovendus Voucher Network Gewinnen Sie Umsatz und Neukunden über unser Gutschein-Netzwerk mit über 30 Mio. Online-Käufern monatlich. Sovendus Checkout Benefits Belohnen Sie Ihre Kunden auf der Checkout-Seite mit Vorteilsangeboten und erzielen Sie Zusatzerlöse. Sovendus Optimize Steigern Sie Ihre Conversion-Rate durch gezielte Maßnahmen, die auf Ihren Onlineshop zugeschnitten sind. Sovendus Mail Erreichen Sie über 9 Mio. aktive Online-Käufer über unseren Sovendus Newsletter-Verteiler. Sovendus Leads Gewinnen Sie hochwertige Newsletter-Adressen für Ihren eigenen E-Mail-Marketing-Verteiler. Zurück Über uns Wir bringen Kunden und Onlineshops erfolgreich zusammen – ein Win-win für beide Seiten. Unsere Story Erfahren Sie mehr über die Entstehungs-Geschichte von Sovendus. Unsere Partner 3.000 Onlineshops vertrauen bereits auf unser Netzwerk, darunter zahlreiche langjährige Partner. Zurück Stellenangebote Interesse mit uns weiter zu wachsen?
Hier geht es zu unseren aktuellen Stellenangeboten. Unsere Teams Lerne unsere Teams und deren einmaligen Spirit kennen! 
Wir suchen Dich für uns! Arbeiten bei Sovendus Erfahre mehr über Sovendus als Arbeitgeber, wer wir sind und was uns ausmacht. Ausbildung & Studium Wir bieten: Ein Duales Studium, Praktikumsplätze und freie Stellen für Werkstudierende. Umsatz steigern mit E‑Commerce-Marketing The network for driving, optimizing and monetizing transactions Mehr erfahren 600 Mio. jährliche Ad-Impressions 50 Mio. Online-Käufer pro Monat nutzen unsere Gutscheine & Vorteilsangebote 3.000 Onlineshops sind bereits Teil unseres Gutschein-Netzwerks 14 Länder können bereits auf unser Produktportfolio zugreifen Werden Sie Teil eines der europaweit führenden Netzwerke für Checkout- und digitale Marketing-Services. Mit uns steigern Sie Ihren Umsatz, optimieren Ihre Conversions und generieren wertvollere Transaktionen. Umsatzsteigerung durch Sovendus Mehr Umsatz im E‑Commerce-Marketing Unternehmen erreichen potenzielle neue Kunden dank effektivem und optimiertem E‑Commerce-Marketing . Mit Sovendus gestalten Sie nachhaltig eine positive Kundenerfahrung mit Gutscheinen aus allen Branchen. Wir bieten die folgenden Lösungen im E‑Commerce-Marketing: Checkout-Marketing E-Mail-Marketing Partner-Marketing Conversion-Rate-Optimierung Mehr erfahren Jetzt Erstgespräch vereinbaren Video abspielen Unsere Leistungen im E‑Commerce-Marketing Neukunden & mehr Sales Zusatzerlöse Optimierte Conversion-Rate Newsletter-Adressen Sovendus Voucher Network Sovendus Voucher Network Unser Gutschein-Netzwerk mit 30 Mio. Online-Käufern pro Monat hilft Ihnen, zusätzliche Sales zu generieren und Neukunden zu gewinnen. Performancebasierte Vergütung Ansprache von 30 Mio. Online-Käufern pro Monat Schnelle Einrichtung und Optimierung Mehr erfahren Sovendus Checkout Benefits Sovendus Checkout Benefits Mit unseren Vorteilsangeboten belohnen Sie Kunden bei Kaufabschlüssen und erzielen attraktive Zusatzerlöse dank Checkout-Marketing. Bis zu 7-stellige Zusatzerlöse Große Produktauswahl für Ihre Checkout-Seite Erhöhte Kundenbindung durch individualisierte Angebote Mehr erfahren Sovendus Optimize Sovendus Optimize Optimieren Sie Ihre Conversion-Rate und reduzieren Sie die Zahl der Warenkorbabbrecher und Bounce-User. Absprungrate von Leads reduzieren Optimierung der User Experience Einfache Integration in den Onlineshop Mehr erfahren Sovendus Mail Sovendus Mail Mit einem Standalone-Newsletter über unseren Verteiler erreichen Sie über 9 Mio. aktive Online-Käufer, die wir gezielt für Sie selektieren. Qualifizierte Kontakte Fokussiert auf die richtige Zielgruppe Neukunden gewinnen Mehr erfahren Sovendus Leads Sovendus Leads Bewerben Sie Ihren Newsletter in unserem Gutschein-Netzwerk und gewinnen Sie ganz einfach neue Abonnenten. Aktive Auswahl Ihres Newsletters Abonnenten mit hoher Kaufkraft Erweitern Sie Ihren Kundenstamm Mehr erfahren Sovendus Demo-Tour Überzeugen Sie sich mit einer individuellen Demo-Tour Wie Sovendus zum Erfolg Ihres E‑Commerce-Marketings beiträgt? Das zeigen wir Ihnen gerne in einer kostenlosen Demo-Tour . Erhalten Sie einen Einblick, wie die implementierten Produkte für Ihr Unternehmen aussehen könnten: Maßgeschneidert für die gewünschten Produkte Direkte Vorschau angepasst an Ihr Unternehmen Individuell für Sie vorbereitet Jetzt Demo-Tour beantragen Viele gute Gründe Warum Sie sich für Sovendus entscheiden sollten: Unternehmen Online-Shopper KI-basierter Algorithmus Unser Algorithmus sorgt für eine individuelle und intelligente Ausspielung unseres gesamten Produktportfolios. Shopping-affine Zielgruppen Mit Sovendus erreichen Sie jeden Monat Millionen von aktiven Käufern mit hoher Kaufkraft. Einfaches und schnelles Setup Wir garantieren eine einfache Integration mit minimalem Aufwand für Sie und Unterstützung durch einen dedizierten Account Manager. Sovendus Design Team Unser Design Team erstellt gerne kostenlos für Sie ansprechende Designs in Ihrem CD. Risikofreie Abrechnung Wir generieren Sales, zusätzliche Einnahmen und neue Kunden für Sie auf Performancebasis. Sie zahlen nur, wenn Sie Ergebnisse erzielen. Höchste Sicherheitsstandards Die Rechenzentren unserer Hoster mit Sitz in Deutschland werden nach BSI Grundschutz bzw. DIN ISO 27001 geprüft und zertifiziert. Besseres Einkaufserlebnis Durch ein Dankeschön in Form eines Gutscheins oder Vorteilsangebots fühlen sich Ihre Kunden wertgeschätzt und die Kundenzufriedenheit steigt. Sie geben Ihren Kunden einen weiteren Grund, immer wieder zu Ihnen zu kommen. Ersparnis Mit Gutscheinen und Vorteilsangeboten können Ihre Kunden bares Geld sparen. Darüber hinaus macht das Einkaufen mit Gutscheinen deutlich mehr Spaß als ohne und erzeugt ein gutes Gefühl bei Ihren Kunden. Neue Marken entdecken Aufgrund unseres großen und abwechslungsreichen Angebots an Gutscheinen, Gratis- und Schnupperangeboten lernen Ihre Kunden immer wieder neue Marken und Produkte kennen. Up to date bleiben Durch eine Anmeldung zu unseren Partner-Newslettern sind Ihre Kunden immer top informiert über ihre Lieblingsmarken und -shops und verpassen keine Rabatte und Special Deals mehr. Relevante Angebote Unsere Gutscheine und exklusiven Sparangebote sind speziell auf die Interessen und Bedürfnisse Ihrer Kunden zugeschnitten und daher von hoher Relevanz. Entspannt shoppen Mit unserer intelligenten Onsite-Lösung können sich Ihre Kunden den Warenkorb-Inhalt per Mail zusenden lassen und ihren Einkauf ganz entspannt zu einem späteren Zeitpunkt fortführen. Entdecken Sie unsere Success Stories HAWESKO generiert 3.000 Bestellungen pro Monat mit den E‑Commerce-Marketing-Lösungen von Sovendus Durch die perfekt aufeinander abgestimmte Nutzung der verschiedenen Sovendus Produkte gelang es HAWESKO, seine Angebote bei einer besonders… Mehr erfahren → IKEA verringert signifikant Warenkorbabbrüche mit Sovendus Optimize Durch die Implementierung von Sovendus Optimize konnte IKEA eine signifikante Reduktion der Warenkorbabbrüche verzeichnen. Mittels einer effektiven Ansprache… Mehr erfahren → DOUGLAS gewinnt viele Neukunden und steigert signifikant den Umsatz mit zielgerichteten Sovendus Mailings Durch die gezielte Ansprache potenzieller Kunden mittels attraktiver Sovendus Standalone-Mailings in Verbindung mit einer optimalen Zielgruppen-Selektion konnte DOUGLAS… Mehr erfahren → Degusta Box steigert Conversions und gewinnt neue Kunden durch den Einsatz von Sovendus Voucher Network Durch die Nutzung von Sovendus Voucher Network in allen fünf Märkten, in denen das Unternehmen aktiv ist, konnte… Mehr erfahren → Bears with Benefits erzielt eine Neukundenquote von 77% mit Sovendus Voucher Network Durch den Einsatz attraktiver Gutscheine im Rahmen von Sovendus Voucher Network konnte Bears with Benefits monatlich eine große… Mehr erfahren → Storio Group gewinnt viele neue Kunden mit Sovendus Voucher Network Durch den Einsatz attraktiver Gutscheine im Rahmen von Sovendus Voucher Network profitierte die Storio Group von einem stetigen… Mehr erfahren → HelloFresh bleibt Marktführer durch den Einsatz von Sovendus Voucher Network Durch den Einsatz attraktiver Gutscheine im Rahmen von Sovendus Voucher Network konnte HelloFresh eine große Anzahl zusätzlicher monatlicher… Mehr erfahren → Conversion-Rate steigern – mit wenigen Maßnahmen zu mehr Umsatz Aus Besuchern Kunden machen – das ist langfristig das Ziel jedes Onlineshops. Denn es ist nicht sonderlich zielführend,… Mehr erfahren → Überzeugen Sie sich Treiben Sie Ihr E‑Commerce-Marketing voran! Als Teil des Sovendus Netzwerks bieten Sie Ihren Kunden ein individualisiertes Einkaufserlebnis . Gerne stehen wir Ihnen für eine Einzelberatung zur Verfügung und zeigen Ihnen die Vorteile unserer Produkte in einem persönlichen Meeting. Kontaktieren Sie uns Support für Endkunden​ Sie haben eine Frage zu Ihrem Gutschein, unserem Newsletter oder zu einem Vorteilsangebot? Hier finden Sie die Antwort. Mehr erfahren Zu unseren FAQ → Karriere​ Du hast Lust auf einen spannenden Job im Online-Marketing- und E‑Commerce-Tech-Umfeld? Dann werde jetzt Teil unseres Teams. Mehr erfahren Unsere Stellenangebote → Auszeichnungen und Zertifizierungen Kununu Open Company Kununu Top Company 2022 – 2023 Handelsblatt Fair Company 2020 – 2023 Kununu
Bewertung Trustpilot Bewertung Made in Karlsruhe Facebook Xing Instagram LinkedIn Produkte Voucher Network Checkout Benefits Optimize Mail Leads Unternehmen Über uns Unsere Story Unsere Partner Success Stories Karriere Stellenangebote Unsere Teams Arbeiten bei Sovendus Ausbildung & Studium Bewerbungsprozess Kontakt Kundenservice Kontakt Firmenkunden © 2025 Sovendus Deutschland Österreich Schweiz Suisse (fr.) Svizzera (it.) Nederland United Kingdom Ireland France España België (nl.) Belgique (fr.) Polska Sverige Danmark Italia Norge Kontrast erhöhen Cookie-Einstellungen Impressum Online-Datenschutzhinweise Made in Karlsruhe Facebook Xing Instagram LinkedIn