Советский спорт - футбол, хоккей, ММА, бокс, теннис, фигурное катание, биатлон - главные новости спорта Продолжить без JavaScript Футбол Футбол Все матчи Бонусы букмекеров Виды спорта Футбол РПЛ Сборная России Кубок России АПЛ Лига 1 Лига чемпионов Ла Лига Серия А Бундеслига ЧМ – 2026 Хоккей КХЛ НХЛ Сборная России Ставки Фигурное катание ММА Теннис ATP WTA US Open Баскетбол Тренды Шахматы Ещё... Бокс Водные виды спорта Формула-1 Спортивная борьба Лёгкая атлетика Биатлон Киберспорт Фехтование Бобслей Велоспорт Волейбол Гандбол Олимпиада Истории спорта Печатные издания «Советского спорта» Ставки Бонусы букмекеров Фрибеты букмекеров PARI Winline Leon Мелбет BetBoom Tennisi Фонбет Zenit Лига Ставок Марафон Бетсити Olimpbet Балтбет Bettery Bet M За установку приложения Бездепозитные бонусы Фрибеты на день рождения Фрибеты без депозита Промокоды букмекеров PARI Winline Leon Мелбет BetBoom Tennisi Фонбет Zenit Лига Ставок Марафон Бетсити Olimpbet Балтбет Bettery Bet M Лучшие бонусы БК PARI Winline Leon Мелбет BetBoom Tennisi Фонбет Zenit Лига Ставок Марафон Бетсити Olimpbet Балтбет Bettery Bet M Бонусы на первый депозит Кешбэк Бонусы новым игрокам Страховка ставок Акции букмекеров Розыгрыши БК Рейтинг букмекеров Лучшие букмекеры с бонусами Легальные букмекеры в России Букмекеры с демо-счетом БК с минимальным депозитом Крупнейшие букмекеры в мире БК с лучшими коэффициентами Букмекеры с ЦУПИС Букмекеры без ЦУПИС Букмекеры без паспорта Киберспортивные БК БК для ставок на футбол БК для ставок на ММА Рейтинг надежности БК для VIP-ставок на спорт БК с live-ставками БК для ставок на бокс Зарубежные БК Новые букмекеры Лучшие букмекеры БК для ставок на UFC Рейтинг надежности БК БК с мобильной версией БК с приложением на Android БК с приложением на iOS БК для ставок на теннис БК для ставок на хоккей Приложения БК PARI Winline Leon Мелбет BetBoom Tennisi Фонбет Zenit Лига Ставок Марафон Бетсити Olimpbet Балтбет Bettery Проекты Матч-центр Поиск по архиву "Советского спорта" Скачать из архива "Советского спорта" Лучший спортсмен России – 2025 Легенды Олимпиады-80 Харламов Трофи Прочее Букмекерские конторы О компании О компании Реклама на сайте Все новости → Главное 21:30 Футбол «Челси» потерял очки с «Борнмутом» в домашнем матче АПЛ 21:08 Футбол Деменко: не понимаю логику ЦСКА, но для «Зенита» в переходе Дивеева одни плюсы 20:47 ММА Поединок по грэпплингу между Царукяном и Шарой Буллетом завершился вничью 20:24 Хоккей Виталий Дьяков: рекорд Овечкина никто не сможет побить до 2100 года 20:10 Футбол Эракович или Дркушич покинет «Зенит» в случае трансфера Дивеева 21:00 Истории спорта Кровь из уха и мысли о тренировке. Падение российской фигуристки закончилось реанимацией 18:00 Истории спорта Бритни Спирс избили на глазах у толпы. Такого хейта суперзвезда НБА не встречал никогда 17:15, 30 декабря Ставки «Вашингтон» — «Рейнджерс». Возьмёт команда Овечкина реванш за обидный разгром? Дружина Спенсера Карбери может закончить уходящий год победой. 14:15, 30 декабря Ставки Где пройдёт «Технониколь. Гонка чемпионов», составы, расписание и всё, что важно знать Александр Большунов пропустит соревнования из-за болезни. 14:00, 30 декабря Теннис Мирра отказывается от пары с Шнайдер. Объяснили, почему это правильное решение Кончита Мартинес поступательно ведёт россиянку к величию. 12:00, 30 декабря Футбол Дзюба продолжает погоню за Блохиным. Итоги 2025 года для клуба Григория Федотова Александр Соболев – главный кандидат на вступление. 11:15, 30 декабря Ставки Прогноз на матч «Лейкерс» — «Детройт». Леброн Джеймс и Дончич снова «зажигают» в атаке 11:00, 30 декабря Истории спорта Отмечали гол с американцами. Как Овечкин и Малкин глумились над соперниками на МЧМ Сборная России вынесла США с домашнего турнира. 10:00, 30 декабря Футбол Зимний кубок РПЛ-2026 состоится. Что уже известно о первом турнире года «Спартак» отказался бороться за трофей. 09:15, 30 декабря Ставки Прогноз на гонки с масс-стартом 5 км на «Тур де Ски». Коростелёв снова будет в топ-10? В разделке на 10 км классикой Савелий финишировал девятым, а вот у Дарьи Непряевой старт не задался. 09:00, 30 декабря Истории спорта 4 тысячи километров за 80 дней. Нечеловеческий рекорд бегуна во имя болеющей мамы 8 лет назад Сэм страдал от ожирения и игровой зависимости. 08:00, 30 декабря Истории спорта Тайгеру Вудсу – 50! Как он пережил сексоголизм, таблетки и благословение Трампа Миллиардер всё ещё не закончил карьеру. 07:15, 30 декабря Ставки «Флорида» — «Монреаль». Команда Бобровского готова прервать серию неудач с канадцами Опыт «пантер» должен помочь нивелировать преимущество канадцев в скорости. 07:00, 30 декабря Истории спорта Россиянин оформил нокаут в торговом центре. Страстная пара ошиблась с местом Некоторые призывали отстранить Шару Буллета от боёв. 06:00, 30 декабря Футбол «Спартак» прощается с форвардом, «Зенит» выбрал замену Нино. Главные трансферные слухи РПЛ Галымжан Кенжебек определился с командой в чемпионате России. 05:15, 30 декабря Ставки «Питтсбург» — «Каролина». Нанесут «Пингвинз» поражение лидеру Восточной конференции? Несмотря на выездной матч, букмекеры считают, что у команды Свечникова гораздо больше шансов на победу. 03:00, 30 декабря Фигурное катание «Не хайпожору Губерниеву учить меня». Жёсткий ответ Галлямова на критику телеведущего Известный фигурист дал откровенное и честное интервью. 21:00, 29 декабря Истории спорта Татарский самоцвет Этери. Повторит ли Дина Хуснутдинова путь Загитовой? Рассказываем занятные факты из жизни фигуристки. Все статьи Новости 21:05, 30 декабря Футбол Сенегал крупно обыграл Бенин и вышел в 1/8 финала Кубка африканских наций 20:58, 30 декабря Футбол Сборная ДР Конго разгромила Ботсвану, спартаковец Бонгонда вышел во втором тайме 20:36, 30 декабря Футбол Роналду завершил год без хет-триков впервые с 2009 года 20:10, 30 декабря Хоккей Гатиятулин: концовку матча с «Северсталью» смазали своими суетливыми действиями 19:59, 30 декабря Футбол Три вратаря сыграли за сборную Уганды вышли в матче Кубка Африки 19:49, 30 декабря Хоккей Ларионов: люди — это не куски мяса, мы не тычем пальцем в игрока 19:47, 30 декабря Футбол Футболист из Пуэрто-Рико попал в топ-5 лучших бомбардиров 2025 года 19:34, 30 декабря Хоккей Радулов стал третьим игроком в истории КХЛ, отдавшим 500 ассистов 19:26, 30 декабря Футбол Голы Роналду и Феликса принесли «Аль-Насру» ничью в матче с «Аль-Иттифаком» 19:20, 30 декабря Футбол Митрофанов не верит, что сборная России может получить wild card для участия в ЧМ-2026 ВСЕ НОВОСТИ Судан - Буркина Фасо Сегодня в 16:00 Ставка: Буркина Фасо , Инд. тотал меньше 1.5 Команда Буркина Фасо провела 12 из 15 последних игр на индивидуальный тотал меньше 1.5 голов Сделать ставку 1.61 Реклама 18+ Все тренды этого матча Вся статистика на Smart Tables Реклама 18+ Новости спорта Футбол Хоккей Теннис Фигурное катание Биатлон Бокс ММА Лыжный спорт Баскетбол Олимпиада Ставки Бонусы За установку приложения Бездепозитные бонусы Фрибеты без депозита За первый депозит Букмекеры Легальные букмекеры Букмекеры с бонусами БК для VIP-ставок на спорт Бонусы БК Бонусы Винлайн Бонусы БетБум Бонусы PARI Промокоды БК Промокоды Фонбет Промокоды PARI Промокоды Винлайн Промокоды Мелбет Промокоды БетБум Промокоды Лига ставок Фрибеты БК Фрибеты PARI Фрибеты Мелбет Фрибеты Фонбет Фрибеты Zenit Фрибеты Винлайн Приложения Скачать PARI Скачать Winline Скачать Leon Скачать Мелбет Скачать BetBoom Скачать Фонбет Скачать Zenit Скачать Лига Ставок Скачать Марафон Скачать Бетсити Скачать Балтбет О нас Реклама Политика конфиденциальности Редакционная политика Правовая информация Карта сайта На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации) ADFOX→ © ООО Редакция газеты «Советский спорт» 2025 г. Все права защищены. 18+