soychile.cl  - Noticias de todo nuestro país | Soychile.cl Suscríbete al newsletter SOYTV Actualidad Entretención Economía Deportes Tecnología Sostenibilidad Buscador SOYTV Actualidad Entretención Economía Deportes Tecnología Sostenibilidad soy chile soy arica soy iquique soy calama soy antofagasta soy copiapó soy valparaíso soy quillota soy sanantonio soy chillán soy sancarlos soy talcahuano soy concepción soy coronel soy arauco soy temuco soy valdivia soy osorno soy puertomontt soy chiloé Kast promete "trabajar con seriedad, orden y compromiso" en su mensaje de fin de año soy chile 31-12 El presidente electo entregó el mensaje a través de sus redes sociales. San Bernardo: Incendio afecta a bodegas provocando una columna de humo 31-12 TransporteInforma de la Región Metropolitana comunicó a través de rede sociales que hay una "restricción de pistas y desvíos en Camino San Esteban con Av. Lo Espejo, debido a procedimiento de bomberos por incendio estructural declarado en bodegas". soy chile Vocera de Kast afirmó que conversaciones por nuevo gabinete están "bien encaminadas" 31-12 En esa línea, Sedini valoró la disposición de los partidos. soy chile Contraloría detectó deficiencias en paso fronterizo de Colchane 31-12 Revisión dio cuenta de equipos inoperativos y dotación insuficiente de personal. soy chile Sedini defendió nombramiento de Pacheco en NovaAndino: "Cumple con la institucionalidad" 31-12 La polémica nace tras las críticas de Chile Vamos al actual presidente del directorio de Codelco, cuyo mandato se extiende hasta mayo, luego de saber que también será timonel del directorio de NovaAndino, empresa nacida de la fusión entre la estatal y SQM, por un plazo de dos años. soy chile Barriga aseguró que fiscalía le propuso un acuerdo para evitar juicio: “Rechacé porque soy completamente inocente” 31-12 Esto luego de que la Fiscalía Oriente ayer cerrara la investigación y presentara una acusación contra la exalcaldesa de Maipú, Cathy Barriga, por los delitos de fraude al fisco, negociación incompatible, malversación de caudales públicos y falsificación de instrumento público. soy chile Machado y González Urrutia dicen que en 2026 se consolidará "la libertad" de Venezuela 31-12 Ambos líderes se encuentran fuera de Venezuela. soy chile Chile espera fin de año con alerta roja por calor extremo en la zona central 31-12 La Dirección Meteorológica de Chile adelantó en su último informe que las temperaturas altas continuarán hasta el sábado 3 de enero. soy chile Roberto Carlos aclaró desde un hospital que no sufrió infarto cardíaco: "Estoy bien" 31-12 "Pasé por un procedimiento médico preventivo, previamente planeado con mi equipo médico", dijo. soy chile Viuda de Tommy Rey y el primer Año Nuevo el cantante: “Será difícil para muchos” 31-12 Gloria Sáez recordó que su esposo “pensaba siempre en los demás más que en él mismo". soy valparaíso Recomendadas del editor Deportes Actualidad [VIDEO] “Su rostro lo dijo todo”: captan indignación de Raquel Argandoña por ingreso de Diego Pánico a ‘FDB’ 31-12 La jurado del programa nocturno no ocultó su molesta por la presencia del joven. soy valparaíso “De un comediante a un gerente”: aseguran que Maly Jorquiera tiene nueva pareja tras quiebre con Sergio Freire 31-12 Cecilia Gutiérrez afirmó que su conquista no pertenecería al mundo del espectáculo, sino que es un “gerente de una conocida empresa”. soy valparaíso Caso de profesora de Putaendo con cáncer hizo llorar a panel de CHV: lograron reunir millonaria suma para tratamiento 31-12 El esposo de Paulina Negron solicitó de forma desesperada ayuda para “prolongar la existencia” de su esposa, quien necesita pagar $5 millones cada 21 días. soy quillota El cobre hizo historia en el 2025: alcanzó su mayor precio con alza de 43% en un año 31-12 El valor promedio de la libra se ubicó en US$4,51, un nivel nunca antes observado, según Cochilco. soy antofagasta Año Nuevo en el Mar: revisa los cortes y desvíos de tránsito durante los festejos en Valparaíso 31-12 Carabineros entregó detalles de las medidas de seguridad que se aplicarán por las celebraciones. soy valparaíso Productor musical 'Nes' quedó en prisión preventiva tras ser acusado de secuestrar a un trabajador 31-12 El sujeto habría sido secuestrado por alrededor de 24 y además, torturado en la población Pucará de la comuna de Quilicura. soy chile Crean espacio especial en la PDI para diligencias por María Ercira 31-12 Información fue entregada desde la Fiscalía Nacional hacia la familia de la mujer, pero no se accedió a la solicitud de que se otorgara una orden de investigar al Sebv de Carabineros. soy quillota PDI recapturó en Cerrillos a imputado liberado erróneamente por Gendarmería 31-12 Sujeto fue detenido a las afueras de la toma Nuevo Amanecer, luego de un seguimiento realizado po la policía civil. soy chile Anuncian alza del pasaje en el Biotrén a partir del 2 de enero: reajuste tendrá un incremento promedio de $60 pesos 31-12 La actualización responde al alza de los costos operacionales —como la energía eléctrica— y a reajustes de IPC que no se aplicaron durante el periodo de pandemia. soy concepción Desde Chillán: Padres de Amanda Leiva llegaron a Santiago para visibilizar sus inquietudes 31-12 La marcha desde la capital regional a Santiago cerró con actas de compromiso institucional. El mundo político y social advierte que la caridad no puede seguir supliendo vacíos legales. soy chillán Crean espacio especial en la PDI para diligencias por María Ercira 31-12 Información fue entregada desde la Fiscalía Nacional hacia la familia de la mujer, pero no se accedió a la solicitud de que se otorgara una orden de investigar al Sebv de Carabineros. soy quillota Encuentran sin vida a bañista desaparecido en playa del sector Los Pinares en Antofagasta 31-12 El joven fallecido tenía 20 años. soy antofagasta Crisis ambiental por quemas sin control en el vertedero municipal de Arica 31-12 Autoridades advierten ingreso ilegal de extranjeros al basural y que provocan incendios al tratar de rescatar metales. soy arica SOSTENIBILIDAD Más de 4.000 árboles y arbustos nativos se plantaron este 2025 en el Parque Urbano Natural de La Ligua Organización alerta sobre amenazas a las golondrinas de mar: contaminación lumínica y residuos textiles ponen en riesgo su supervivencia Drones en vez de fuegos artificiales: el modelo de Iquique que marca un nuevo estándar en celebraciones masivas PUERTOS Y LOGÍSTICA Agencias navieras piden auditoría por cobros portuarios y acusan falta de transparencia en la Tarifa de Uso de Puerto Fondos Concursables de Puerto San Antonio benefician a 67 organizaciones locales TPS refuerza su operación con nueva flota de grúas para enfrentar alta demanda portuaria Las más comentadas Rodrigo Mundaca desafía a Vodanovic y Boric para presidencial 2029 3 Anuncian medidas de seguridad en el Barrio Puerto de Puerto Montt tras ola de homicidios 2 Caso de profesora de Putaendo con cáncer hizo llorar a panel de CHV: lograron reunir millonaria suma para tratamiento 2 Contraloría detectó deficiencias en paso fronterizo de Colchane 2 Antofagasta sin nada, pero Iquique tendrá 'el show de drones más grande de Latam' para recibir el 2026 1 Desbaratan punto de venta de cocaína en cerro La Cruz de Valparaíso 1 Carabineros decomisa gran cantidad de alcohol que iba a ser comercializado este Año Nuevo en Viña 1 Roberto Carlos aclaró desde un hospital que no sufrió infarto cardíaco: "Estoy bien" 1 Sedini defendió nombramiento de Pacheco en NovaAndino: "Cumple con la institucionalidad" 1 El cobre hizo historia en el 2025: alcanzó su mayor precio con alza de 43% en un año 1 Radios Digital FM Positiva FM Señal nacional Ultimo Minuto 19:30 Playa Llacolén cuenta con 60 nuevos contenedores de basura este verano 19:28 Reportan árbol caído sobre vehículo en Puerto Varas: Dos personas resultaron lesionadas 19:00 Kast promete "trabajar con seriedad, orden y compromiso" en su mensaje de fin de año 18:53 Horarios, puntos de lanzamiento y más:  lo que tienes que saber del show pirotécnico en Viña y Valparaíso 18:30 Loncon solidariza con Manahi Pakarati por polémica sobre Rapa Nui: “Libre determinación de los pueblos indígenas” 18:51 Renunció el director del Hospital de Puerto Montt y nombraron a subrogante 18:18 Con show de drones y música en vivo: así será la gran fiesta de Año Nuevo en Limache 18:03 Centro de eventos de Algarrobo cancela fiesta de Año Nuevo tras voraz incendio: “Pedimos paciencia” 18:01 Cuatro detenidos tras frustrado robo a vivienda en sector Jardines del Sur de Antofagasta 17:50 Ignacia Michelson y razón detrás de su renuncia a Mundos Opuestos: “A mi mamá la estaban amenazando de muerte” Ver Más