Haber ara...
Sözcü Tv
SON DAKİKA
YAZARLAR
GÜNDEM
EKONOMİ
DÜNYA
GÜNÜN İÇİNDEN
SPOR
HAYAT
MAGAZİN
FİNANS
RESMİ İLANLAR
DOLAR
42,93
0,03
(%0,07)
EURO
50,61
0,05
(%0,09)
STERLIN
57,96
-0,02
(%-0,04)
BITCOIN
89.797,16
2.015,94
(%2,30)
ALTIN
6.179,63
-70,89
(%-1,13)
FAİZ
37,87
0,05
(%0,14)
SON
DAKİKA
ERDEN TİMUR ADLİYEYE SEVK EDİLDİ
Yılın kelimesi belli oldu!
İlk soruda elendi, doğru cevabı görünce şoke oldu
Kırmızı elbiseli kadını gören şaşırdı, yaptığı ise herkesi mest etti
3 gün içinde aracına taktırmayan muayeneden geçemeyecek
Küçük ortaktan Erdoğan'ın sabrını taşıracak çıkış!
Kaybolan robot 9 ay sonra korkunç verilerle geri döndü
Sabancı'nın sözleri sosyal medyayı karıştırdı
YAZARLAR
Kolay gelsin komisyon!
Emin Çölaşan
Libya uçağı
Yılmaz Özdil
Doğu’ya giden gemide Batı’ya doğru koşuyoruz!
Rahmi Turan
Selamünaleyküm!
Necati Doğru
Jandarma, köylünün icralık traktörlerini dronla arıyor
Saygı Öztürk
Üniversite üç yılda bitecek
Ege Cansen
ATATÜRK
Yekta Güngör Özden
Sistematik çöküş!
Sultan Uçar
Yengeç burcunda süper dolunay
Öner Döşer
Kemiklere çay mı kahve mi?
Güney Öztürk
Merkez Bankası’nın zararı da döviz rezervi de rekor kırdı
Erdal Sağlam
Kutsal bir hayal
Naim Babüroğlu
Tümünü Gör
GÖZDEN KAÇMASIN
AKSARAY SULH HUKUK MAHKEMESİ HAKİMLİĞİ SATIŞ MEMURLUĞU
Sümeyye Erdoğan: 'Bu kıyafetler beni yansıtmıyor, şalvar severim'
Play Video
Günün Trend Haberleri
106 yaşına giren adam her gün mutlaka bir kupa bundan yiyor
Galatasaray’a Süper Kupa öncesi müjde
Avustralya'nın kahramanı Ahmed, ilk kez röportaj verdi: 'Çok üzgünüm'
Ünlü oyuncudan aşk itirafı! 'Tadı kaçmasın'
Gençleri askere çekmek için yeni plan yaptılar: Aylık en düşük maaş 125 bin lira
1983 Türkiye Güzeli bıçak altına yattı
Dünyanın korktuğu başına geliyor: Ada tamamıyla çevrildi
Beşiktaş'a Semih piyangosu! Kasayı dolduracak
Z kuşağının devrim yaptığı ülkede, eski rapçi Başbakan olmaya hazırlanıyor
YÜKSEKOVA 1. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ
KAYSERİ 17. ASLİYE CEZA MAHKEMESİ HAKİMLİĞİ
DENİZLİ 2. SULH HUKUK MAHKEMESİ
DENİZLİ 2. SULH HUKUK MAHKEMESİ
SPOR
Galatasaray'dan Osimhen kararı! Astronomik teklife yanıt
Beşiktaş 3 imzaya hazırlanıyor
Kawhi Leonard kariyer rekoru kırdı, Clippers seri yakaladı!
Dünyaca ünlü golcü futbolu bıraktığını açıkladı
Amatör futbolda sağlık skandalları bitmiyor!
Maç sonrası çıkan kavgaya jandarma müdahale etti
Beşiktaş'ın bileği bükülmüyor! Son saniye üçlüğüyle kazandı
Fenerbahçe arsaVev son bölümde açıldı
KEŞFET
SÖZCÜ TV WhatsApp İhbar Hattı
Son dakika haberler Sozcu.com.tr WhatsApp kanalında
SÖZCÜ Android/iOS Uygulamasını İndir
Sözcü Vefat İlanları sizin için bağış yapıyor
HAYAT
Savcı'yı gözaltına götüren yazışma
Ünlü yapımcı Timur Savcı'nın gözaltına alınmasına neden olan yazışmada, Ela Rümeysa Cebeci'nin, "THC'mi unutma, up olmak istiyorum" ve "Birlikte deneriz" mesajlarını gönderdiği belirlendi.
Deniz Baysal, 3 yıldır uğraştığı soruna Trabzon'da çare buldu
'Kıskanmak' dizisine yeni bir isim katılıyor
Arda Güler sevgilisiyle aşk tazeledi
Kayahan'ın köşkü satışa çıktı... İşte istenen fiyat!
DÜZCE İCRA DAİRESİ MÜDÜRLÜĞÜ
ÇATALCA BELEDİYE BAŞKANLIĞI
ŞUHUT ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ
KARS 3. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ
GÜNÜN İÇİNDEN
Lezzetli yılbaşı hindisinin sırrı çözüldü, fiyatı da belli oldu
Tekidarğ’ın Hayrabolu ilçesinde 13 yıldır hindi yetiştiriciliği yapan Egemen Çetin, yılbaşı öncesi hindi satışlarının arttığını söyledi. Eti daha lezzetli olduğu için dişi hindinin tercih edildiğini söyleyen Çetin, “Hindide erkek kiloludur ama dişinin eti daha güzeldir. Dişi biraz daha sinirsiz bir hayvan olduğu için daha güzeldir” dedi.
Uzmanlar uyardı: Bu QR kodları okutan resmen hapı yutuyor
Kaspersky, kötü amaçlı QR kodlar içeren oltalama e-postalarında 2025'in ikinci yarısında beş kat artış olduğunu açıkladı.
Fiyatı 1 liraya düştü ama herkes isyan etti
Mandalina üreticisi isyan ediyor. Tarlada kilosu 1 liraya kadar düşen mandalina, market raflarında 30–35 liradan satılıyor. Üretici kazanamıyor, tüketici ise meyve alamıyor.
30 yaşından sonra yenmemesi gereken gıdalar açıklandı
Uzmanlar, 30 yaşından sonra beslenme alışkanlıklarının sağlık ve görünümü doğrudan etkilediğini her fırsatta vurguluyor. Bir kardiyolog ise gençliği korumak için uzak durulması gereken gıdaları tek tek açıkladı.
Sahte doktorlar gözaltına alındı
Adana’da iki adrese düzenlenen operasyonda çok sayıda ilaç ve tıbbi cihaz ele geçirilirken, yasa dışı tıbbi müdahalede bulundukları öne sürülen 3 kişi gözaltına alındı.
Kare şeklinde dışkılayan hayvanların sırrı çözüldü! Birbirlerine mesaj bırakıyorlarmış
Avustralya’ya özgü keseli hayvan olan vombatların dışkılarının neden kare olduğu ortaya çıktı. Vombatlar bu yolla birbirine mesaj yolladığı ortaya çıktı.
Sadece 20/20 görüşe sahip kişiler 12 saniyede dondurmayı bulabiliyor
İnternet dünyasını kasıp kavuran yeni zeka oyunu, dikkatinizi test etmek ve bilişsel becerilerinizi tazelemek için mükemmel bir fırsat sunuyor. İlk bakışta oldukça basit görünen bu görsel, birçok kullanıcıyı ekran başına kilitledi.
Herkesin evinde bulunan bu üründen acilen kurtulun uyarısı
Finlandiya Gıda Otoritesi, mutfaklarda sık kullanılan plastik saklama kaplarıyla ilgili önemli bir sağlık uyarısı yaptı. Uzmanlara göre bu kaplar acilen atılmalı...
TOKAT BELEDİYE BŞK.
BAHÇELİEVLER BELEDİYE BAŞKANLIĞI
DÜNYA HABERLERİ
Hristiyanların en özel gününde kiliseyi soydular
Almanya'da Noel gecesi kent sakinlerini şoke eden bir hırsızlık olayı yaşandı. Kiliseye giren hırsızlar bağış kutusunu çaldı.
Fransızlar ülkelerini bu yüzden terk ediyor: En yüksek seviyede
Bilim insanları mağarada mitolojiden fırlamış yeni bir yaratık keşfetti
Şehirde bir anda kocaman yılanlar görülmeye başladı, gerçek 35 yıl sonra ortaya çıktı
Meksika'da tren kazası: 13 ölü, 98 yaralı
EKONOMİ HABERLERİ
Devlet ile özel sektör el sıkıştı: 530 milyon dolarlık dev imza sonrası hisseler uçuşa geçti
Çinli otomobil devleri güçlerini birleştirdi, 530 milyon dolarlık imza atıldı! Devlet destekli FAW ve yükselen yıldız Leapmotor, küresel pazarı domine etmek için ortak elektrikli model üretecek.
İş yerinde bu durumu yaşayanlar 4 aya kadar tazminat alabiliyor
İş yerinde çalışanlar arasında haklı ve objektif bir neden olmadan yapılan farklı uygulamalar, işveren açısından tazminat sonucunu doğurabiliyor. Eşit davranma ilkesinin ihlali halinde çalışanlara 4 aya kadar ücret tutarında tazminat yolu açılabiliyor.
Suudiler 27,5 yıllığına Azerbaycan'a gitti! Milyonlarca dolarlık anlaşma imzaladılar
Suudi enerji şirketi Azerbaycan'da su alt yapısı ile ilgili 27,5 yıllığına anlaşma gerçekleştirdi. Proje kapsamında 400 milyon dolarlık imza atıldı.
Mevduat faizlerinde yıl sonu sürprizi: 500 bin TL'nin getirisi değişti
Bankaların mevduat faizlerinde yıl sonuna doğru dikkat çekici artışlar yaşanıyor. Bazı kurumlarda faiz oranları yüzde 52’ye yaklaşırken, 500 bin TL’yi 32 gün vadeyle değerlendirmek isteyen yatırımcıların kazancı da önemli ölçüde arttı. İşte 29 Aralık 2025 itibarıyla bankaların güncel mevduat faizleri ve aylık getiri tablosu.
Otopark ücretlerine zam! Meclis'te onaylanarak yürürlüğe girdi
Ankara'da otopark ücretlerine zam geldi. Karar belediye meclisinde oy çokluğu ile kabul edildi.
Uçağa binen herkesi ilgilendiriyor: Cezası 164 bin TL oldu
Sivil havacılıkta kurallara uymayanlara uygulanacak idari para cezaları 2026 yılında ciddi oranda artıyor. Yeniden değerleme oranının yüzde 25,49 olarak belirlenmesiyle birlikte uçakta sigara içmenin cezası 24 bin lirayı aşarken, uçağa lazer tutanlara ve uçuş güvenliğini riske atan pilotlara 164 bin lirayı bulan yaptırımlar geliyor. Yeni cezalar Resmi Gazete'de yayımlandı.
50 iş insanı, yapay zekayla ‘milyarder ligi’ne yükseldi
Yapay zeka yalnızca teknolojiyi değil servet dengelerini de değiştirdi. Artan yapay zeka harcamaları ve yatırımlar sayesinde sektör, 50’den fazla yeni milyarder ortaya çıkardı.
Dış kaynaklara muhtaç kalabiliriz
Türkiye’nin verimliliği ile değil büyüme gücü ile sıkıntılarını atlatabildiğini ve ekonomi politikaları ile Türkiye’nin tek motorla ilerlemek zorunda kaldığın kaydeden Ahmet Yanıkoğlu, dışa bağımlılık riskine dikkat çekti.
BİLİM-TEKNOLOJİ HABERLERİ
'Orada olmaması gerekiyor': Güneş Sistemi'nin sınırında gizemli yapı keşfedildi
Yedek telefonu olanlara son uyarı: Türkiye'de 3 milyon telefonun fişi çekiliyor
Akıllı telefonlar için bir devir kapanıyor: Jet hızına çıkacaklar
Playstation 5'te hızı iki katına çıkaran ayar ortaya çıktı
Dev şirketin açığını yakaladılar: Hesaplar milyonlarla doldu, gören şoke oluyor
TREND HABERLER
Türklerin en çok yaşadığı Avrupa ülkeleri belli oldu
82 yıl önce zamanın durduğu köy: ‘Bir gün geri döneceğiz’ deseler de olmadı
Bu yola giren 62 kilometre boyunca dümdüz gidiyor
Dünyanın en uzak yerleşim yeri: Adaya gitmek isteyen 6 günde varıyor
Türkiye'nin bu bölgesinde hiçbir uçak geçemiyor: Manyetik dağ uçakları çekiyor
Haberler
31 Mart 2024 Yerel Seçim Sonuçları
2023 Seçim Sonuçları
Yazarlar
Finans Haberleri
Ekonomi Haberleri
Hayat Haberleri
Dünya Haberleri
Güncel Haberler
Günün İçinden Haberler
Sözcü Web TV
Spor Haberleri
Sözcü E-Gazete
Tüm Haberler
İletişim
İletişim
Künye
Reklam Ver
Vefat İlanları
Kvkk
Kişisel Verileri Koruma Kanunu
Müşteri Aydınlatma Metni
Çerez Politikası
Kişisel Verileri Saklama ve İmha Politikası
Kamera Aydınlatma Metni
KVKK Başvuru Formu
RSS
Sosyal Medya
Uygulamalarımız
 

www.sozcu.com.tr internet sitesinde yayınlanan yazı, haber ve fotoğrafların her türlü telif hakkı Mega Ajans ve Rek. Tic. A.Ş'ye aittir. İzin alınmadan, kaynak gösterilerek dahi iktibas edilemez.
Copyright © 2023 - Tüm hakları saklıdır. Mega Ajans ve Rek. Tic. A.Ş.