Spider AF: Marketing Fraud Protection Platform Products Ad Fraud Protection Fake Lead Protection Affiliate Fraud Protection SiteScan Customer Stories Resources Articles News Ebooks, Guides, & More Webinar Webinars Plans Login EN ES NL EN JP ES NL JP Service Document Ad Fraud Protection Fake Lead Protection Affiliate Fraud Protection SiteScan Try for Free Products Spider AF PPC Spider AF FLP Spider AF Sitescan Spider AF Affiliate Customer Stories Resources Articles News Whitepaper Ebook Login EN JP ES NL Service Document Ad Fraud Protection Fake Lead Protection Affiliate Fraud Protection SiteScan Try for Free Protect Your Marketing from Fraud and Security Risks Ad fraud, fake leads, brand risks, website vulnerabilities. Spider AF protects your marketing from every threat of the AI era. Start Your Free Trial Capterra Rating 4.5 G2 Rating 4.8 Over 600 companies in Japan trust Read Our Customer Stories > Drive better outcomes and safeguard your marketing, all in one platform. Protect your marketing from all angles including ad fraud, brand damage, shady resellers, and even script tampering with Spider AF. Marketing Security Solutions Ad Fraud Protection For Digital Marketers Automatically detects fraudulent clicks from bots and bad actors, so you can protect your budget and improve performance. Stops fraudulent clicks before they waste your budget Works seamlessly across 30+ ad platforms Clear, trust-building reports with full click-level data Run a Free Ad Fraud Diagnosis SiteScan For Website Managers Detects risky or unnecessary scripts in real time — so you can keep your site fast, secure, and fully under control. ‍ Pinpoint scripts degrading site performance across properties Detect and alert on unauthorized script tag tampering Gain centralized control over all on-site scripts Request a Consultation Fake Lead Protection For Digital Marketers Stop fake leads from damaging your ad optimization. Keep your campaigns learning from real, high-quality data. Automatically detects invalid conversions and blocks tag firing in real time Start detecting fake leads instantly—simply by installing our tag Transparent, log-level reporting for full visibility and trust Check Lead Quality for Free Affiliate Fraud Protection For Digital Marketers Prevent fraudulent affiliate activity at the source. Safeguard your campaigns, save time, and scale your affiliate marketing with confidence. Proactively block fake leads and protect your ad budget Ensure accurate attribution with clean conversion data Strengthen engagement by filtering out misleading affiliate tactics Detect Affiliate Fraud Spider AF ensures regional compliance Spider AF ensures your data is processed and stored locally. We manage customer data securely in region-specific data centers to meet local compliance and security standards. Frequently Asked Questions What is Click Fraud? Click fraud involves creating fake ad impressions, clicks, and conversions to exhaust advertising budgets. Predicted to cost advertisers $50 billion (¥6.4 trillion) annually by 2025, ad fraud is a significant threat driven by malicious bots. Fraudsters aim to profit by offering false metrics, using techniques like click farms , click flooding, and SDK spoofing. Spider AF specializes in click fraud protection , offering advanced detection and prevention solutions to protect digital advertising campaigns. How does Spider AF ensure Click Fraud Prevention? Spider AF Tracker is installed on websites to provide owners with comprehensive traffic insights. While website owners decide when to activate the tracking tag, it's recommended to install it on all pages for maximum effectiveness. Once deployed, Spider AF Tracker scans and analyzes device and session-level metrics, including page locations, referrers, IP addresses, and user agents. Sophisticated algorithms identify signs of bot behavior, enhancing ad fraud detection capabilities. How does Spider AF detect Invalid Traffic? Spider AF employs sophisticated techniques to detect both general and sophisticated invalid traffic. General invalid traffic includes crawlers, data centers, and invalid user agents, while sophisticated invalid traffic comprises bots, fake user agents, repeated clicks, invalid IP addresses, and domain spoofing. Our detection methods analyze IP addresses, user agent data, and browsing patterns to identify and prevent fraudulent activity, ensuring ad campaigns reach genuine audiences and maximize ROI. How does the Free Trial work? The Spider AF trial offers full access to the Elite plan for two weeks. During this period, Spider AF analyzes your site's status without activating blocking features, ensuring adequate data collection while minimizing the impact of outliers. You'll have visibility into all detected invalid activities and access to features like placement and keyword insights. Spider AF continuously monitors your webpage's traffic to ensure correct setup of configurations. 2025 White Paper Report The “2025 Annual Ad Fraud Report” offers a data-driven look into the evolving landscape of digital ad fraud, based on analysis of over 4.1 billion clicks by Spider AF. Highlighting emerging fraud tactics—including click fraud, fake leads, and MFA (Made-for-Advertising) sites—this report illustrates their real-world impact across diverse digital channels with detection examples and expert insights. Download for Free Ad Fraud White Paper 2025 Annual Edition support@spideraf.com spideraf.com Reduce wasteful advertising costs. Trust your advertising operations with Spider AF. Detect Click Fraud for Free JP JP EN Spider Labs About Us Careers Products Ad Fraud Protection Fake Lead Protection SiteScan Affiliate Fraud Protection Media Articles Customer Stories Press Releases Whitepaper Support Login Ad Fraud Protection Trial Fake Lead Protection Trial Certification Awards Program © Copyright 2011 - 2025 Spider Labs, Inc. All rights reserved. Terms of Service | Privacy Policy | Cookie Policy