SpaceNet | Unternehmenswachstum mit passgenauen  IT-Lösungen Zum Hauptinhalt springen Skip to page footer Kontakt SpaceLetter Kundenlogin Aktuelles Blog Netzheimer Whitepaper-Downloads DE EN Unternehmen Submenu for "Unternehmen" Mission und Werte Nachhaltigkeit Gute Gründe Zertifikate Services & Consulting Partner Veranstaltungen & Events IT Erfolgstag Hier treffen Sie uns Partner & Mitgliedschaften Technikpartner Mitgliedschaften Ihr Pressepartner Klage Vorratsdatenspeicherung Vitae Management Lösungen Submenu for "Lösungen" IT-Outsourcing Connectivity Compliance ISAE 3402 Report Application Management Colocation Cloud-Lösungen SpaceNet Cloud Private Cloud Hybrid Cloud Künstliche Intelligenz IT-Security KRITIS-Unternehmen EDR SIEM SOC SOAR Security Service Collaboration Zamadama Zimbra Zamadama Nextcloud Microsoft 365 Services und Consulting TYPO3-Web-Agentur Business Continuity Management Domain Management Software-Entwicklung Erfolgsgeschichten Submenu for "Erfolgsgeschichten" Outsourcing Cloudlösungen Service und Consulting Karriere Submenu for "Karriere" Stellenanzeigen Benefits & Werte Karrierewege Ausbildung Studium/Praktikum Treiben Sie Ihr Unternehmenswachstum mit passgenauen IT-Lösungen voran Sorgen Sie mit führendem Managed Service und DSGVO-konformen Rechenzentren in München für maximale Sicherheit und Performance, um neue Maßstäbe in Ihrem Markt zu setzen. Sie profitieren von maßgeschneiderten Lösungen, die bewährte Konzepte aus über 30 Jahren Erfahrung mit modernster Technik für Ihr Unternehmenswachstum vereinen. Zu den Lösungen Wichtiger Hinweis in eigener Sache Betrugsversuch mit unserem Firmennamen Wir möchten Sie dringend darauf hinweisen, dass derzeit vermehrt Phishing‑E‑Mails im Namen unseres Unternehmens versendet werden. Dabei wird entweder behauptet, dass eine SEPA‑Lizenz nicht eingelöst werden konnte, oder Ihr Domain‑Abo abgelaufen sei. In beiden Fällen werden Sie aufgefordert, sich über einen Link einzuloggen und Ihre Daten zu prüfen bzw. zu aktualisieren. Bitte beachten Sie: Wir sind nicht der Absender dieser E‑Mails. Klicken Sie keinen Link an und geben Sie keine Zugangsdaten ein. Unsere Auszeichnungen Zertifiziert und vielfach prämiert Breit aufgestellt Nutzen Sie diese IT-Lösungen, um Ihre Geschäftsziele zu erreichen IT-Outsourcing Wir sind Ihr starker Partner für den Betrieb Ihrer IT-Systeme. Mehr erfahren IT-Sicherheit Wir bieten Ihnen kluge IT-Strategien an, damit Ihr Geschäft auch in digitalen Zeiten rund läuft. Mehr erfahren Cloud-Lösungen Wir stehen für starken Support, effiziente und zuverlässige Lösungen mit 100% Hosting in München. Mehr erfahren Colocation Auf dem neuesten Stand der Technik: Unsere zertifizierten, ausfallsicheren Hochsicherheits-Rechenzentren. Mehr erfahren Darum vertrauen Unternehmen wie MVV, Utopia.de und Antenne Bayern auf unsere IT-Lösungen Ihr Unternehmen ist einzigartig, mit seinen ganz eigenen Herausforderungen und Ansprüchen. Deshalb unterstützen wir Sie nicht nur mit maßgeschneiderten Produkten und Dienstleistungen, sondern als persönlicher IT-Partner, der stets nach der besten Lösung für Ihre spezifischen Anliegen sucht. Darum können Sie sich immer auf Folgendes verlassen: Optimale Lösungen für Ihre Branche dank unserer Herstellerunabhängigkeit. Maximale Sicherheit durch die Expertise unseres Teams und unsere strenge Produktauswahl. Deutliche Entlastung Ihrer IT aufgrund unseres flexiblen Servicemodells. Ununterbrochener Service dank kompetenter Rund-um-die-Uhr-Betreuung. Schnelle Umsetzung inklusive Schnittstellen & Spezial-Software. Vorteile für Ihre IT: Sicheres Rechenzentrum Zertifizierung nach EN 50600 Standort München Hohe Energieeffizienz Datenschutz (deutsches Recht) Einzelne Racks Abgegrenzte Bereiche (Cages) Exklusive Räume (Suiten) HandsOn-Services Carrierneutrale Dienste Unternehmen, die auf unsere Expertise vertrauen Das sagen unsere Kunden Kerscher Utopia Wegmeier Travian Fortune Globe Linkmarket Rieke Als wir verstärkt ins Streaming-Geschäft eingestiegen sind, haben wir auch andere Angebote eingeholt. Wir haben festgestellt, dass ein paar Euro weniger nicht das Minus an Service-Leistungen bei anderen Anbietern aufwiegen. Somit bleibt SpaceNet unser Partner der ersten Wahl." Mehr zum Projekt Michael Kerscher, Technischer Leiter ANTENNE BAYERN SpaceNet und b’nerd haben uns auf dem Weg zur Umsetzung des gesamten Projektes bestens beraten und uns die Koordination rund um das technische Setup abgenommen. Der Einsatz von Kubernetes als State of the Art Technologie spart uns jetzt Zeit, Geld und Nerven! Mehr zum Projekt Martin Möller, IT-Manager / Lead Developer, Utopia GmbH Wir haben die Erfahrung gemacht: Bei SpaceNet steht die Dienstleistung am Kunden nicht nur auf dem Papier, bei SpaceNet wird sie gelebt. Mehr zum Projekt Markus Wegmair, IT-Verantwortlicher bei der MVV GmbH Uns war es wichtig, nicht einfach einen externen First-Level-Support einzukaufen, wir wollten einen Dienstleister mit Erfahrung, der mitdenkt. Dieser soll Störfälle möglichst selbständig lösen und vor allem mit Köpfchen entscheiden, wann was weiter an uns eskaliert wird. Mehr zum Projekt Frank Steinmetz Direktor IT bei Travian Wir können nun noch flexibler auf Lastspitzen bei der Auslastung der Online-Shops reagieren und es wurde gleichzeitig die Ausfallsicherheit  deutlich erhöht. Florian Wagner Direktor IT bei Fortuneglobe Wir hatten nur einen Versuch – da wollten wir mit jemandem zusammenarbeiten, auf den wir uns komplett verlassen können. Fabian Liebl Senior Berater IT bei Link Market Services SpaceNet funktioniert einfach. Und wenn es Probleme gibt, dann räumen wir diese in direktem Dialog schnell und unkompliziert aus. Dr. Bernd Rieke, Geschäftsführer Rieke Computersysteme GmbH Zurück Weiter Projektauswahl aus 30 Jahren Erfolgsgeschichten Wirtschafts-Kanzlei Perfekte Vernetzung, georedundant und sicher eCommerce Hochverfügbarer Online-Shop rund-um-die-Uhr MVV München Echtzeit-Fahrauskünfte über das Rechenzentrum Antenne Bayern Komplettes Web-Hosting und rund-um-die-Uhr-Betreuung Alle Erfolgsgeschichten im Überblick SpaceNet: wo bewährte Konzepte aus über 30 Jahren IT-Erfahrung und modernste Technik zusammenwirken In über 30 Jahren als IT-Berater, Managed-Service- und Hosting-Provider haben wir etliche Marktentwicklungen in der IT erlebt und mit unseren Kunden vorangetrieben. Wir waren schon dabei, als bezweifelt wurde, ob das Internet bleiben wird. Und wir sind auch heute – in Zeiten von KI, NIS-2 und Co. – noch mit vollem Einsatz an der Seite unserer Kunden. In dieser Zeit haben wir nicht nur bewährte Konzepte und Strategien für eine sichere und leistungsstarke IT entwickelt. Wir sind dem technologischen Fortschritt gefolgt, konstant gewachsen und haben uns fachlich konstant weiterentwickelt. Dadurch wissen wir, wie sich altbewährte Strategien mit innovativer Technik zu IT-Services vereinen lässt, die Ihre individuellen Anforderungen optimal erfüllen. Mehr über uns Berichte und Artikel Bekannt aus den Medien Aktuelles aus der IT- und SpaceNet-Welt Wir halten Sie auf dem Laufenden SpaceNet-Gründer Sebastian v. Bomhard zum soeben vorgelegten Entwurf zur Vorratsdatenspeicherung Freiheitsrechte nicht leichtfertig opfern Zum soeben vorgelegten Gesetzentwurf der Bundesregierung zur geplanten Vorratsdatenspeicherung kommentiert Sebastian von Bomhard, Gründer und Vorstand der Münchener SpaceNet AG: Mehr lesen SpaceNet AG stellt Aufsichtsrat neu auf – Dr. Frank Thiäner übernimmt den Vorsitz, Sebastian Wittkopp ergänzt das Gremium Die SpaceNet AG hat ihren Aufsichtsrat neu aufgestellt und stärkt damit die Expertise in den Bereichen digitale Souveränität, Compliance und Finanzierung. Nach dem Ausscheiden von Alexander Grundner-Culemann sowie Martin Twickler wurde das Gremium neu formiert. Neuer Aufsichtsratsvorsitzender ist… Mehr lesen SpaceNet sucht erneut Kurzgeschichten und Bilder SpaceNet Award 2026 startet – Motto: „Lösung“ Die Einreichungsphase für den vom Münchener Managed Service Provider SpaceNet initiierten Bilder- und Kurzgeschichtenwettbewerb ist eröffnet. Im Sommer 2026 vergibt die SpaceNet AG zum siebten Mal den SpaceNet Award und sucht dieses Mal die besten Kurzgeschichten und Bilder zum Motto „Lösung“. Der… Mehr lesen Zu den aktuellen News Sie möchten Ihr Unternehmenswachstum mit passgenauen IT-Lösungen voranbringen? Füllen Sie gerne das Kontaktformular für ein unverbindliches Erstgespräch aus und überzeugen Sie sich selbst davon, wie wir Sie bei Ihren Plänen unterstützen können: Für Kommunen, Behörden & KRITIS Digitale Resilienz einfach gemacht ➡ Impressum | Datenschutz | AGB | FAQ | Clouderwelsch | Presseinformationen | Hinweisgebersystem | Cookie-Einstellungen © 2025 SpaceNet AG. All rights reserved.