Spaces — Социальная сеть (официальный сайт) ▲ ▼ 👼 Конкурсы "Рождественские каникулы на Spaces"! Вход Регистрация Войти или Не можете войти? Через соц. сеть или Продолжить Никто не увидит введённые вами данные на сайте. Продолжая, вы соглашаетесь с правилами сайта . Разделы сайта AI Hub Фильмы и сериалы Зона обмена Музыка онлайн Знакомства Блоги Сообщества Форум Чат Игры Люди Настройка Тема: Системная Безопасный режим Меню Вход Вход Регистрация Войти или Не можете войти? Через соц. сеть или Продолжить Никто не увидит введённые вами данные на сайте. Продолжая, вы соглашаетесь с правилами сайта . Сейчас онлайн: 5633 Официальный сайт социальной сети Spaces AI Hub Все ИИ-сервисы в одном месте Зона обмена Музыка Люди Сообщества Знакомства Чат Видео Онлайн-Игры Популярные фото Все Блоги Все вчера в 23:32 Служба поддержки пользователей С новым 2026 годом! Дорогие друзья! Вот и пролетел еще один год в нашей уютной мобильной вселенной. За это время в дневниках... 184 Канал: Новости Spaces вчера в 17:26 Violet_Storm С новым годом! Поздравляю Вас, друзья, подписчики и те, кто зашёл на огонёк.  Тихо снег опускается к крышам,... 99 Канал: Авторское вчера в 15:13 Площадка-Ой,фсё Всех с наступающим новым годом! Помните когда запах апельсинов в детстве был предвестником нового года, волшебства, чуда... Мы были... 88 Канал: Авторское Популярные видео Все 0:17 0:10 0:11 0:59 0:47 0:55 0:15 0:44 0:20 Интересные сообщества Все Нoвocти 7 участников ЛИГА ANDROID Ты должен знать: ничто на сотовом телефоне никогда не должно считаться личным. 97 участников ЮМоР и Не ТОЛьКО +18 Только Мы! 23 028 участников Популярные игры Все Битва танков Управляй многотонной боевой машиной, участвуй в исторических сражениях, командуй своей армией. Великие танковые битвы у тебя в телефоне... 1 143 057 играют Повелители стихий Первая коллекционная карточная игра с уникальной механикой для телефонов. Соберите сильнейшую колоду боевых карт. Вступите в гильдию... 687 333 играют Мир Теней Народ Тьмы, мастерски владеющий магией или народ Света, почитающий науку? Чью бы сторону ты ни выбрал – Мир Теней ждет тебя! 1 292 930 играют Форум Информация Mobtop - рейтинг мобильных сайтов Spaces — твой мир свободы и вдохновения! Spaces – это социальная сеть для мобильных устройств, где каждый найдет что-то по душе: от обмена файлами до знакомств и общения. Проект появился на свет в далеком 2006 году и с тех пор стал родным местом для миллионов людей. Один из самых популярных разделов пользователей – Зона обмена. Это удобный мобильный файлообменник с множеством категорий: видео, музыка, игры, программы, книги и др. Всё это можно скачать на телефон абсолютно бесплатно. Пользователи активно выкладывают свои фото, видео и получают фидбэк от сообщества. Spaces не просто сайт знакомств. Здесь важно живое, искреннее общение. Общайся в чатах, форумах, блогах и сообществах. Флирт, дружба, серьезные отношения – всё начинается с диалога. Как правильно читается Spaces? Spaces часто ошибочно называют "спакес", "спацес", "спейс", "спайсес" и т.п. На самом деле правильно – "спейсес", от английского spaces – «пространства». Потому что каждый пользователь получает своё собственное мобильное пространство: для размещения контента и общения. Создавай, делись, знакомься и находи всё, что любишь, в одном месте. Spaces – это платформа, где твои идеи обретают жизнь, а общение становится ярким и настоящим. Присоединяйся к Spaces и создай свой мир уже сегодня! ;) Зарегистрироваться О сайте Контакты Зона обмена Вход Поиск Ещё О сайте Правила Помощь Реклама Контакты Скачайте наше бесплатное приложение: Версия: Mobile | Lite | Touch | PC | Версия: Mobile | Lite | Touch | PC |