Spalla | Ressignificando o mercado de Streaming Spalla Streaming IA Features Spalla OTT Estudali LMS Spalla Studio Attore Faça seu Orçamento Contato Cases de Sucesso Escolha uma Página Barra de destaque Magia? Quase. ✨ Confira nosso pacote de IA para Streaming. O seu Hub Completo para Educação, Comunicação e Inovação. Plataforma de Streaming, Simulcast, OTT e LMS em um só lugar. Trial Gratuito Por que o nosso Hub é único? Com o avanço da IA, multicanalidade e personalização, evoluímos para uma experiência mais imersiva e impactante. Streaming com IA Automatize, analise e personalize. Nossa plataforma com IA redefine o streaming para resultados excepcionais. Soluções Integradas Do ensino à comunicação, conectamos ferramentas poderosas para atender às suas necessidades em um único lugar. Impacto Mensurável Transforme visualizações em ações concretas. Oferecemos insights e métricas para gerar impacto real em sua audiência. Nossas Soluções Para Conectar, Engajar e Impactar Cada solução do nosso hub foi projetada para atender às demandas de um mundo conectado e em constante evolução. Combinamos tecnologia avançada e inovação para transformar a maneira como você transmite, ensina e se comunica. Spalla Stream O Spalla Stream é a plataforma de streaming ao vivo e On-Demand , com IA para experiências de vídeo inovadoras. Saiba mais > Spalla OTT Crie um espaço exclusivo para sua marca com o Spalla OTT, uma solução personalizável que oferece independência e total controle sobre seu conteúdo. Saiba mais > Estudali LMS Nosso LMS transforma o aprendizado online em experiências engajantes e de alta performance, personalizadas para suas necessidades. Saiba mais > Lancer Com o Lancer , você transmite em várias redes sociais ao mesmo tempo, garantindo visibilidade máxima e conectando-se ao seu público onde ele estiver. ROADMAP 2025 Fale com nossos especialistas Integração que Potencializa Resultados Simplificamos sua experiência ao integrar nosso hub com as principais plataformas globais, como Zoom, Meet, Google Ads e Tencent. Assim, você aproveita o melhor de cada solução, sem complicações. Descubra na prática como nossa plataforma pode transformar suas transmissões Teste agora, sem compromisso. Solicitar meu Trial Seguir Seguir Seguir Seguir Sobre A Taghos Faça seu Orçamento Contato Política de Privacidade Termos de Uso Soluções Spalla Streaming Attore Spalla OTT Estudali Spalla Studio Atendimento Suporte por WhatsApp [email protected]