Sparkasse: Produkte und Services | Sparkasse.de zum Inhalt springen Privatkunden Firmenkunden Immobilien Leichte Sprache Barrierefreiheit Produkte Ratgeber Aktuelles Über uns Karriere Suche Online-Banking Navigation Zahlen wie immer. °Punkten wie nie. Jetzt mit der Sparkassen-Card (Debitkarte) bei EDEKA oder Netto Marken-Discount bezahlen, gleichzeitig °Punkte sammeln und täglich 1 Mio. °Punkte gewinnen.* Jetzt mitmachen *Bei teilnehmenden Sparkassen, Partnern und Märkten. Teilnahmebedingungen unter sparkasse.de/payback Alle Inhalte im Überblick Unsere Leistungen Unsere Ratgeber Filiale und Services Wir über uns Unsere Leistungen Unsere Ratgeber Filiale und Services Wir über uns Wir sind für Sie da Konten und Karten Informieren Sie sich hier rund um die Themen Girokonto, Mobile-Banking und Multibanking sowie über viele weitere Kontoarten und Karten der Sparkassen. Immobilien Sie möchten eine Immobilie kaufen oder verkaufen? Mit der richtigen Finanzierung und guter Beratung stellen Sie sicher, dass Ihr Vorhaben erfolgreich wird. Kredite Neues Haus, schickes Auto oder moderne Einbauküche – mit uns machen Sie Ihre Träume wahr. Für jeden Wunsch haben wir den passenden Kredit. Sparen und Anlegen Machen Sie das Beste aus Ihrem Geld. Mit klassischen Sparanlagen bis hin zu chancenreichen Geldanlagen. Wir unterstützen Sie dabei. Versicherungen Im Grunde lässt sich alles im Leben versichern: das eigene Haus oder die Wohnung, der Hausstand, der Hund oder das Auto. Was muss und was sollte versichert sein? Altersvorsorge Mit einer privaten Rentenversicherung können Sie die Versorgungslücke der gesetzlichen Rente schließen. So sichern Sie Ihren Ruhestand zusätzlich ab. Firmenkunden Profitieren Sie von kompetenter Beratung, umfassender Expertise in lokalen und globalen Märkten bis hin zu maßgeschneiderten Finanzierungslösungen. Alle Produkte Alle Produkte für Privatkundinnen und Privatkunden in der Übersicht. Unsere Top-Produkte Girokonto Ihre Sparkasse ist Ihr sicherer Dreh- und Angelpunkt für alle modernen Finanzgeschäfte. Ein Girokonto bei uns bietet Ihnen einen umfassenden Service mit großer Flexibilität. An circa 20.000 Geldautomaten kostenlos Geld abheben Konto immer im Blick dank ausgezeichneter App Sparkasse Kontaktlos bezahlen mit Karte oder Smartphone App Sparkasse Banking ohne Öffnungszeiten, Überweisungen von unterwegs aus und Kontobewegungen immer im Blick: Die App Sparkasse gehört zur absoluten Spitze unter den Banking-Apps. Bankgeschäfte bequem steuern Einfach einzurichten Hohe Sicherheit Wero Mobil Geld senden und erhalten in Nullkommanix. Das ist Wero. In wenigen Sekunden kommt der Betrag auf Ihrem Konto oder dem des gewünschten Empfängers beziehungsweise der Empfängerin an. In Sekunden sicher Geld senden Ohne IBAN: einfach via Telefonnummer oder E-Mail-Adresse Jederzeit – auch am Wochenende Privatkredit Manchmal braucht es größere Investitionen. Reicht dafür das angesparte Geld nicht aus, hilft Ihnen der Sparkassen-Privatkredit, Ihre Träume zu verwirklichen. Maßgeschneiderter Privatkredit Günstige Konditionen Freie Verwendung des Geldes Linda fragen Ihre virtuelle Assistentin Linda fragen Der Newsletter der Sparkasse in Ihrer Nähe Hier dreht sich alles ums Geld. Mit uns bleiben Sie auf dem Laufenden und erfahren alles über clevere Spartipps, lukrative Anlagemöglichkeiten, smarte Altersvorsorgen und News aus der Finanzwelt. Denn: Wissen zahlt sich aus! Kostenlos abonnieren Optimieren Sie Ihre Finanzen Ratgeber Geldanlage Tipps für sinnvolles Investieren und Vermögensaufbau Eine hohe Inflation frisst aktuell am Ersparten. Wie also vorgehen bei der Geldanlage? Hier erfahren Sie die Hintergründe zu den aktuellen Herausforderungen und finden die für Sie passende Strategie, um damit umzugehen. Ratgeber Modernisierung Entspannt planen, rechnen und loslegen Ob Wertsteigerung, Nutzung von Fördermöglichkeiten, Kostensenkung oder nachhaltiges Wohnen – es gibt viele Gründe, Ihre Immobilie zu modernisieren. Mit unserem Modernisierungsrechner behalten Sie die Kosten und Maßnahmen von Anfang an im Blick. Zu unseren Ratgebern Jetzt mitmachen Tickettraum unterm Weihnachtsbaum Mit Ihrer Sparkasse bis zum 31.12.2025 bei EVENTIM bezahlen und mit etwas Glück den Kaufpreis zurückbekommen. Filiale und Services Filialen Finden Sie mit unserem Filialfinder bequem die nächste Filiale oder den nächsten Geldautomaten. Kontakt und Beratung Erreichen Sie hier Ihre Sparkasse vor Ort. Wir beraten Sie gern zu Ihren Finanzfragen. Karte sperren So sperren Sie Ihre Debitkarte, Kreditkarte oder Ihren Zugang zum Online-Banking. Online-Banking Mit dem Online-Banking erledigen Sie Ihre Bankgeschäfte ganz einfach – egal von wo. Wir über uns Wir machen den Job wahr, den du dir vorstellst. Bei uns findest du genau das, was deinen Vorstellungen entspricht: beste Karrierechancen, eine gute Work-Life-Balance und ein Team, das dich wirklich bei deinem beruflichen Erfolg unterstützt. Überzeug dich selbst – dein Job bei der Sparkasse. Jetzt Karrierechancen nutzen Stark im Verbund 520 Unternehmen, 16.500 Geschäftsstellen und knapp 300.000 Beschäftigte – sie alle sind ausschlaggebend für das hochwertige Angebot und den Erfolg der Sparkassen-Finanzgruppe. Ebenso entscheidend: die dezentrale Aufstellung der Sparkassen und ihrer Verbundpartner. Mehr über uns Aus Verantwortung für die Zukunft Wir wollen allen das Thema Nachhaltigkeit zugänglich machen – uns selbst schließen wir dabei natürlich nicht aus. So streben wir nach schonenderem Umgang mit Ressourcen, nach kontinuierlicher CO2-Reduktion sowie nach zukünftiger Klimaneutralität im Geschäftsbetrieb. So engagieren wir uns Starker Partner für Unternehmen Von kompetenter Beratung, umfassender Expertise in lokalen und globalen Märkten bis hin zu maßgeschneiderten Finanzierungslösungen und modernem Kontomanagement: Wir sind für Sie und Ihr Unternehmen da. Egal ob frisch gegründet oder schon lange dabei. Lösungen für Firmenkunden Wonach suchen Sie? Suchfeld ​ Tippen Sie, um nach Themen zu suchen. Verwenden Sie die Pfeil-Tasten, um durch die Vorschläge zu navigieren und die Eingabetaste, um auszuwählen Sparkasse auf Facebook Sparkasse auf Youtube Sparkasse auf Instagram Sparkasse auf TikTok Sparkasse auf LinkedIn Nach oben Beliebte Themen Girokonto Kontowechselservice Privatkredit Baufinanzierung Kreditkarte Wertpapiere Services Filialen Geldautomaten Rechner Karte sperren Finanzglossar Weitere Portale S-Immobilien WirWunder LBS Deka Jobbörse App Sparkasse Laden im App Store JETZT BEI Google Play Datenschutzerklärung Impressum Nutzungshinweise Privatsphäre-Einstellungen Barrierefreiheit Barriere melden