Sparrow Для издателей Для рекламодателей О нас Блог Помощь Контакты О нас +7 (495) 012-53-21 Войти Выйти Увеличивайте и монетизируйте аудиторию веб-сайта Показывайте рекламу более 100 млн заинтересованных пользователей Получить трафик Подключить сайт Уже с нами Подробнее Подключайте сайт к Sparrow Более 1000 веб-сайтов используют Sparrow Увеличивают доход Улучшают маркетинговые показатели Продвигают свой контент Подробнее Отзывы издателей Руководитель проекта eg.ru, Артем Амелин : "Мы сотрудничаем по обмену уже около года. Все нравится и по коэффициентам, и по качеству возвращаемого трафика. С ребятами комфортно работать. К нашим пожеланиям прислушиваются и всегда идут навстречу." 25 апреля 2023 Главный редактор РИА ФедералПресс, Оксак Наталья : "С командой Sparrow у нас выстроено эффективное и взаимовыгодное сотрудничество. Совместно мы управляем дистрибуцией контента: продвигаем материалы и стабильно улучшаем свои показатели. Команда Sparrow оперативно реагирует на запросы и всегда на связи. Со своей стороны мы также оптимизируем условия работы партнера на нашем сайте, вносим изменения для увеличения видимости тизеров. Команда РИА «ФедералПресс» совместно с Sparrow в активном взаимодействии улучшают рынок услуг дистрибуции контента." 02 июня 2023 Коммерческий директор, Информационное агенство Интерфакс-Запад, Марина Кленкова : "Уже год, как мы в надёжных руках Sparrow. Сотрудники проявляют оперативность в ходе выполнения поставленных задач. Работа выполняется в краткие сроки и при этом профессионально, с пониманием нашей специфики информационного агентства." 19 сентября 2021 Медиахолдинг, "ЗВЕЗДА" : "Sparrow зарекомендовал себя как надежный партнер. Несколько лет плодотворно сотрудничаем в рамках работы по обмену трафиком и монетизации. Индивидуальный подход и оперативность не оставляют сомнений в продолжении взаимовыгодного сотрудничества." 1 августа 2022 Главный редактор Информационного агентства "Общественная служба новостей" osnmedia.ru, Сергей Сергеевич Касаткин : "Мы работаем со Sparrow не так давно, но, за все время работы, ребята уже показали высокий профессионализм и оперативное решение любых вопросов. Привлекают качественный трафик на очень интересных условиях. Развиваются, могут предложить для взаимодействия сразу несколько сервисов. Будем и дальше поддерживать сотрудничество!" 4 августа 2022 Директор дирекции интернет вещания ont.by, Светлана Тихонова : "Наше сотрудничество с компанией Sparrow длится уже больше года. За это время мы подключили бесконечную ленту, рекомендательный виджет и рекламу Google блоков. Работать с этими партнёрами - одно удовольствие. Специалисты компании оказывают оперативную поддержку по любым вопросам, предлагают новые и более рентабельные варианты монетизации, всегда развёрнуто отвечают на вопросы. Отдельно хочется отметить их внимательность и теплое отношение - приятно получать подарки к праздникам и продолжать сотрудничество с компанией." 4 сентября 2021 Директор по развитию интернет проектов kp.ru, Анна Шашлова : "Мы работаем с партнером Sparrow много лет. Это надёжный партнёр. Очень клиентоориентированная компания. С коллегами можно решать как глобальные, так и текущие задачи по привлечению, обмену трафика, промотированию и коммерчески ориентированные задачи. На связи 24/7, что очень удобно для работы по регионам. Качественный контент, хороший уровень технической оснащенности, скорости загрузки виджетов." Директор по развитию интернет проектов Dni.ru, Николай Мороз : "Сотрудничаем со Sparrow не первый год по обмену и монетизации. Ребята не только отличаются надежностью и стабильностью, но еще дают конкурентный коэффициент обмена, делятся своим опытом и увеличивают аудиторию нашего портала качественной целевой аудиторией. Мы ценим наше сотрудничество, т.к. оно носит плодотворный характер." topnovostroek.ru : "Мы выбрали сервис Sparrow после долгих тестирований других сетей рынка. Трафик этой сети показывает наибольшую результативность по конверсиям в целевые действия на нашем сайте. Ребята привлекают заинтересованных и платежеспособных пользователей. Отдельное спасибо за помощь личного менеджера в настройке рекламных кампаний." Директор по развитию интернет издательства 7days.ru, Кирилл Чистов : "Обменные блоки Sparrow полностью удовлетворяют наши требования по контенту, также мы довольны высоким коэффициентом и стабильностью. Сотрудничаем со Sparrow давно и планируем продолжать! Это один из немногих источников с трафиком действительно высокого качества." Начальник сектора по продвижению и оптимизации портала belta.by, Наталья Михайловна Газизуллина : "Рекомендую Sparrow как ответственную и надежную компанию. В своей нише ребята отличаются быстрым развитием, невероятной оперативностью и умением находить действительно индивидуальный подход к каждому партнеру. Трафик обменных блоков радует качеством, коэффициент возврата у Sparrow выше, чем у их конкурентов. Также отмечу удобную функцию редактирования тизеров в личном кабинете. Однозначно будем продолжать и развивать наше взаимовыгодное сотрудничество!" 6 октября 2022 Шеф-редактор портала BFM.ru, Аксенов Алексей Сергеевич : "Чувствуется, что команда Sparrow действительно заинтересована в эффективном и долгосрочном сотрудничестве. Активно идет на контакт, причем сама инициирует встречи, общение. Постоянно совершенствует свой продукт, предлагает новые взаимовыгодные решения. Интересны и предложения по привлечению трафика. Поэтому пока только положительные отзывы от работы со Sparrow." 24 ноября 2022 Заместитель главного директора главной дирекции интернет-вещания НГТРК, Сологуб Виталий Александрович : "Работаем со Sparrow по обмену трафиком и монетизации чуть больше года. Компания действительно клиентоориентированная. Все вопросы решаются быстро и четко, специалисты на связи 24/7. С ребятами работать очень комфортно - они прислушиваются к нашим пожеланиям и всегда идут на встречу, нет никакой лишней суеты. Одним словом, рекомендуем." 27 августа 2023 Трафик менеджер, Тарасов Сергей : "С компанией Sparrow уже длительное время сотрудничаем, все нравится, ребята всегда на связи и в случае чего оперативно решают все вопросы. Отдача трафика и качество на высшем уровне!" 15 ноября 2023 У нас покупают Покупайте трафик в Sparrow Получите доступ к топовым сайтам Аудитория премиальных ресурсов 100+ млн показов в сутки Покупка без посредников Подробнее Подробнее Для издателей Для рекламодателей Блог Помощь Контакты О нас Правовая информация Связаться Прайс Связаться Главная Для издателей Для рекламодателей × Продолжая использовать сайт, вы даете согласие на обезличенную обработку данных с вашего устройства: IP-адреса, местоположения, файлах Cookie, данных о пользовательских действиях и событиях на сайте в соответствии с нашей Политикой по обработке персональных данных и конфиденциальной информации . Если вы хотите запретить обрабатывать эти данные, вы можете изменить настройки вашего веб-браузера или не использовать сайт. Принять