Speed Test - test prędkości łącza internetowego - SpeedTest.pl Aplikacje Ping Test Moje IP Wycena stron Speed test dla macOS Speed test dla Android Speed test dla iOS Speed test dla Windows Speed test kwalifikowany Speed test na Twoją stronę Wyszukiwarka Internetu Ranking Ranking Internetu domowego Ranking Internetu mobilnego Ranking Internetu światłowodowego FTTH Ranking Internetu 5G Wiki Jak prawidłowo mierzyć prędkość? Jak działa SPEED TEST? Jak interpretować wyniki testu? Od czego zależy szybkość Internetu? Jak tworzymy rankingi? Jak działa wyszukiwarka ofert i Operatorów? Jak działa komunikacja w Internecie? Adres IP Technologie dostępu do Internetu Blog Dla biznesu SpeedTest.pl Analytics Reklama i wizerunek Aplikacje dla dostawców Internetu Aplikacje dla regulatorów Aplikacje dla branż non-telco SpeedTest.pl NPS O nas Zaloguj Aplikacje Ping Test Moje IP Wycena stron Speed test dla macOS Speed test dla Android Speed test dla iOS Speed test dla Windows Speed test kwalifikowany Speed test na Twoją stronę Wyszukiwarka Internetu Ranking Ranking Internetu domowego Ranking Internetu mobilnego Ranking Internetu światłowodowego FTTH Ranking Internetu 5G Wiki Jak prawidłowo mierzyć prędkość? Jak działa SPEED TEST? Jak interpretować wyniki testu? Od czego zależy szybkość Internetu? Jak tworzymy rankingi? Jak działa wyszukiwarka ofert i Operatorów? Jak działa komunikacja w Internecie? Adres IP Technologie dostępu do Internetu Blog Dla biznesu SpeedTest.pl Analytics Reklama i wizerunek Aplikacje dla dostawców Internetu Aplikacje dla regulatorów Aplikacje dla branż non-telco SpeedTest.pl NPS O nas Zaloguj Speed Test - test prędkości Internetu Naciśnij START, aby sprawdzić prędkość Internetu. Speedtest zajmie niecałą minutę. Trwa pomiar prędkości Twojego łącza internetowego. Test zajmie niecałą minutę. Ping Opóźnienia opóźnienia w ms ... ms Download Pobieranie pobieranie w Mb/s ... Mb/s Upload Wysyłanie wysyłanie w Mb/s ... Mb/s Pobierz nasze aplikacje macOS Windows Android iOS Jesteś dostawcą Internetu? Dodaj serwer Serwer ... Zmień serwer Operator: ... Adres IP: ... Serwer: ... Dodaj serwer Wybierz serwer START RESTART Udostępnij wynik Serwer Dodaj serwer Operator: ... Adres IP: ... Testowanie: Opóźnienia ... Mb/s SHARE APPROVE Za wolno? Znajdź dostawców Internetu pod Twoim adresem BLOG SpeedTest.pl Prędkość internetu w Polsce w III kwartale 2025 roku Rośnie popularność i prędkość Starlinka w Polsce Prędkość internetu w Polsce w II kwartale 2025 roku Miasta z najszybszym internetem w Q1 2025 roku Kto dostarczał najszybszy internet w I kwartale 2025 roku? Miasta z najszybszym internetem w Q4 2024 roku Za wolno? Znajdź dostawców Internetu pod Twoim adresem Szukaj Wyszukiwarka ofert i dostawców Internetu Szukasz Internetu do domu lub biura? Znajdź najlepsze oferty i oszczędź nawet 50%! Na skróty: Warszawa Wrocław Kraków Poznań Gdańsk Katowice Szczecin Gdynia Łódź Lublin Bydgoszcz Białystok Częstochowa Wyszukaj Poradniki SpeedTest.pl: Jak prawidłowo mierzyć prędkość? Jak działa SPEED TEST? Jak interpretować wyniki testu? Od czego zależy szybkość Internetu? Jak tworzymy rankingi? Więcej poradników Poradniki SpeedTest.pl Jak prawidłowo mierzyć prędkość? Jak działa SPEED TEST? Jak interpretować wyniki testu? Od czego zależy szybkość Internetu? Jak tworzymy rankingi? BLOG SpeedTest.pl Prędkość internetu w Polsce w III kwartale 2025 roku Rośnie popularność i prędkość Starlinka w Polsce Prędkość internetu w Polsce w II kwartale 2025 roku Miasta z najszybszym internetem w Q1 2025 roku Kto dostarczał najszybszy internet w I kwartale 2025 roku? Miasta z najszybszym internetem w Q4 2024 roku Ostatnie wyniki testów Czas Dostawca Ping [ms] Download [Mb/s] Upload [Mb/s] Pobierz nasze aplikacje Windows macOS macOS Android iOS iOS O nas Kontakt Polityka prywatności Logowanie