Home | SpiderOak WordPress WooCommerce Themes Home About Product Overview Documentation Services Tactical Edge Cyber Services Cyber Risk Assessments (ACTRA) Secure Architecture Design (TEARA) Legacy System Hardening (FORTEXS) In the News Request a Demo Home About Product Overview Documentation Services Tactical Edge Cyber Services Cyber Risk Assessments (ACTRA) Secure Architecture Design (TEARA) Legacy System Hardening (FORTEXS) In the News Request a Demo Zero-trust security at the edge. For robotics. For automation. For IoT. For defense. For space. For transportation. For industrial. Powerful tools to embed access control, data protection, and secure messaging into critical systems. Watch Video Learn More Guarantee every message is authenticated, authorized, and protected. Comprehensive, built-in protection everywhere, from the core to the edge, without relying on network or third-party security controls. Data Protection Transport-agnostic, quantum-resilient end-to-end data exchange with topic-level data segmentation. Access Control Fine-grained, identity-based access control for data, endpoints, and applications. Flexibility Programmable policy management adaptable to any CONOP or operational workflow. Resiliency No single point of failure, with decentralized deployment from cloud to edge using serverless architecture. Explore SpiderOak Data security for edge computing environments. SpiderOak for Defense Now more than ever, operational data is created and shared across systems at the tactical edge for defense missions. With SpiderOak, system providers can extend access control and data protection to edge devices, applications, and platforms—such as satellites, payloads, autonomous vehicles, or tactical radios—connected across contested, disrupted, or third-party networks, all without the overhead. SpiderOak for Commercial The proliferation of connected devices and edge computing for business operations has increased network complexity and expanded the attack surface for organizations. With SpiderOak, system providers can ensure operations are protected from malware, spoofing, and unauthorized access while reducing the total cost of ownership and future-proofing against next-generation threats. Secure interactions and data integrity guaranteed. Zero-trust security at the edge. Contact SpiderOak Home About Product Overview Documentation Services Tactical Edge Cyber Services Cyber Risk Assessments (ACTRA) Secure Architecture Design (TEARA) Legacy System Hardening (FORTEXS) In the News Request a Demo About Overview Executive Team Advisory Board News Careers Contact Us Support Product Release Notes Help Center Submit Support Request Security Response Transparency Report Download One Compliance HIPAA Compliance Service Agreement Privacy Policy Terms of Service Law Enforcement DMCA Notice Submission SpiderOak Inc. All rights reserved. X