Zum Inhalt springen
Abonnement
Anmelden
Menü
Schlagzeilen
SPIEGEL+
Sportdaten
Games und Quiz
Debatte
Politik
Ausland
Panorama
Sport
Wirtschaft
Wissenschaft
Kultur
Netzwelt
Leben
Job & Karriere
Start
Daten & Visualisierungen
Reporter
Tests
Geschichte
Mobilität
Audio
Video
DEIN SPIEGEL
Suche öffnen
Antiterrorkampf in der Türkei: Einsatz gegen mutmaßliche IS-Mitglieder nahe Istanbul – sieben Polizisten verletzt Vor 9 Min
Digitalisierung der Post: Dänemark hängt letzte Briefkästen ab Vor 27 Min
Mehr als 46.000 Gewalttaten gegen Polizisten: Justizministerin Hubig will Angriffe auf Einsatzkräfte härter bestrafen Vor 42 Min
Russlands Krieg gegen die Ukraine
Friedensverhandlungen in Florida
Als Trump Russland lobt, muss Selenskyj schmunzeln
Glaubt man dem US-Präsidenten, dann sind die Ukraine und Russland nach diesem Sonntag einem Frieden näher als jemals zuvor. Doch ein Durchbruch bleibt beim Treffen von Donald Trump und Wolodymyr Selenskyj in Mar-a-Lago aus. Von Ann-Dorit Boy und Britta Kollenbroich, Northford und Washington
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Selenskyj bei Trump
Eine gedeckte Tafel, intensive Gespräche – und viel Gold
6 Bilder
Zur Merkliste hinzufügen
Wie ein ukrainischer Soldat aus Mariupol entkam
Der Überlebende
Als die Russen im Mai 2022 das Asow-Stahlwerk in Mariupol umzingeln, bleibt den Ukrainern nur die Kapitulation. Doch Oleksandr Iwanzow weigert sich. Und beginnt eine lebensgefährliche Flucht. Von Alexandra Berlin
25 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die Lage am Morgen
Putin weiß, was Trump hören will
Von Marina Kormbaki
Der ukrainische Präsident kann nicht auf einen schnellen Frieden hoffen. Israels Premier Netanyahu reist zu Trump. Die Deutschen streiten über das Böllern. Das ist die Lage am Montagmorgen.
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ihr tägliches Extra bei SPIEGEL+ 
Alle Extras
Acht Tipps für Ihren Schlaf
Arbeiten, wenn der Körper ruhen will, und schlafen, wenn alle wach sind: Für Menschen im Schichtdienst Alltag. Eine Forscherin gibt Rat und verrät, was Büroarbeiter von Schichtdienstlern lernen können.
Von Larena Klöckner und Sophia Grabendorfer
So wird Ihr Sex im neuen Jahr endlich gut
Von Heike Kleen
Die Orcas kommen näher, dann rammen sie das Boot
Das sind meine zehn kulinarischen Prognosen für 2026
Eine kulinarische Kolumne von Max Strohe
Wie wir an Weihnachten endlich erwachsen werden
Von Anne Otto
Was Sie 2026 auf keinen Fall tun sollten
Von Michael Brächer, Matthias Kaufmann, Jens Radü und Udo Trichtl
Themen des Tages
Waffenschau und Schießübungen
China startet Großmanöver um Taiwan – als »ernste Warnung«
Gerade haben die USA ein milliardenschweres Rüstungspaket für Taiwan abgesegnet, da lässt China rund um die Inselrepublik militärisch die Muskeln spielen. Die passende Botschaft schickt Peking gleich mit.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Mögliches Ende der politischen Blockade
Kosovos Regierungschef Kurti gewinnt Parlamentswahl klar
Fast alle Stimmen der Parlamentswahl im Kosovo sind ausgezählt – und der Vorsprung von Premier Albin Kurti wird noch deutlicher. Ein Ende der politischen Blockade ist damit in Sicht. In Pristina wird bereits gefeiert.
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Betrug mit der Identität
Geld für Herkunft
In Kanada wächst der Zorn auf »Pretendians« – auf Menschen, die davon profitieren, sich als Angehörige indigener Gruppen auszugeben. Warum tun sie das? Von Kerstin Kullmann
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Antiterrorkampf in der Türkei
Einsatz gegen mutmaßliche IS-Mitglieder nahe Istanbul – sieben Polizisten verletzt
Mehr als hundert mutmaßliche Anhänger des »Islamischen Staats« hatten türkische Einsatzkräfte in der Vorwoche bereits festgenommen. Beim erneuten Zugriff südlich von Istanbul kam es nun offenbar zu einem Gefecht.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Mehr als 46.000 Gewalttaten gegen Polizisten
Justizministerin Hubig will Angriffe auf Einsatzkräfte härter bestrafen
Bedrohung, Widerstand, Körperverletzung: Die Zahl registrierter Gewalttaten gegen Polizistinnen und Polizisten ist 2024 leicht angestiegen. Justizministerin Hubig will die Strafen für derartige Angriffe nun verschärfen.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Wetter in Deutschland
Es bleibt rutschig
Auf vielen Straßen Deutschlands ist weiter Vorsicht geboten: Die Glatteisgefahr hält mancherorts an. Bereits am Wochenende kam es zu Unfällen.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bestseller 2025 bei SPIEGEL+
Personalabbau für Fortgeschrittene
»Gerade will ich einen schwerbehinderten Betriebsrat rausbekommen. Sind auf einem guten Weg«
Gutverdiener von der Lohnliste streichen, Unkündbare abfinden: Arbeitgeberanwälte wie Alexander Birkhahn haben Hochkonjunktur. Hier verrät er, wie Unternehmen fast jeden rausbekommen – und wie Beschäftigte ihren Job sichern können. Ein Interview von Florian Gontek
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Forscherin über Eltern, Essen und Bewegung
Was Kinder wirklich vor Adipositas schützt
Die Professorin Anna Lene Seidler untersucht, was Kinder weltweit vor Übergewicht bewahrt. Die Ergebnisse ihrer neuesten Studie überraschen. Ein Interview von Veronika Hackenbroch
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Alltag mit psychischer Krankheit
Diagnose »Hochfunktional depressiv« – wie Betroffene damit leben
Menschen, die an Depressionen leiden, ihre Arbeit und ihren Alltag aber gut bewältigen, werden oft nicht als krank erkannt. Psychologen bezeichnen sie als »hochfunktional«. Drei Betroffene berichten, wie sie mit diesen beiden Seiten ihres Lebens umgehen. Von Matthias Kreienbrink
11 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Anhören
Extern anhören
Nachrichten
Digitalisierung der Post
Dänemark hängt letzte Briefkästen ab
Die Digitalisierung des Alltags in Dänemark geht weiter: Weil der Briefverkehr seit Jahren stark zurückgeht, verschwinden nun die Briefkästen. Auch Postsendungen aus Deutschland sind betroffen.
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Nach Rekordjahren
Deutsche Rüstungsexporte sind 2025 deutlich zurückgegangen
Während die Ukraine sich weiterhin gegen den russischen Angriffskrieg verteidigt, sinken die deutschen Waffenlieferungen erstmals seit zwei Jahren. Ein umstrittenes Empfängerland hat die Ukraine gar überholt.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
»Drei oder vier Euro«
Kassenärztechef fordert Gebühr bei jedem Arztbesuch
Die Kassenärztliche Bundesvereinigung plädiert für eine Eigenbeteiligung der Patienten bei Arztbesuchen. KBV-Chef Andreas Gassen will so die Zahl der Mehrfachbehandlungen reduzieren und die Krankenkassen entlasten.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Instabile Sicherheitslage
Mehrere Tote bei bewaffneten Zusammenstößen im Westen Syriens
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Unglück in den Dolomiten
31-jähriger Wintersportler stirbt nach Lawinenabgang
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Vorfall in New Jersey
Hubschrauber kollidieren in der Luft – ein Pilot stirbt
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Sport
Darts-WM für alle deutschen Spieler vorbei
Aufholjagd, deutscher Rekord, doch dann ist Feierabend
Acht Spieler aus Deutschland hatten sich für die Darts-WM qualifiziert, vier waren in die dritte Runde eingezogen, ins Achtelfinale hat es nun aber keiner geschafft. Dabei lief Gabriel Clemens zeitweise zur Höchstform auf.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Tennisduell Kyrgios gegen Sabalenka
Die »Battle of the Sexes« war eine klare Angelegenheit für den Mann
Über Wochen als »Battle of the Sexes« angekündigt, entpuppte sich das Tennismatch zwischen Nick Kyrgios und Aryna Sabalenka als die erwartete PR-Show. Der Mann konnte einfach nicht verlieren – so sehr er sich mühte. Von Peter Ahrens
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
11FREUNDE mit SPIEGEL+ gratis lesen
Quartalstagebuch III
Aus Peter Crouch wird mal ein Großer!
In Amsterdam wird noch per WhatsApp-Nachricht Schluss gemacht, Victor Boniface verzockt sich am Deadline Day, und Peter Crouch findet eine Anschlussverwendung. Das war das dritte Quartal 2025. Von Max Nölke
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Best of 2025: Die besten Dad-Jokes von Thomas Müller
„Für wen kauft ein Egoist Obst? Pfirsich!“ Von Max Dinkelaker
12 Bilder
Zur Merkliste hinzufügen
Best of 2025: Schlechte Ideen der Fußballgeschichte
Hier noch ’n Trick, da noch ’n Trick und hier noch ’ne Idee! Von Florian Nussdorfer
55 Bilder
Zur Merkliste hinzufügen
Leben & Entdecken
Gegen die Einsamkeit
Womit ich 2026 aufhören werde
Eine Kolumne von Daniel Haas
Dating-Apps, Doomscrolling, Sprachnachrichten? Machen mich auf Dauer einsam. Fürs neue Jahr habe ich mir deshalb sieben Dinge vorgenommen.
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die Geschichte hinter der Geschichte
Warum Deutschlands größte Hochschule so polarisiert
Als wir über die Schattenseiten der IU Internationalen Hochschule schrieben, erreichten uns zahlreiche sehr gemischte Reaktionen. Manche Studierende fühlten sich persönlich angegriffen, andere in ihren Klagen erhört. Von Franca Quecke
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Krimi-Vote
Wie gefiel Ihnen der »Tatort«-Psychotrip mit Ulrich Tukur?
Ein Bewusstseinstrip wie ein Ritt auf dem elektrischen Bullen: Beim »Tatort« mit Kommissar Murot konnte man leicht aus der Handlung geschmissen werden, trotzdem war es ein wilder Spaß. Oder sind Sie anderer Meinung?
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Zum Tod von Brigitte Bardot
Die Frau, die sich selbst spielte
Brigitte Bardot war ein behütetes Bürgermädchen, dann Weltstar. Sie lebte mit Männern, dann mit Tieren, am Ende wurde sie zum Sprachrohr der Rechten. Was bleibt: ihre Filme, die einst die Leinwand explodieren ließen. Ein Nachruf von Arno Frank
8 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Personalkarussell 
alle Beiträge
Collien Fernandes spricht über die Vorteile von Dating-Apps
Mit 44 ist Collien Fernandes nach 14 Jahren Ehe wieder single und wagt den Schritt ins Onlinedating. In einem Interview erzählt sie, wie sie nach der Trennung von Christian Ulmen die Suche erlebt – auf der Promi-App Raya.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ohne Sophie Kinsella wäre Jojo Moyes heute keine Bestsellerautorin, sagt sie
Ailton kauft Torjägerkanone nach 18 Jahren zurück
Kevin Kühnert hat jetzt einen Drittjob
Jamie Lee Curtis sollte für »Der Exorzist« vorsprechen
So feierte Boris Becker Weihnachten
Das Beste von SPIEGEL+ 
alle Beiträge
Übertherapie mit Schilddrüsenhormonen
Warum viele Menschen L-Thyroxin nehmen, obwohl sie es nicht bräuchten

Millionen Menschen schlucken jeden Tag die kleine Tablette, die der Schilddrüse helfen soll. Dabei würden viele wohl gut ohne sie auskommen – und so mögliche Risiken vermeiden. Von Marthe Ruddat

8 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Tödlicher Unfall am Laila Peak
»Laura, halte durch!«
Der tödliche Unfall von Laura Dahlmeier erschütterte das Land. Hier sprechen ihr Vater Andreas und der Extrembergsteiger Thomas Huber über das Drama am Laila Peak und darüber, wie sie die entscheidenden Stunden erlebt haben. Eine Rekonstruktion von Jonas Kraus und Gerhard Pfeil
19 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bauchfett trotz Sport
Wie Sie Ihren Rettungsring loswerden
Jede Menge Sport, aber das Bauchfett will nicht weichen? Eine Expertin des Deutschen Fitnesswissenschaftsrats erklärt, was hilft. Außerdem: Wie VO2max-Wert und Alter zusammenhängen und wie gefährlich Klimmzüge sind. Von Jörg Römer
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Tipps für Langzeitpaare
»Slow Sex verändert alles«
Wie Liebe auf Dauer funktionieren kann? Auch durch ein gutes Sexleben. Gerade Langzeitpaare haben allerdings oft eher Instandhaltungssex. Vorschläge einer Intimitätsexpertin. Ein Interview von Heike Kleen
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Aktuelle Videos 
alle Beiträge
ISS-Astronauten: Auch im Weltall herrscht Weihnachtsstimmung
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Knigge im Imbiss: Wie isst man einen Döner richtig?
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Hochsaison im Skigebiet: So arbeiten Bergretter in den Alpen
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Podcasts 
alle Podcasts
Best-of »Acht Milliarden«: Schuften in China Zwangsarbeiter für deutsche Konzerne?
28 Min
Jens Spahn: eine Karriere in der Grauzone
41 Min
Österreichs Naziverbrechen: Der Film, der das Schweigen beendete
38 Min
Best of »Smarter leben«: Schlank und gesund durchs richtige Training
31 Min
Im Verhör: Die Foltermethoden der »Mocro-Mafia«
44 Min
Männerdomäne Private Equity: Wie Frauen um ihre Position kämpfen
21 Min
Motivation: »Wir sind auf Stabilität programmiert, nicht auf Innovation«
30 Min
Leben im Gazastreifen: Ghadas Hoffnung im Trümmerfeld
20 Min
Talk mit Hendrik Streeck: »In einigen Milieus ist es fast normal geworden, Kokain zu konsumieren«
1 Std
Otto Group: Wie sich der Versandhandelsriese auf die Ära des KI-Shoppings vorbereitet
Podcastserie über den »Engel mit den Eisaugen«: Jetzt alle Folgen hören
8 Min
Wissens-Podcast für Familien: KI-Musik und dauermüde Schulkinder
32 Min
Podcastserie NDA: Hier können Sie alle sechs Folgen hören
6 Min
Games & Quiz 
Alle Games
Wordle
Viererkette
Wortsuche
Paarsuche
Wabenrätsel
Top bei SPIEGEL+
1
 Homeschooling: Was »Schulflüchtlinge« aus Deutschland nach Dänemark zieht
Zur Merkliste hinzufügen
2
 Wie meine Arbeit mich verändert hat: Mein Leben als SPIEGEL-Sexkolumnistin
Zur Merkliste hinzufügen
3
 Brigitte Bardots Leben in Bildern: »Ich war blond und nicht verklemmt«
Zur Merkliste hinzufügen
Meistgelesene Artikel
1
Vor Gesprächen zwischen Selenskyj und Trump: Putin droht der Ukraine mit mehr Gewalt
Zur Merkliste hinzufügen
2
Schneechaos: New York ruft nach Wintereinbruch den Notstand aus
Zur Merkliste hinzufügen
3
Veröffentlichung der Epstein-Akten: Wie ein Republikaner eine Trump-Attacke pariert – und zu Geld macht
Zur Merkliste hinzufügen
Mehr auf effilee.de
Mit SPIEGEL+ kostenfrei nutzbar
Hering süßsauer mit Kürbis und Senfsauce
30 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Hütteneintopf
15 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Gnocchi-Fondue
20 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Süßes Weihnachts-Durcheinander
20 Min
Zur Merkliste hinzufügen
 Weihnachtsgans
5 Std 30 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Verlorenes Ei mit Spitzkohl und Pastinakencremesuppe
25 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Pochierte Safranbirnen mit griechischem Joghurt
1 Std
Zur Merkliste hinzufügen
Rindergulasch mit Rotwein & Kakao, Sellerie–Vanille Püree, Petersilien-Limetten-Öl
2 Std 45 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Rote-Bete-Gnocchi mit Haselnussbutter & Krencreme
1 Std 30 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Vanille-Hagebutten-Sterne
40 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Mehr Rezepte: Weihnachten Comfort Food Pilzgerichte Suppen & Eintöpfe Vegetarisch Date Night
Videoreportagen und Talks 
alle Beiträge
Hilfe für Erkrankte
Mit »Brain-Gym« gegen Demenz
30:12
Brennpunkt Ruhrgebiet: Schrotthäuser und Sozialbetrug
Panorama
•
29 Min
Hendrik Streeck im Spitzengespräch: »In einigen Milieus ist es fast normal geworden, Kokain zu konsumieren«
Politik
•
1 Std 5 Min
Putins Raubzug in der Ukraine: Die entführten Kinder von Cherson
Ausland
•
7 Min
Im Verhör: Zangen, Skalpell und Lötlampen – die Foltermethoden der »Mocro-Mafia«
Panorama
•
44 Min
Video: So überwältigte der Held vom Bondi Beach den Attentäter
Ausland
•
1 Min
Von der Mutter missbraucht: Warum hat kein Lehrer etwas bemerkt?
Panorama
•
5 Min
US-Demokraten veröffentlichen Bilder: So reagiert Donald Trump auf neue Fotos in der Epstein-Affäre
Ausland
•
2 Min
Frontbericht aus der Ukraine: »Angst hat man immer, aber wir haben keine Chance: Wir müssen die Russen stoppen«
Ausland
•
19 Min
Die USA unter Trump
News und Hintergründe im Video
Krieg in Nahost
News und Hintergründe im Video
Shortcut
Der Videopodcast vom SPIEGEL
Krieg in der Ukraine
News und Hintergründe im Video
Spitzengespräch
Der Talk mit Markus Feldenkirchen
Wir drehen eine Runde
Die Autotests mit Jürgen Pander
Bundestagswahl
News und Reportagen im Video
 Im Verhör
Die True-Crime-Serie von SPIEGEL TV
SPIEGEL Bestseller
Mehr Lesen mit Elke Heidenreich
SPIEGEL TV
Das Magazin mit Maria Gresz
 Kochshow ohne Kohle
Leckere Gerichte mit Sebastian Maas
SPIEGEL Originals
Exklusive Videoserien
Kommentare und Kolumnen
Angriffe auf die Freiheit
Kann Deutschland wirklich Europa retten?
Eine Kolumne von Henrik Müller
Trump, Putin, Xi – im abgelaufenen Jahr ist die Befürchtung zur Gewissheit geworden, dass die EU bedrängt wird. Ob Europa widersteht, hängt nicht zuletzt von Deutschland ab.
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Autokraten und ihre Oligarchen
Donald Trumps Spiel mit den Milliardären folgt einem bekannten Muster
Ein Essay von Michael Sauga
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Abgeschaffte Kontrolle
Russlands Beamte dürfen sich jetzt wie Adlige fühlen
Eine Kolumne von Mikhail Zygar
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Pressefreiheit in Gefahr
Hass gegen Fakten, Hass gegen Journalisten
Der SPIEGEL-Leitartikel von Dirk Kurbjuweit
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Unsere Kolumnistinnen und Kolumnisten
Anna Clauß
Susanne Beyer
Nikolaus Blome
Samira El Ouassil
Markus Feldenkirchen
Ullrich Fichtner
Thomas Fischer
Sascha Lobo
Henrik Müller
Alexandra Zykunov
Alexander Neubacher
René Pfister
Sabine Rennefanz
Michael Sauga
Christian Stöcker
Margarete Stokowski
Ursula Weidenfeld
Tara-Louise Wittwer
Für mich
Sie haben noch keinen Zugang? Registrieren Sie sich jetzt und profitieren Sie von zahlreichen Vorteilen.
Merkliste

Speichern Sie Ihre Einträge

Debatte verfolgen

Lesen Sie mit

Gelesene Einträge

Ihre Lesehistorie auf einen Blick

Jetzt registrieren
SPIEGEL Shop 
Jetzt entdecken
Unsere Magazine 
Entdecken Sie alle Zeitschriften des SPIEGEL-Verlags.
SPIEGEL Buchpreis 2025 
Finden Sie hier die 20 nominierten Titel und die Gewinner des ersten SPIEGEL Buchpreises.
Kinderbücher 
Die Buchempfehlungen der DEIN-SPIEGEL Redaktion für jede Altersgruppe.
Gesellschaftsspiele 
Neuheiten, Klassiker und kuratierte Empfehlungen, die für Gesprächsstoff sorgen.
Papeterie 
Schön schreiben, klug planen: Notizbücher, Stifte und mehr.
Alle Rubriken
Politik 
Einladungen bereits verschickt: AfD-Abgeordnete dürfen nach Ausschluss wieder zur Münchner Sicherheitskonferenz
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die Lage am Sonntag: Acht politische Wünsche für 2026
Von Dirk Kurbjuweit
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Krise der liberalen Demokratie: Ich schrieb über Rechtsextremismus – und plötzlich war ich das Problem
Ein Essay von Peter Maxwill
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ausland 
Termin in Florida: Mit so viel Selbstkontrolle reagiert Selenskyj auf Trumps haarsträubende Putin-Aussage
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Anerkennung von Somaliland: Somalia verbittet sich Spaltungsversuche durch Israel
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Treffen in Mar-a-Lago: Trump und Selenskyj berichten von Fortschritten bei Ukrainegesprächen
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Panorama 
Interozeanischer Korridor: Mindestens 13 Tote bei Zugunglück in Mexiko
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Mallorca: Entlaufener Hundewelpe sorgt am Flughafen für Aufregung
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Erst Todesfall, nun Schiffspanne: Australischer Luxuskreuzer läuft vor Papua-Neuguinea auf Grund
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Wissenschaft 
Die Geschichte hinter der Geschichte: Der Mut der Frauen
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Juristin über Klimaprozesse: »Ich gehe davon aus, dass Staaten Klagen auf Schadensersatz einreichen werden« Ein Interview von Julia Köppe
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Künstliche Intelligenz: So bekommen Chatbots eine Seele Von Anna Ehlebracht, Johann Grolle und Mia Mertens
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Wirtschaft 
Psychologe Grünewald über Regeln: »Wir Deutschen haben ein starkes Bedürfnis nach Normen«
Ein Interview von Alexander Kühn
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Plus von acht Prozent: Deutsche geben deutlich mehr Geld für Biolebensmittel aus
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Investitionen: Bahn plant 2026 mit mehr als 23 Milliarden Euro für das Schienennetz
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
86 Prozent Männeranteil: Wie Frauen in der Männerbastion Private Equity Karriere machen
Von Eva Buchhorn und Henning Hinze
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ex-Verfassungsrichterin Doris König: „Der Stillstand ist eine Gefahr für die Stabilität in unserem Land“ Das Interview führten Sonja Banze und Simone Salden
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Jobabbau, Renditeschwäche, Mutlosigkeit: Das Bosch-Drama Von Margret Hucko, Martin Mehringer und Franz Anko-Hubik
16 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Börsenkurse
Sport 
Qualifikation in Oberstdorf: Formschwacher Geiger verpasst Tournee-Auftakt, Raimund starker Zweiter
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Darts-WM: 0:4-Debakel – Schindler scheitert zum dritten Mal in Runde drei
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Apnoetaucher Maričić: Der Mann, der 29 Minuten die Luft anhielt Von Matthias Fiedler
19 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Fußballfloskeln an Weihnachten: „Auf dem Geschenkemarkt cleverer agieren“
Von Stephan Reich
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Fußballer an Weihnachten: Heilige Scheiße! Von Alex Raack
11 Bilder
Zur Merkliste hinzufügen
Christoph Kramer, Trikots und ein fragwürdiges Versprechen: Es ist nicht alles Vintage, was Retro ist Von Sascha Düerkop
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Netzwelt 
Food-Influencer Bernd Zehner: »Leute wie ich entscheiden, ob ein Gastronom Millionär wird«
Ein Interview von Pascal Mühle
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Geschäft mit Künstlicher Intelligenz: Milliarden Aufrufe für sinnfreie KI-Videos
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Hackerkonferenz 39C3: Warum eine Multiple-Sklerose-Erkrankte ihren Rollstuhl hackte Von Torsten Kleinz
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Kultur 
»Zsömle ist weg« von Literaturnobelpreisträger László Krasznahorkai: Wenn er König von Ungarn wär
Von Arno Frank
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Finn Wolfhard zum »Stranger Things«-Finale: »Jeder fing irgendwann einfach an zu weinen« Ein Interview von Anna Ehlebracht
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bekannt aus Theater und TV: Schauspieler Peter Sattmann ist tot
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Job & Karriere 
Interview: Schlafstörungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Gewichtszunahme – das ist der Preis für Schichtarbeit
Ein Interview von Larena Klöckner und Sophia Grabendorfer
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Schichtarbeit aus Leidenschaft: »Wenn anderen um 21 Uhr die Augen zufallen, dann habe ich Hochphase« Aufgezeichnet von Sophia Grabendorfer
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Schichtarbeit in der Pflege: »Ich merke erst jetzt, wie anstrengend diese Jahre eigentlich waren« Aufgezeichnet von Larena Klöckner
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Start 
Bildschirmzeit: »Ich wäre ein besserer Mensch, wenn ich nicht so viel am Handy wäre«
Eine Reportage von Sophia Grabendorfer und Lukas Hildebrand
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Buchhändlerin und Creator: »Dieser Laden ist die Liebe meines Lebens« Von Andreas Thamm
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Berufseinstieg als Pfarrerin: »Mein erster Gottesdienst fühlte sich fast wie ein Blind Date an« Aufgezeichnet von Antonia Faltermaier
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Geschichte 
Untergang der ersten deutschen Demokratie: »Bis 1927 war die Weimarer Republik eher eine Erfolgsgeschichte«
Ein Interview von Christoph Gunkel
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
100 Jahre Goldene Zwanziger: Lust. Rausch. Untergang Von Rafaela von Bredow, Christoph Gunkel und Frank Patalong
14 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Emotionsforschung: »Die Liebe zu finden heißt Arbeit, Arbeit, Arbeit« Ein Interview von Rafaela von Bredow und Katja Iken
14 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Tests 
Fahrradhandschuhe im Test: So bleiben Ihre Hände im Winter warm
Von Markus Linden
17 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Santoku-Messer im Test: Schnittige Japaner Von Peter Wagner
11 Min
Zur Merkliste hinzufügen

Mehr Produkte:

Akkusauger
Schlagbohrschrauber mit Akku
Laptops
Miniluftpumpen
Kugelbahnen
True-Wireless-Headsets
Spülmaschinen
Thermomix
Multifunktionsdrucker
Mobilität 
Deutschlandticket, Pendlerpauschale, Neuwagen-Förderung: Das ändert sich 2026 für Auto- und Bahnfahrer
Von Martin Wittler
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Tödliches Rasen: Um 20.13 Uhr fährt Michael Klocke über eine grüne Ampel – dann wacht er in einem Autowrack wieder auf Von Lukas Kissel
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Geplante Generalsanierung: Bahn sperrt vorübergehend eine der wichtigsten Strecken in NRW
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
SPIEGEL Bestseller: Erfolgreichste Romane 
Mehr zum Thema
1
Der Nachbar
Sebastian Fitzek
2
The Secret of Secrets
Dan Brown
3
Stonehenge. Die Kathedrale der Zeit
Ken Follett
4
Knochenkälte
Simon Beckett
5
Lázár
Nelio Biedermann
Alle Bestseller
SPIEGEL BESTSELLER: Erfolgreichste Kochbücher 
Mehr zum Thema
1
Hensslers Schnelle Nummer - morgens, mittags, abends
Steffen Henssler
2
Airfryer-Blitzrezepte
Christian Henze
3
Eat what you need
Anna Lippke
4
Easy Air Fryer
Jamie Oliver
5
Simple. Das Kochbuch
Yotam Ottolenghi
Alle Bestseller
Leben 
Gesundheit
Psychologie
Familie
Partnerschaft
Reise
Stil
Dein SPIEGEL
Genuss
Hauen Sie doch mal was Neues in die Pfanne!

Warum die immer gleichen Platten auflegen? Wir haben ein paar Ideen für Ihre Silvesterklassiker – von Pizza-Raclette bis Dim-Sum-Fondue. Von Stefanie Hiekmann

6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Gastgeben leicht gemacht
Mit diesen Tipps gelingt das perfekte Dinner
Brunch für den Freundeskreis, Dinner mit ausgewählten Kolleginnen: Die kommenden Wochen eignen sich wunderbar zum Gastgeben. Und das Beste: Sie müssen nicht mal gut kochen können. Von Lena Baumann
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ehemaliger Sternekoch
»Damals dachten alle: Lafer, der Großkotz«
Starkoch Johann Lafer hatte mal zwei Michelin-Sterne, flog mit dem Helikopter durchs Land. Dann ein Burn-out – und der Strafbefehl wegen Steuerhinterziehung. Wie will er sich da rausarbeiten? Von Alexander Kühn und Claudio Rizzello
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Teurer Nationalsport
Warum schenken Sie der Schweiz ein kostenloses Skigebiet, Herr Bosco?
»Alles fährt Ski«, heißt es in der Schweiz. Nur können sich das nicht mehr viele leisten. Ein Unternehmer hat sein Skigebiet Télégiettes deswegen gratis geöffnet. Hier erzählt er, über welche Gäste er sich besonders freut. Ein Interview von Simon Maurer
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Experte über Urlaubsziele 2026
Diese Reiseländer sind am gefährlichsten – und diese am sichersten
Krisen und Konflikte weltweit haben auch in diesem Jahr die Nachrichten bestimmt. Sogenannte Risk Maps von Sicherheitsdienstleistern zeigen Reisenden, wo ihr Urlaub gefährlich sein könnte – erstmals auch für die LGBTQ+-Community. Ein Interview von Antje Blinda
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Elternschaft und Adipositas
Bin ich bereit, Verantwortung für ein Kind zu übernehmen?
Ich bin jetzt in meinen Dreißigern. Klar, an der Frage aller Fragen komme auch ich nun nicht mehr vorbei. Aber ob ich schwanger werden möchte, hängt nicht nur von meinem Kinderwunsch ab ‒ sondern auch von meinem Körper. Von Laura Binder
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Umgang mit Fehlern
Der Mensch, den ich liebe, hat mich verletzt. Wie kann ich verzeihen?
Fremdgehen, streiten, belügen: Manchmal fällt es extrem schwer, eine Entschuldigung anzunehmen. Eine Philosophin erklärt, was Vergebung mit uns macht. Und wann eine Beziehung zu Ende geht. Ein Interview von Sandra Schulz
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Stiefmütter und -väter
»Ich schämte mich dafür, dass ich mir eine klassische Familie wünschte«
Sollen sie wie neue Eltern sein oder wie Freunde oder Mitbewohner? Stiefeltern haben es in Patchworkfamilien schwer, auch weil Vorbilder fehlen. Von Heike Klovert
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Steuerung von Geburten
Wäre Jesus heute noch an Weihnachten geboren worden?
An bestimmten Tagen im Jahr werden in Deutschland deutlich weniger Kinder geboren als man erwarten würde. Das hat mehrere Gründe. Die große SPIEGEL-Datenanalyse. Von Anna Behrend, Veronika Hackenbroch und Nina Krug
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Selbsttest zu Konfliktgesprächen
Wie souverän führen Sie politische Diskussionen?
Wenn an Weihnachten die Familie anreist, dann gibt es auch mal Streit über politische Themen. Im Check finden Sie heraus, ob Sie in solchen Situationen konstruktiv sind – oder den Konflikt noch anheizen. Von Anne Otto
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Social-Media-Hype um »Etsy-Hexen«
Verlieben oder verfluchen, für nicht mal 40 Euro
Rauhnächte waren gestern. »Etsy-Hexen« sind der neue spirituelle Trend. Was Wahrsagerinnen und Schamanen auf der Online-Verkaufsplattform versprechen – und wann Anbieter zur Gefahr werden. Von Anastasia Trenkler und Lea Rossa (Design)
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Nahrungsergänzungsmittel
Ist es wirklich nötig, im Winter Vitamin D zu nehmen?
In der dunklen Jahreszeit erhoffen sich viele Menschen einen Vorteil von der Einnahme des »Sonnenvitamins«. Warum einige Versprechen umstritten sind – und wer davon wirklich profitiert. Von Julian Aé
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Winterblues
»Wir empfehlen Lichttherapie inzwischen fast allen depressiven Patienten«
Dunkle Tage, dunkle Gedanken? Dann Licht an! Wie die Therapie wirkt, für wen sie sich lohnt und was beim Lampenkauf zu beachten ist. Ein Interview von Simon Maurer
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
HEALTH
Was Ihre Nase im Winter braucht

Sie tropft, sie juckt, sie nervt wieder: Warum die Nase auch ohne Schnupfen läuft. Und natürlich die Frage aller Fragen: Hochziehen oder Schnäuzen? Von Veronika Silberg

7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Produkte im Test 
alle Beiträge
Gamingchairs im Test
Die besten Sitzenbleiber

Lange Gamingnächte und Home-Office-Tage verlangen nach einem guten Stuhl. Wir haben vier Gamingchairs getestet, die mit Komfort, Ergonomie und Design überzeugen wollen. Von Pascal Mühle

9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Stabmixer, Standmixer und Spiralrührer
Wwwwwwwwrrrrrrrr
Gemixt wird immer. Doch welches Gerät braucht man wirklich für welchen Küchenjob? Hobbykoch Peter Wagner verrät es Ihnen. Von Peter Wagner
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
ANZEIGE
Die VW Bank erhöht die Tagesgeldzinsen auf 2,9 Prozent – lohnt sich das Angebot?
Die Volkswagen Bank bietet Neukunden aktuell einen der höchsten Zinssätze fürs Tagesgeld. Und nicht nur das: Mit sechs Monaten ist auch die Zinsgarantie überdurchschnittlich lang. Was müssen Sparer beachten? Und welche Alternativen gibt es?
Zitruspressen im Test
Ausquetschen macht lustig – und gesund
Frisch gepresster Saft von Zitrusfrüchten ist lecker, vitaminreich - und immer ein kleiner Kampf. Um möglichst leicht möglichst viel zu erhalten, braucht man die richtige Presse. Von Peter Wagner
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Leuchten für die Videokonferenz im Test
Beauty-Licht fürs Homeoffice
Wer bei Onlinemeetings gut aussehen möchte, benötigt gutes Licht. Wir haben sechs Videoleuchten getestet, die sich für zu Hause eignen und teilweise ausgefallene Effekte mitbringen. Von Markus Linden
13 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Küchenhobel und -reiben im Test
Schnitt-gut
Mit einer guten Reibe oder einem feinen Hobel geht in der Küche vieles einfacher und schneller. Wir haben fünf Modelle getestet. Nicht alle schneiden gleichmäßig, an einem verletzte sich unser Tester. Von Manfred Zimmer
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Küchenzubehör im Test
So werden Ihre Messer wieder richtig scharf
Unser Autor wähnte sich nach einigen Tests schon mit den perfekten Messerschleifern für seine Küche ausgestattet. Jetzt hat er ein neues Modell ausprobiert und einen Gamechanger für Hobbyköche entdeckt. Von Peter Wagner
14 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Laufschuhe im Test
Was bringt Hightech für die Füße?
Worauf sollte man beim Kauf von Laufschuhen achten – und was ist weniger wichtig? Wir haben eine Läuferin und einen Läufer mit vier Testmodellen zum Training geschickt. Von Jonas Mielke
8 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Apples Generation 17 im Test
Das können die neuen iPhones
Eine Dampfkammer, Aluminium statt Titan und ein fast hauchdünnes neues Modell: Selten hat Apple seine iPhones so radikal umgebaut. Im Test zeigt sich: Die Basisversion profitiert besonders. Von Matthias Kremp
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Geschenke für Gernkochende
Ab in die Küche!
Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt? Wir hätten da ein paar Ideen. Von Peter Wagner
8 Min
Zur Merkliste hinzufügen
XL-Kochtöpfe im Test
Die Großtopferten
Wenn Gäste kommen, müssen die ganz großen Töpfe und Pfannen ran. Wir haben fünf Modelle getestet, vom günstigen Einstiegsmodell bis zum Edeltopf mit jahrzehntelanger Garantie. Von Peter Wagner
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ferngesteuerte Autos im Test
Mit Vollgas über Stock, Stein und Teppiche
Ferngelenkte Autos bereiten nicht auf den Straßenverkehr vor. Gerade deshalb machen sie Spaß. Wir haben sechs Modelle getestet. An einigen können auch Erwachsene Freude haben. Von Markus Linden
11 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Käsegrills im Test
Wie nett, Raclette!
Im Winter ist kaum etwas so gesellig wie ein Abend am Raclettegrill. Wir haben vier Modelle getestet, vom Wandergrill mit Kerzenheizung bis zum Hightech-Gerät mit Dunstabzug. Von Peter Wagner
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
DEIN SPIEGEL 
alle Beiträge
Kinder erzählen
»Das macht meine Familie besonders«
Als Einzelkind, mit Zwillingsschwester oder im Wechselmodell: Hier erzählen sechs Kinder und Jugendliche, wie unterschiedlich ihre Familien aussehen. Protokolle: Deborah Weber
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Einsatz für die Deutsche Bahn
Was macht denn bitte ein Artenschutzspürhund?
Wenn die Deutsche Bahn Gebäude errichtet oder Gleise saniert, muss sie dafür sorgen, dass bedrohte Tiere durch die Baustelle nicht gestört werden. Hund Clyde hilft dabei. Von Pelle Kohrs
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
ANZEIGE
Wöchentliche Chance auf einen Gewinn: Ein Gewinn für alle: Glückstipps gegen den Herbstblues
Die goldene Jahreszeit ist da: Der Herbst zeigt sich von seiner farbenprächtigen Seite und taucht die Natur in Gold-, Rot- und Braun-Nuancen. So schön das anzusehen ist, manchmal schleicht sich trotzdem der Herbstblues ein. Keine Sorge, wir haben für Sie eine Wundertüte voller Glückstipps gegen den Herbstblues vorbereitet. Von aktiven Spaziergängen über Me-Time bis hin zu sozialem Engagement - es ist Zeit, dem Regen und der Tristesse zu trotzen. Machen wir uns den Herbst so strahlend wie die GlücksSpirale!
ANZEIGE
Consorsbank erhöht die Tagesgeldzinsen auf 3,1 Prozent
Die Tagesgeldzinsen sind in den vergangenen Monaten stark gesunken. Laut einer Erhebung von Verivox bekommen Bestandskunden im Schnitt derzeit nur noch 1,28 Prozent Zinsen. Wer ein neues Tagesgeldkonto eröffnet, kann allerdings deutlich mehr bekommen – so wie jetzt bei der Consorsbank: Die bietet Neukunden aktuell 3,1 Prozent und damit so viel wie kaum eine andere Bank. Wie die Konditionen sich genau gestalten und was Sparer beachten müssen, verrät der Angebots-Check.
ANZEIGE
Die wichtigsten Streaming-Anbieter im Vergleich
Das Streaming-Angebot ist vielfältig und stetig wächst stätig. Um den Überblick im Streaming-Dschungel nicht zu verlieren, ist es von Vorteil eine solide Übersicht zu haben. Welcher Anbieter passt zu den eigenen Vorlieben und was sind die besonderen Merkmale von Amazon Prime Video, Paramount+, Disney+, WOW, Netflix, AppleTV+, MagentaTV und Joyn Plus+? Im Folgenden finden Streaming-Fans eine Übersicht über die wichtigsten Eigenschaften der einzelnen Anbieter.

Klaus Stuttmann

Cartoon des Tages
35 Bilder
Pablo Miranzo / EPA
Bild des Tages
Nichts für Teiglinge
35 Bilder
SPIEGEL Games
Alle Games
Wordle
Viererkette
Wortsuche
Paarsuche
Wabenrätsel
Das tägliche Quiz
Kostenlose Online-Spiele
mehr Spiele
Advents­kalender
Kreuzworträt­sel
Solitär
Sudoku
Mahjong
Bubble-Shooter
Jackpot
Snake
Exchange
2048
Doppel
Rushtower
Sudoken
Street
Wortblitz
Fibonacci
Gumblast
Wimmelbild
Skiracer
Trivial Pursuit
Serviceangebote von SPIEGEL-Partnern
Auto
Bußgeldrechner
Firmenwagenrechner
Job
Brutto-Netto-Rechner
Kurzarbeitergeld-Rechner
Studienfächer erklärt
Finanzen
Gehaltsvergleich
Versicherungen
Währungsrechner
Freizeit
Eurojackpot
GlücksSpirale
LOTTO 6aus49
Spiele
Streaming Guide
Das tägliche Quiz
Reisewelt
Alle Magazine des SPIEGEL
DER SPIEGEL
SPIEGEL CHRONIK
SPIEGEL BESTSELLER
SPIEGEL GESCHICHTE
DEIN SPIEGEL
SPIEGEL WISSEN
Effilee
SPIEGEL SPEZIAL
S-Magazin
SPIEGEL COACHING
SPIEGEL Gruppe
Abo
Abo kündigen
Shop
manager magazin
Harvard Business manager
11FREUNDE
Effilee
Werbung
Jobs
MANUFAKTUR
SPIEGEL Akademie
SPIEGEL Ed
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Nutzungsbedingungen
Teilnahmebedingungen
Cookies & Tracking
Newsletter
Kontakt
Hilfe & Service
Text- & Nutzungsrechte
Facebook
Instagram
Wo Sie uns noch folgen können