Spinny | Buy and Sell Used Cars with Guaranteed Love Select city Search by price model fuel type assured plus cars transmission make body type assured plus cars km driven year owner count assured plus cars Buy car View all cars Used cars in Delhi NCR Used cars in Bangalore Used cars in Hyderabad Used cars in Mumbai Used cars in Pune Used cars in Delhi Used cars in Gurgaon Used cars in Noida Used cars in Ahmedabad Used cars in Chennai Used cars in Kolkata Used cars in Lucknow Used cars in Jaipur Used cars in Chandigarh Used cars in Agra Used cars in Ambala Used cars in Coimbatore Used cars in Faridabad Used cars in Ghaziabad Used cars in Kanpur Used cars in Karnal Used cars in Kochi Used cars in Mysuru Used cars in Sonipat Used cars in Visakhapatnam Sell car Sell Car Online Sell cars in Ahmedabad Sell cars in Bangalore Sell cars in Chennai Sell cars in Delhi Sell cars in Gurgaon Sell cars in Hyderabad Sell cars in Kolkata Sell cars in Mumbai Sell cars in Noida Sell cars in Pune Sell cars in Lucknow Sell cars in Jaipur Sell Scrap Car More About Us About Spinny Investor Relations Finance your car Instant car loan with 0 downpayment Pro Service How it Works Car buying process Car selling process Pricing Car Hub Locations Blog Customer Reviews Scrap Car Car valuation Check eChallan Check RTO Details Service Cost Calculator Spinny Assured ® The sure road to Car Joy Spinny BuyBack Commit less, Drive more Spinny Partners Drive your business ahead Pro Service Hassle free car service Spinny Insurance Hassle free car insurance Shortlisted Account Your Account Call us at 727-727-7275 Explore By Price Range Under 3 Lakh 3 - 4 Lakh 4 - 5 Lakh 5 - 6 Lakh 6 - 8 Lakh 8 - 10 Lakh Above 10 Lakh Make and Model Maruti Suzuki Baleno Celerio Wagon R Swift Alto 800 Hyundai i20 Grand i10 Elite i20 Creta Venue Honda City Amaze Jazz Brio WR-V Tata Tiago Nexon Altroz Punch Tigor Renault Kwid Kiger Triber Duster Captur Kia Seltos Sonet Carens Syros Carens Clavis Mahindra Thar XUV700 XUV 300 Scorpio N KUV100 Volkswagen Polo Taigun Vento Virtus Ameo Ford EcoSport Figo Freestyle Figo Aspire Endeavour Skoda Kushaq Slavia Rapid Octavia Superb Toyota Glanza Innova Crysta Urban Cruiser Hyryder Corolla Altis Etios Liva MG Motors Hector Astor Hector Plus Comet EV Gloster Nissan Magnite Micra Sunny Micra Active Kicks Datsun GO Redi-GO Go Plus Jeep Compass Meridian Wrangler Audi A6 Q3 A4 A3 A3 Cabriolet Mercedes-Benz C-Class GLA CLA E-Class GLC BMW X1 3 Series X3 1 Series 2 Series Gran Coupe Jaguar XE XF F-Pace XJ L XK Land Rover Discovery Sport Range Rover Evoque Discovery Discovery 3 Discovery 4 Chevrolet Beat Aveo Aveo Old Aveo U-VA Captiva Year 2023 & above 2021 & above 2019 & above 2017 & above 2015 & above 2013 & above 2011 & above 2009 & above Fuel Petrol Diesel CNG KM Driven 10,000 kms or less 30,000 kms or less 50,000 kms or less 75,000 kms or less 1,00,000 kms or less 1,25,000 kms or less 1,50,000 kms or less Body Type Hatchback Sedan SUV MUV Transmission Automatic Manual Check eligibility View all cars Sell your car Check eligibility View all cars Buy car Sell car Spinny benefits 200-Points Inspection Every car is carefully handpicked after a thorough quality inspection. Learn more Warranty included Our way of being there for you through your car ownership journey. Learn more 5-Day Money Back All our cars come with a no-questions-asked 5-day money back guarantee. Learn more Fixed Price Assurance No more endless negotiations or haggling. With Spinny, you get the best deal upfront and right away. Learn more Watch the film Browse cars Learn more Sell your car for the best price Select your car brand to get started Instant online quote Free car evaluation Same day payment MORE Get price How Spinny ® Works You won't just love our cars, you'll love the way you buy them. Choose from the best pre-owned cars 20,000+ fully inspected cars online Take a test drive at your home or a Spinny Hub Sanitized cars for every test drive Online Payment. Doorstep Delivery. And 5-day money back guarantee Watch how it works Learn more Featured Spinny cars Best buys for you Newly added View all Spinny cars Explore by Body Type View all hatchbacks Explore Popular Brands View all cars Explore More Get your car financed today Check eligibility Commit less, drive more Explore buyback Spinny Buzz Economic Times 76% first time car buyers with Spinny Yourstory Earning trust with no shortcuts, no price negotiations AFAQS Spinny and Sachin celebrate 3 years of partnership Dainik Bhaskar Spinny Park Lucknow with North-India’s Largest car inventory Live Mint No sales pitch, just ‘God Promise’: Spinny’s quiet campaign with Sachin Tendulkar AFAQS Sachin and Sara Tendulkar share bond with their dogs in new Spinny ad Financial Express Full-stack concept explained with benefits Insights That Drive Us 4.8/5 Our average review rating on Google and on Social platforms 35% The number of Spinny customers that are referrals > 70% People who've become customers after their first test drive 32% Our women customer quotient Over 2 Lakh Spinny Love Stories myspinny Ayush Srivastava | Lucknow Our first car that we’d truly love for years to come. myspinny Madhulika Singh | Lucknow Spinny helped us find a family car that’s great for daily commutes and long trips myspinny Manu Rasho | Bengaluru Our car looks like a new car, feels like a new car and drives like one. The smile on our daughters' faces has made the decision worth it. myspinny Pazhaniappan | Chennai Being able to spoil my picky kids with infinite options is a win for Spinny and a safe car in my budget is a win for me. myspinny Darshan | Delhi Our family had our hearts set on XUV 700. So, when we saw it on Spinny, we just got it home. Frequently Asked Questions Q. When and where can I take a test drive? With our test drive booking form, you can conveniently schedule a test drive at home or visit our hub to try out multiple cars. Once you book your preferred option, your relationship manager will call you to confirm the details before arriving at your location. To know more about home test drives, please click on the following link . Q. What’s the process for booking my car? You can book an Assured & Budget car of your liking for up to 5 days by placing a refundable deposit of Rs. 20,000. Similarly, for Spinny Max cars, it's Rs. 50,000. If you complete the vehicle purchase within the holding period, the deposit will be applied toward the purchase; otherwise, it will be refunded to you, and the booking will be cancelled. Q. Will Spinny help me with car finance? Absolutely, buyers can choose to avail financing through Spinny wherein we would get the loan processed through our finance partners. Our established partnerships help us process loans faster and get our customers better interest rates. Depending on your credit worthiness, you can avail used car loans through Spinny at interest rates as low as 12.99% compared to the market rates of 14-16%. Q. How does Spinny's money back guarantee work? At Spinny we are only happy when you’re happy. So if you don't absolutely love your new Spinny car you can return it back within 5 days and upto 300km of running (from the date of delivery) and your complete purchase amount will be refunded back to you within 7-9 working days, no-questions-asked. Visit help center Spinny is the most trusted way of buying and selling used cars. Choose from over 10K fully inspected second-hand car models. Select online and book a test drive at your home or at a Spinny Car Hub near you. Get a no-questions-asked* 5-day money back guarantee and a free one-year comprehensive service warranty with Assured Resale Value on every Spinny car. (∗)subject to certain terms and conditions. © 2025 Valuedrive Technologies Private Limited. All rights reserved. CIN: U74999HR2019PTC077781 727-727-7275 Get Instant Quotes Browse Cars Company Spinny Assured Who we are Careers Blog Customer reviews Car hub locations Popular car overview FAQ Sitemap Offerings Buy car Sell car Used car loan Car service Car insurance Challan Spinny Partners Car Servicing Periodic service AC servicing Clutch & suspension Health check services Wheel care Washing & cleaning Processes How buying works Inspection process Finance & Tools Service cost calculator EMI calculator Contact Us Trade with us Connect with us Policies & Terms Privacy policy Terms & conditions Buy Used car in Delhi NCR | Bangalore | Hyderabad | Mumbai | Pune | Delhi | Gurgaon | Noida | Ahmedabad | Chennai | Kolkata | Lucknow | Jaipur | Agra | Ambala | Chandigarh | Coimbatore | Faridabad | Ghaziabad | Kanpur | Karnal | Kochi | Mysuru | Sonipat | Visakhapatnam | Car repair & servicing in Delhi NCR | Bangalore | Hyderabad | Mumbai | Pune | Delhi | Gurgaon | Noida | Ahmedabad | Chennai | Kolkata | Lucknow | Jaipur | Chandigarh | Coimbatore | Faridabad | Ghaziabad ×