Splashtop: Secure Remote Access & Remote Support Software Skip to main content Products Solutions Pricing Resources Company Support Downloads Log in Language Back Free Trial +1.408.886.7177 Products Remote Access For individuals and small teams to access their work computers from any device, anywhere. Remote Support For IT pros to remotely support any device. Real-time patch management available as an add-on. On-Prem option available. Autonomous Endpoint Management For IT pros to remotely monitor, manage and secure devices with real-time patching, automations, full visibility and control. Enterprise For enterprise-grade remote access and remote support with SSO and advanced manageability. On-Prem option available. Other Security Products Antivirus Endpoint Detection and Response Foxpass Wi-Fi Access & Control Zero Trust Secure Workspace All Products Solutions By Role Remote Work IT Support and Helpdesk Endpoint Management and Security MSPs OEM By Need Remote Desktop Vulnerability and Patch Management Make Intune More Powerful Risk and Compliance RDP/VPN Alternative VDI/DaaS Alternative On-Premises Deployment Remote Support for IoT Field Support Remote Access via RDP/SSH/VNC Remote Work with Wacom Remote Lab Access Endpoint Security Explore All Needs By Industry Education Media & Entertainment Healthcare Retail Government & Public Sector Architecture & Design Finance & Accounting Explore All Industries Pricing Resources By Use Case Remote Support Endpoint Management Remote Access Remote Learning See all use cases By Type Blog Case Studies Competitor Comparisons Datasheets Demo Videos See all types By Industry Education Media & Entertainment MSP Retail Technology See all industries Company Company About Careers Events Contact Credentials Security Press Awards Affiliates Partners Customers Support Support Technical Support System Status Downloads Downloads Current Customer Trial User New User SOS Assistance App Streamer Other Downloads Free Trial Earth 3 Streamline Icon: https://streamlinehq.com EN Language English Deutsch Español Français Italiano Nederlands Português 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 ภาษาไทย Bahasa Log in Free Trial +1.408.886.7177 Log in Free Trial The #1 rated remote access and support software Choose a free trial to get started Remote Access For individuals and small teams to access their work computers from any device, anywhere. Free Trial Learn More Remote Support For IT pros to remotely support any device. Real-time patch management available as an add-on. On-Prem option available. Free Trial Learn More Looking for SSO, advanced security and greater manageability? Remote access, remote support, and more in Splashtop Enterprise Free Trial Learn More Trusted by 30 Million Users and 85% of Fortune 500 Companies Blog Secure Remote Work Everything You Need to Know Read More eBook From Manual to Autonomous: Smarter Endpoint Management See how IT teams move beyond manual patching with automation, visibility, and policy-driven control that scales across modern environments. Free eBook G2 Grid Leader for Endpoint Management: Fastest Implementation & Best Estimated ROI In Summer Grid Report analyses, G2 validates Splashtop AEM’s rapid deployment and high value return for IT teams View Results Blog Best Remote Desktop Software for Enterprises We dive into remote desktop solutions for enterprises, exploring the challenges enterprises face in choosing a remote desktop tool and why Splashtop Enterprise is the best solution . Read More Advanced Data Protection & Security Next Level Security. New Level Peace of Mind. Secure Infrastructure Secure cloud and on-prem hosting with 24/7 intrusion detection and SOC 2 & 3 certifications, means your computers, users and data stay protected. Learn More Advanced Security Features With features like 2FA, endpoint MFA, session audit logging and E2E encryption, your IT teams have total control over securing remote access. Learn More Standards and Compliance A continuous focus on meeting the highest privacy and security standards (such as ISO/IEC 27001, SOC2, and GDPR) provides the confidence of knowing you’re protected and compliant. Learn More CASE STUDY Warner Bros. Uses Splashtop to Execute Post-Production Tasks from Anywhere Warner Bros. International Television Production (WBITVP) New Zealand deployed Splashtop as a business continuity solution to keep their post-production workflows running remotely during COVID-19. After testing other remote access solutions , they chose Splashtop to meet their needs for security and high-performance remote productivity. Read Case Study Explore these Popular Solutions Remote Access Get secure and high-performance access to your computers from any device, anywhere. Work remotely just like you would in-person. Remote Access Remote Support Remotely support computers and mobile devices with a secure, easy-to-use, unattended and on-demand IT remote support solution. Remote Support Endpoint Management Monitor, manage, and update devices with real-time patch management, software management, deployment, policies & more. Splashtop AEM Foxpass Foxpass Cloud RADIUS makes it simple to protect your Wi-Fi and networks with identity- and certificate-based authentication. Foxpass From Our Happy Customers Splashtop's security and usability are unrivaled. Our IT support can now dedicate more time to users. John Williams, International IT Director at GE From Our Happy Customers I really appreciate the Splashtop support team’s courteous nature. That’s pivotal for people in technology. I really appreciate that because it makes my job easier, so thank you. Adrienne Grant, Technology Coordinator at St. Joseph's School for the Deaf From Our Happy Customers Splashtop has the features we need and the price was more in line with what we would like to pay. Jon Quincy, IT Manager at Strobel Energy Group #1 Remote Access and Support Solution for Any Need Free Trial Learn More About About Leadership Events Careers Resources Contact Glossary Products Splashtop Remote Access Splashtop Remote Support Autonomous Endpoint Management Splashtop Enterprise Foxpass Explore All Products Support Technical Support System Status Vulnerability Disclosure Get Streamer Contact Get Started Free Trial Downloads Pricing Get the latest Splashtop news ISO/IEC 27001 Certified Compliance Privacy Policy Terms of Use Copyright © 2025 Splashtop Inc. All rights reserved. All $ prices shown in USD.