Toggle main menu
Go to homepage
로그인
가입
다음의 팀과 공식 파트너 입니다
스포츠
진행중
다가오는 경기
픽엠(Pick’em)
카지노
라이브 카지노
슬롯
새로운 게임
터보 게임즈
VIP Clubhouse
어플리케이션 다운로드
안드로이드 / 아이폰 전용
실시간 채팅
지원 센터
프로모션
파트너쉽
소개
블로그
주간모드
PM
Change language
日本語
Español
Português
Türkçe
ภาษาไทย
English
Deutsch
中文
Français
한국어
Tiếng Việt
العربية
Select odds
소수점
미국
홍콩
주요 경기
픽엠(PICK’EM)
축구
농구
야구
테니스
탁구
경마
오지 룰스
미식축구
비트코인 상승 또는 하락
권투
크리켓
다트
E농구
ESOCCER
E스포츠
그레이하운드
핸드볼
하네스
아이스 하키
마블 레이싱
RUGBY LEAGUE
럭비유니언
스누커
가상 스포츠
배구
‌

총 인출액
USDT
지난달에 수락된 베팅17,914,94436,000명의 플레이어에 의해
우리의 역사출시 9주년2016 • 2025
‌

‌

‌

‌

‌

‌

‌

‌

‌

‌

Sportsbet.io에서 최고의 승리를 거두세요: 비트코인 베팅의 고향

Sportsbet.io는 스포츠 베팅 또는 카지노 플레이 시 신규 사용자에게 최대 300 USDT의 100% 보너스를 제공하는 선도적인 암호화폐 스포츠북입니다. 비트코인을 비롯한 11개의 암호화폐와 여러 현지 통화가 지원됩니다.




스포츠 베팅에서 승리할 기회를 기다리고 계십니까? Sportsbet.io는 귀하를 다루었으며 다른 어떤 것과도 비교할 수 없는 재미있고 빠르고 공정한 베팅 경험을 제공합니다. 스포츠와 관련하여 Sportsbet.io는 항상 진행 중이며 귀하가 우승 기회를 최대한 활용할 수 있도록 도와드립니다.

더 이상 기다리지 말고 Sportsbet.io에서 스포츠 베팅에서 큰 승리를 거두세요!

다양한 스포츠 이벤트에서 비트코인 스포츠 베팅을 즐기세요!

Sportsbet.io는 베팅할 수 있는 최고의 스포츠 중 일부입니다. 다양한 스포츠 이벤트를 연중무휴 24시간 다룹니다. 모든 이벤트를 즐길 수 있습니다. 베팅해야 하는 옵션이 많을수록 하루가 끝날 때 더 많은 상금을 얻을 수 있습니다!

Sportsbet.io에서 시도해야 할 최고의 스포츠는 다음과 같습니다.

축구

세계는 훌륭한 축구 재능으로 가득 차 있으며 전 세계의 가장 큰 리그와 토너먼트에서 우승할 수 있도록 응원할 수 있어야 합니다. 협회 축구에 베팅하고 가장 인기 있는 스포츠에 베팅하는 명성을 누리십시오.

Sportsbet.io는 축구에서 다양한 비트코인 베팅 옵션을 제공 합니다. 다음 리그의 다른 리그 경기에 베팅할 수 있습니다.

잉글랜드 프리미어 리그

라 리가

리그 1

분데스리가

세리에 A

또한 Sportsbet.io는 유럽 및 브라질의 최고 클럽과 파트너십을 맺고 있으므로 이러한 시장에 더 많은 관심을 기울일 수 있습니다.

농구

Sportsbet.io는 다음과 같은 다양한 농구 리그 및 이벤트를 다룹니다.

NBA

유로리그

FIBA 월드컵

ACB

여기 Sportsbet.io에서 암호화폐로 농구 게임에 베팅 하여 게임을 다음 단계로 끌어올리세요 ! 게임에서 격렬한 4개 쿼터를 시청하면서 베팅을 하십시오. 좋아하는 팀과 선수를 응원하면서 각 베팅으로 최고의 승리를 노려보세요!

테니스

테니스 코트에서 펼쳐지는 격렬한 테니스 경기에서 베팅을 즐기고 싶다면 Sportsbet.io가 도와드립니다! 스포츠의 궁극적인 영광을 위해 최고 중의 최고를 상대로 승리하는 도전에 나서는 좋아하는 선수에게 베팅하세요. 테니스는 수년 동안 존재해 온 글로벌 스포츠 중 하나이며 확실히 베팅할 최고의 선택 중 하나입니다.

Sportsbet.io는 보고 싶은 최고의 테니스 토너먼트를 다룹니다. 다음과 같은 최고의 이벤트에 큰 베팅을 할 때 테니스 베팅 을 뜨겁게 두십시오 .

호주 오픈

프랑스오픈

윔블던

US오픈

야구

다양한 리그에서 가장 인기 있는 야구 경기 에 베팅하면서 필드를 가로질러 베팅을 해보세요! Sportsbet.io는 야구 게임에 대한 다음 수준의 베팅 경험을 제공할 것입니다. 과대 광고를 즐기고 베팅에서 이길 확률을 높이십시오.

다음과 같은 리그에서 가장 좋아하는 팀에 배팅하세요.

메이저 리그 베이스볼

ABL

일본 프로야구

베팅으로 홈런을 치고 큰 상금을 거머쥘 기회를 잡으세요!

e스포츠

Sportsbet.io e스포츠는 전 세계 어디에서나 즐길 수 있는 24시간 진행되는 다양한 사이버 스포츠 토너먼트에 베팅할 수 있으므로 새로운 경험을 제공합니다. e스포츠를 항상 베팅할 수 있는 최고의 스포츠 중 하나로 만드는 과대 광고를 확실히 찾을 수 있습니다!

다음과 같은 다양한 e스포츠 타이틀 의 가장 큰 토너먼트에 베팅 하세요.

도타 2

카운터 스트라이크: 글로벌 오펜시브

eFIFA 토너먼트

eNBA 토너먼트

미식 축구

미식 축구 최고의 이벤트도 다루고 있습니다 . XFL 및 NFL에 대한 배당률이 여러분만을 기다리고 있습니다. 모여서 사이트에서 최고의 시장을 시도하여 저희와 함께 베팅할 때 세계적 수준의 경험을 즐길 수 있습니다!

세계를 뒤흔들 흥미진진한 축구 경기에 베팅하세요! 축구 베팅에서 승리할 기회를 기다리고 있다면 Sportsbet.io가 권위 있는 슈퍼볼에 이르기까지 각 경기에서 시간을 즐길 수 있도록 도와드립니다.

크리켓

베팅할 수 있는 많은 크리켓 경기가 있습니다! 가장 좋아하는 스쿼드에 베팅하고 스포츠에서 가장 인기 있는 라이벌 간의 치열한 전투에 베팅하는 스릴을 즐기십시오. 좋아하는 스타가 자신의 통계에 더 많은 위켓을 기록하는 동안 상금을 모으세요!

경마

들판을 질주할 준비가 되셨나요? Sportsbet.io는 경마 이벤트 에 베팅하는 훌륭한 경험을 제공 합니다! 다른 말보다 빨리 달리고 경기장에서 자신의 가치를 증명할 기회가 있다고 생각되는 최고의 말에 베팅하십시오.

Sportsbet.io는 다음과 같은 주요 경마 이벤트를 다룹니다.

그랜드 내셔널

멜버른컵

켄터키 더비

Preakness 스테이크

벨몬트 스테이크스

Prix de l'Arc de Triomphe

페가수스 월드컵

두바이 월드컵

Sportsbet.io에서 인기 있는 베팅 유형으로 더 많은 승리를 거두세요

여기 Sportsbet.io에서 다양한 스포츠에 대한 베팅을 쉽게 할 수 있으며, 저희는 귀하가 확실히 즐기고 싶어할 다양한 베팅 유형으로 모든 것을 갖추고 있습니다. 우리는 당신이 이기는 내기를 위해 게임에서 길을 찾는 데 큰 기회를 갖기를 바랍니다.

Sportsbet.io에서 즐길 수 있는 세 가지 베팅 유형은 다음과 같습니다.

인플레이 베팅

실시간으로 베팅 하고 경쟁력 있는 배당률을 최대한 활용하세요! 좋아하는 팀이나 선수를 믿고 그들의 게임에서 뛰어난 성능을 발휘하고 라이브 및 VOD로 시청하세요!

라이브 게임을 시청하면 어떤 팀이 승리로 마무리하는 데 더 나은 기회를 가지고 있는지 알 수 있으므로 더 많은 승리 베팅을 하는 데 도움이 됩니다. 인플레이 베팅의 가장 큰 매력은 시시각각 변하는 배당률에 따라 계획을 조정할 수 있다는 것입니다.

아웃라이트 베팅

Sportsbet.io를 사용하면 팀이나 선수에 대한 믿음이 정말 큰 경우 시즌이나 경기가 시작되기 전에 베팅을 할 수 있습니다. 이 유형에 대한 다른 베팅은 게임이나 시즌이 시작되는 즉시 허용되지 않습니다.

노골적인 시장에 베팅하는 방법은 다양합니다. 예를 들어 리그에서 우승하거나 최고의 기록으로 마무리하는 팀에 베팅할 수 있습니다. 플레이오프에서 챔피언십을 차지하기 위해 팀에 베팅하거나 시즌이 끝날 때까지 개인 상을 수상하기 위해 좋아하는 선수에 베팅할 수도 있습니다.

미래 베팅

미래 베팅은 토너먼트, 리그, 이벤트의 우승자 등 앞으로 발생할 결과에 미리 베팅하는 방식입니다. 현재 일어나는 일이 아닌, 아직 발생하지 않은 결과를 예측해 베팅하는 것이죠. 이 베팅 방식은 미리 전략을 세우고 베팅을 고정할 수 있어 장기적인 결과에 베팅할 기회를 제공합니다.

Sportsbet.io의 다양한 베팅 시장을 최대한 활용하세요

Sportsbet.io는 여러분이 기다려온 최고의 베팅 시장을 모두 시도할 수 있도록 하여 즐거운 경험을 선사합니다. 각 베팅 시장은 용도가 다르며 평소보다 훨씬 더 큰 승리 기회를 제공합니다. 이것이 당신이 항상 그것들을 최대한 활용하는 방법을 알아야 하는 이유입니다.

Sportsbet.io에서 시도할 수 있는 다양한 베팅 시장은 다음과 같습니다.

우승자 베팅

우승자 베팅은 특정 경기나 이벤트에서 어떤 참가자, 팀, 혹은 선수가 우승할지를 예측하는 단순한 베팅입니다. 단일 경기부터 토너먼트, 챔피언십까지 다양한 이벤트에 적용할 수 있으며, 제공된 옵션 중에서 단순히 승자를 선택하기만 하면 됩니다. 이벤트의 최종 결과에 초점을 맞춘 직관적인 베팅 방식입니다.

핸디캡 베팅

핸디캡 베팅은 한 팀이나 선수가 가상의 이점이나 불이익을 받아 승부를 더욱 공정하게 만드는 베팅 방식입니다. 북메이커는 강팀과 약팀에게 각각 양의 핸디캡 또는 음의 핸디캡을 부여합니다. 예를 들어, -1 핸디캡을 받은 팀은 2골 이상 차이로 승리해야 베팅이 성공하며, +1 핸디캡을 받은 팀은 승리, 무승부, 또는 1골 차 패배까지도 베팅 성공으로 간주됩니다. 베팅의 균형을 맞추고 흥미를 더하는 방식입니다.

토탈 베팅

토탈 베팅은 오버/언더 베팅으로도 알려져 있으며, 경기의 총 득점이 북메이커가 설정한 기준보다 높거나 낮을지를 예측하는 방식입니다. 예를 들어, 기준이 3.5골이라면 두 팀의 총 득점이 3.5골을 넘을지(오버) 또는 미만일지(언더)를 베팅합니다. 특정 팀보다 전체 경기 흐름에 집중하는 인기 있는 베팅 유형입니다.

1x2 베팅

1x2 베팅은 특히 축구에서 많이 사용되는 단순한 베팅 방식입니다. 경기의 결과를 세 가지 중 하나로 예측합니다:

1: 홈팀 승리
X: 무승부
2: 원정팀 승리

경기의 최종 결과에만 집중하는 직관적인 베팅입니다.

특별 베팅

Prop 베팅(프로포지션 베팅)은 경기의 최종 결과와 직접적으로 관련되지 않은 특정 상황이나 이벤트에 대한 베팅입니다. 예를 들어, 특정 선수가 몇 골을 넣을지, 몇 장의 옐로 카드가 나올지 등을 예측할 수 있습니다. 다양한 선택지를 제공하며, 독특하고 개별적인 상황에 베팅함으로써 경기의 재미를 더할 수 있습니다.

Sportsbet.io에서 축구 비트코인 베팅을 시도해야 하는 이유는 무엇입니까?

Sportsbet.io는 비트코인을 사용하여 축구와 같은 흥미진진한 게임에 베팅할 수 있는 최고의 옵션 중 하나입니다. 우리는 전 세계의 모든 비트코인 사용자를 위한 플랫폼을 제공하며, 많은 번거로움 없이 비트코인 베팅 경험을 최대한 활용할 수 있다고 확신할 수 있습니다.

우리 팀은 귀하가 최고의 경쟁 배당률과 인터랙티브 베팅 경험을 얻을 수 있도록 계속 열심히 노력하고 있습니다. 우리는 당신이 찾고 있던 유망한 베팅 여정을 성취하기를 바랍니다. Sportsbet.io는 비트코인을 사용하여 다른 어떤 곳보다 재미있고 빠르고 공정한 베팅을 할 수 있는 곳입니다!

Sportsbet.io에서 독특한 암호화폐 스포츠 베팅 경험을 즐기세요

Sportsbet.io에서 베팅이 이렇게 쉬웠던 적은 없었습니다. 좋아하는 스포츠에서 암호화폐로 베팅하는 최고의 경험을 제공하기 때문에 우리는 모든 수단을 다 사용하지 않을 수 없다고 확신할 수 있습니다. 당신은 비트코인을 구입하고 얻거나 다른 암호화폐로 전환할 수 있습니다. 그렇기 때문에 베팅과 관련하여 우리가 당신의 삶을 쉽게 만들어 줄 것이라고 확신할 수 있습니다.

사이트에서 지원되는 많은 암호 화폐를 통해 Sportsbet.io는 여기에서 베팅 경험을 확실히 즐길 수 있도록 보장합니다. 이것은 베팅 세션에서 훨씬 더 나은 시간을 가져올 수 있는 더 큰 승리 기회를 의미합니다.

당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 암호화폐 스포츠 베팅에서 최고의 배당률을 얻고 싶다면 Sportsbet.io가 빛을 발하고 많은 승리를 거둘 수 있는 적합한 장소입니다!

적게 보이기