Sportano - Sklep sportowy online Wygląda na to, że JavaScript jest wyłączony w twojej przeglądarce. By w pełni cieszyć się naszą stroną, upewnij się, że włączyłeś JavaScript w swojej przeglądarce. Moje adresy Wystawione opinie Subskrypcja newslettera Sportano.pl - Dbamy o Twoją prywatność Chcemy świadczyć usługi na najwyższym sportowym poziomie. W tym celu wykorzystujemy pliki cookies, które zapewniają właściwe funkcjonowanie serwisu oraz, po uzyskaniu Twojej zgody, również w celach analitycznych i marketingowych, tj. służących wyświetlaniu spersonalizowanych treści lub reklam (w zależności od Twoich ustawień) i mierzeniu ich skuteczności. Jeśli klikniesz "Zaakceptuj wszystko", wyrazisz zgodę na przetwarzanie przez SPORTANO.COM Sp. z o.o. oraz jej Zaufanych Partnerów Twoich danych osobowych zgodnie z ustawieniami Twojej przeglądarki. Jeśli nie chcesz wyrażać zgody, chcesz ograniczyć jej zakres lub wycofać zgodę już udzieloną przejdź do "Ustawień". W zakresie w jakim pliki cookie będą zawierały Twoje dane osobowe, podstawą ich przetwarzania będzie uzasadniony interes administratora, który polega na zapewnieniu wysokiego poziomu świadczenia usług oraz działań marketingowych administratora oraz jego Zaufanych Partnerów. Administratorem Twoich danych osobowych jest SPORTANO.COM Sp. z o.o. Z Administratorem możesz skontaktować się mailowo: rodo@sportano.pl. Więcej o cookies znajdziesz w naszej Polityce prywatności i cookies Zaakceptuj wszystko Ustawienia Ustawienia Gdy odwiedzasz stronę internetową lub korzystasz z aplikacji, informacje mogą być pobierane lub zapisywane (np. za pośrednictwem przeglądarki).  Ponieważ chcemy pozostawić Ci decyzję o sposobie korzystania z naszych usług, możesz sam(a) kontrolować korzystanie z niektórych rodzajów plików cookie lub podobnych technologii. Kliknij na poszczególne nagłówki kategorii, aby dowiedzieć się więcej i zmienić swoje ustawienia. Jeśli odrzucisz niektóre pliki cookie lub podobne technologie, może to spowodować wyświetlenie mniej istotnych treści lub niedostępność niektórych funkcji naszych usług. Rozwiń opis Zwiń opis Więcej informacji Potwierdź wybór Zaakceptuj wszystko Wróć do ustawień Pobierz aplikację na telefon i odbierz 40 zł rabatu! Dostawa od 0 zł 30 dni na zwrot Wysyłka w 24h Sportano Club 4.9 Opineo Darmowa dostawa dla zamówień o wartości powyżej 299 zł. Darmowa dostawa nie obejmuje przesyłek wielkogabarytowych. Więcej o dostawie 30 dni na zwrot od daty dostarczenia przesyłki. Sprawdź jak dokonać zwrotu Większość produktów wysyłamy do 24h. Czas realizacji zamówienia różni się w zależności od wybranej metody dostawy. Sprawdź szczegółowe informacje Kontakt PL > Przełącznik nawigacyjny Szukaj Szukaj Szukaj Anuluj Wpisz wyszukiwaną frazę, by zobaczyć podpowiedzi. Moje konto Zalety posiadania konta: Składaj kolejne zamówienia szybciej Zapisuj ulubione produkty Sprawdzaj historię zamówień Dokonuj zwrotów w łatwy sposób Monitoruj status przesyłek Sporty Kobiety Kobiety Zobacz wszystkie produkty Odzież damska Bielizna sportowa damska Bielizna termoaktywna damska Bluzy, polary i swetry damskie Dresy damskie Kombinezony damskie Koszule damskie Koszulki, T-shirty i topy damskie Koszulki i topy z filtrem UV damskie Kurtki, płaszcze i bezrękawniki damskie Legginsy damskie Odzież narciarska damska Odzież przeciwdeszczowa damska Odzież trekkingowa damska Odzież treningowa damska Odzież z wełny merino damska Odzież zimowa damska Spodenki damskie Spodnie damskie Stroje kąpielowe damskie Sukienki i spódnice damskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Odzież damska Marki The North Face HOKA Salomon Helly Hansen Shock Absorber Splash About Carpatree AQUASTIC Joma Hummel Obuwie damskie Buty zimowe i śniegowce damskie Trampki damskie Buty trekkingowe i turystyczne damskie Buty sportowe damskie Kalosze damskie Sneakersy damskie Klapki i japonki damskie Sandały damskie Buty do wody damskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Obuwie damskie Marki HOKA New Balance Crocs ASICS Fashy Mizuno Speedo Akcesoria damskie Gogle narciarskie Kaski narciarskie Akcesoria plażowe Chusty, kominy i szaliki damskie Czapki i kapelusze damskie Frotki damskie Kominiarki damskie Nerki i saszetki damskie Okulary damskie Opaski damskie Paski damskie Plecaki damskie Portfele damskie Ręczniki Rękawiczki damskie Skarpety damskie Torby damskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Akcesoria damskie Marki Alpinus The North Face ATTABO Columbia Fjällräven KADVA AQUASTIC HOKA Sprzęt sportowy Buty narciarskie damskie Deski SUP Kamizelki do sportów wodnych Kaski Kije trekkingowe Kimona Pianki neoprenowe Płetwy do nurkowania i snorkelingu Rolki i wrotki Rowery Sprzęt do boksu Sprzęt do fitnessu Sprzęt do jogi Sprzęt do koszykówki Sprzęt do piłki nożnej Sprzęt do siatkówki Sprzęt do tenisa Sprzęt narciarski Sprzęt pływacki Sprzęt skitourowy Sprzęt snowboardowy Sprzęt turystyczny Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sprzęt sportowy Marki OneTeam POC AQUASTIC KADVA Oakley ATTABO Sveltus Fizan Wyprzedaż do -60% Odzież damska do -60% Obuwie damskie do -60% Akcesoria damskie do -60% Sprzęt sportowy dla kobiet do -60% Zobacz wszystkie produkty Wyprzedaż do -60% Marki Helly Hansen The North Face On Running DYNAFIT PUMA Altra Salomon ROXY Mężczyźni Mężczyźni Zobacz wszystkie produkty Odzież męska Bielizna sportowa męska Bielizna termoaktywna męska Bluzy, polary i swetry męskie Dresy męskie Kombinezony męskie Koszule męskie Koszulki, T-shirty i topy męskie Koszulki i topy z filtrem UV męskie Kurtki, płaszcze i bezrękawniki męskie Kąpielówki i szorty kąpielowe męskie Legginsy męskie Odzież narciarska męska Odzież przeciwdeszczowa męska Odzież trekkingowa męska Odzież treningowa męska Odzież z wełny merino męska Odzież zimowa męska Spodenki męskie Spodnie męskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Odzież męska Marki Nike Helly Hansen The North Face Joma Under Armour KADVA Quiksilver DYNAFIT Obuwie męskie Buty zimowe i śniegowce męskie Trampki męskie Buty trekkingowe i turystyczne męskie Buty sportowe męskie Kalosze męskie Sneakersy męskie Klapki i japonki męskie Sandały męskie Buty do wody męskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Obuwie męskie Marki On Running Helly Hansen HOKA New Balance Tripoint Nike DYNAFIT Columbia Akcesoria męskie Gogle narciarskie Kaski narciarskie Akcesoria plażowe Chusty, kominy i szaliki męskie Czapki i kapelusze męskie Frotki męskie Kominiarki męskie Nerki i saszetki męskie Okulary męskie Opaski męskie Paski męskie Plecaki męskie Portfele męskie Ręczniki Rękawiczki męskie Skarpety męskie Torby męskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Akcesoria męskie Marki Alpinus The North Face ATTABO Columbia Fjällräven KADVA AQUASTIC HOKA Sprzęt sportowy Buty narciarskie męskie Deski SUP Kamizelki do sportów wodnych Kaski Kije trekkingowe Kimona Pianki neoprenowe Płetwy do nurkowania i snorkelingu Rowery Sprzęt do boksu Sprzęt do fitnessu Sprzęt do koszykówki Sprzęt do MMA Sprzęt do piłki nożnej Sprzęt do siatkówki Sprzęt do tenisa Sprzęt do treningu siłowego Sprzęt kempingowy Sprzęt narciarski Sprzęt pływacki Sprzęt skitourowy Sprzęt snowboardowy Sprzęt turystyczny Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sprzęt sportowy Marki OneTeam POC AQUASTIC KADVA Oakley ATTABO Black Diamond TREXO Wyprzedaż do -60% Odzież męska do -60% Obuwie męskie do -60% Akcesoria męskie do -60% Sprzęt sportowy dla mężczyzn do -60% Zobacz wszystkie produkty Wyprzedaż do -60% Marki La Sportiva On Running Salewa HOKA Salomon Black Diamond ASICS Helly Hansen Dzieci Dzieci Zobacz wszystkie produkty Odzież dziecięca Bielizna sportowa dziecięca Bielizna termoaktywna dziecięca Bluzy i polary dziecięce Dresy dziecięce Kąpielówki i spodenki kąpielowe chłopięce Kombinezony dziecięce Koszule dziecięce Koszulki i topy z filtrem UV dziecięce Koszulki, T-shirty i topy dziecięce Kurtki i bezrękawniki dziecięce Legginsy dziecięce Odzież do pływania dziecięca Odzież narciarska dziecięca Odzież przeciwdeszczowa dla dzieci Odzież trekkingowa dziecięca Odzież treningowa dziecięca Odzież z wełny merino dla dzieci Odzież zimowa dziecięca Spodenki dziecięce Spodnie dziecięce Spódnice dziecięce Stroje kąpielowe dziewczęce Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Odzież dziecięca Marki KADVA Nike LEGO CMP reima 4F Columbia Jack Wolfskin Obuwie dziecięce Buty zimowe i śniegowce dziecięce Trampki dziecięce Buty trekkingowe i turystyczne dziecięce Buty sportowe dziecięce Kalosze dziecięce Sneakersy dziecięce Klapki i japonki dziecięce Sandały dziecięce Buty do wody dziecięce Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Obuwie dziecięce Marki New Balance Reima Nike CMP OneTeam adidas BIG STAR Hummel Akcesoria dziecięce Gogle narciarskie Kaski narciarskie Akcesoria plażowe Chusty i kominy dziecięce Czapki i kapelusze dziecięce Kominiarki dziecięce Okulary dziecięce Opaski dziecięce Plecaki dziecięce Ręczniki Rękawiczki dziecięce Skarpety dziecięce Torby dziecięce Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Akcesoria dziecięce Marki ATTABO Joma deuter OneTeam woom Jack Wolfskin KADVA Osprey Sprzęt sportowy Buty narciarskie dziecięce Sanki i ślizgacze Deski SUP Hulajnogi Kamizelki do sportów wodnych Kaski Kimona Pianki neoprenowe Płetwy do nurkowania i snorkelingu Rękawice bramkarskie Rolki i wrotki Rowery Sprzęt do boksu Sprzęt do koszykówki Sprzęt do piłki nożnej Sprzęt do siatkówki Sprzęt do tenisa Sprzęt narciarski dla dzieci Sprzęt pływacki Sprzęt snowboardowy Sprzęt turystyczny Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sprzęt sportowy Marki ATTABO Reusch AQUASTIC OneTeam ABUS Spalding HUMBAKA Wilson Wyprzedaż do -60% Odzież dziecięca do -60% Obuwie dziecięce do -60% Akcesoria dziecięce do -60% Sprzęt sportowy dla dzieci do -60% Zobacz wszystkie produkty Wyprzedaż do -60% Marki ROXY Helly Hansen Nike Munich Mizuno Attabo 4F Aquastic Akcesoria Akcesoria Zobacz wszystkie produkty Popularne teraz Czapki zimowe Gogle narciarskie Kaski narciarskie Akcesoria fitness Plecaki Termosy turystyczne Kubki termiczne Bidony i butelki sportowe Czapki Rękawiczki Chusty i kominiarki Kominy i szaliki Skarpetki Boxy na dach Torby Okulary Kuchenki i palniki campingowe Ręczniki sportowe Napoje i izotoniki Nerki Nosidełka dziecięce Kapelusze Żele energetyczne Lodówki i torby campingowe Bagażniki na rowery Foteliki rowerowe Zobacz wszystkie produkty Popularne teraz Marki AQUASTIC ATTABO Aqua Marina HUMBAKA Hydro Flask JOBE OneTeam woom KADVA Akcesoria do sportów zimowych Gogle narciarskie Kaski narciarskie Czapki i kominiarki Rękawiczki Chusty, kominy, maski Skarpety Ogrzewacze Odzież i akcesoria ogrzewane elektrycznie Pokrowce narciarskie Plecaki i torby narciarskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Akcesoria do sportów zimowych Marki Rossignol Salomon HEAD Atomic Brubeck Helly Hansen Viking DYNAFIT Descente CMP Torby, plecaki, nerki Torby Plecaki Nerki Sakwy rowerowe Worki i saszetki wodoodporne Walizki Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Torby, plecaki, nerki Marki The North Face Alpinus Gregory Patagonia Jack Wolfskin Thule Osprey SKECHERS Bidony, termosy, bukłaki Bidony i butelki sportowe Termosy Kubki termiczne Bukłaki Naczynia turystyczne Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Bidony, bukłaki, termosy Marki Hydro Flask Bachgold Primus The North Face Black Diamond Jack Wolfskin REGATTA woom Akcesoria odzieżowe Czapki i czapki z daszkiem Kapelusze Skarpetki Rękawiczki Chusty i kominiarki Opaski na głowę Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Akcesoria do odzieży Marki Pinewood Arc'teryx Joma 47 Brand CEP DYNAFIT Ellesse HEAD Okulary Okulary przeciwsłoneczne Okulary do pływania Okulary i gogle rowerowe Okulary sportowe Akcesoria do okularów Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Okulary Marki GOG Bliz Red Bull SPECT UVEX GOG Alpina Rudy Project POC Elektronika Oświetlenie Zegarki i smartwatche Nawigacja GPS Słuchawki sportowe Kamery sportowe Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Elektronika Marki Knog Amazfit Black Diamond Garmin Kellys Media-Tech Suunto Wahoo Transport Przyczepki rowerowe Boxy dachowe Bagażniki rowerowe Foteliki rowerowe Nosidełka dziecięce Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Transport Marki Thule bobike AQUASTIC Urban Iki Hamax deuter MINIA Polisport Medycyna sportowa Bandaże i opatrunki Ortezy i stabilizatory Sprzęt do masażu i regeneracji Taping i taśmy kinezjologiczne Kremy, żele i maści Kremy UV Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Medycyna sportowa Marki CEP Mizuno Trexo Therabody DBX BUSHIDO HOKA Normatec Under Armour Sprzęt sportowy Sprzęt sportowy Zobacz wszystkie produkty Popularne teraz Buty narciarskie ABC lawinowe Bieżnie Czekany Darty Deski snowboardowe Deski SUP Hantle Kije trekkingowe Łyżwy Narty Oświetlenie turystyczne Pianki neoprenowe Piłkarzyki Plecaki i torby turystyczne Raki i raczki Rękawice bokserskie Rowery eliptyczne Rowery stacjonarne Sanki i Ślizgacze Snorkeling Śpiwory, maty i materace campingowe Sprzęt do tenisa ziemnego Sprzęt do wspinaczki Stoły do tenisa stołowego Worki bokserskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Popularne teraz Marki AQUASTIC ATTABO Aqua Marina HUMBAKA Hydro Flask JOBE OneTeam woom KADVA Sporty zimowe Łyżwy Kaski narciarskie Gogle narciarskie Narty zjazdowe Buty narciarskie Kije narciarskie Deski snowboardowe Buty snowboardowe Narty skitourowe Buty skitourowe Kije skitourowe Narty biegowe Buty do narciarstwa biegowego Kije do narciarstwa biegowego Sanki i ślizgacze Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sporty zimowe Marki Rossignol Salomon HEAD Atomic Brubeck Helly Hansen Viking DYNAFIT Descente CMP Turystyka Plecaki i torby turystyczne Raczki i raki Kije turystyczne Czekany ABC lawinowe Śpiwory Maty i materace Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Turystyka Marki KADVA The North Face Salewa La Sportiva REGATTA Salomon CMP Columbia Fitness i siłownia Bieżnie Rowery stacjonarne Orbitreki Ławki treningowe Hantle Gryfy i obciążenia Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sprzęt fitness Marki Trexo UrboGym Under Armour Nike HMS Gym Glamour Sveltus Pitbull Sporty walki Rękawice Worki Ochraniacze Kaski Tarcze Gruszki i piłki refleksowe Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sporty walki Marki Venum Nike Hayabusa RDX MANTO DBX BUSHIDO Everlast Fairtex Sporty rakietowe Sprzęt do tenisa ziemnego Sprzęt do tenisa stołowego Sprzęt do badmintona Sprzęt do squasha Sprzęt do padla Sprzęt do crossmintona Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sporty rakietowe Marki Babolat Mizuno Wilson ASICS Butterfly HEAD JOOLA OneTeam Sporty zespołowe Sprzęt do piłki nożnej Sprzęt do siatkówki Sprzęt do koszykówki Kosze do koszykówki Bramki piłkarskie Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sporty zespołowe Marki Nike OneTeam Mizuno Reusch Wilson PUMA Spalding Joma Sporty wodne Deski SUP Wiosła SUP Pontony i kajaki Wiosła kajakowe Snorkeling Pianki neoprenowe Sprzęt do kitesurfingu Kamizelki do sportów wodnych Pływadła Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Sporty wodne Marki arena AQUASTIC Helly Hansen Speedo Aqua Marina O'Neill Rip Curl ION Rowery i sprzęt rowerowy Rowery Foteliki rowerowe Przyczepki rowerowe Kaski rowerowe Buty rowerowe Bagażniki i boxy rowerowe Trenażery Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Rowery i sprzęt rowerowy Marki ATTABO Rogelli POC Fox Racing Orbea ABUS Marin Alé Skating Rolki Wrotki Deskorolki Hulajnogi Hulajnogi elektryczne Kaski i ochranicze Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Skating Marki ATTABO Rollerblade Tempish K2 Powerslide Roces FILA HUMBAKA Marki Marki Zobacz wszystkie marki Nowości Wyprzedaże Wyprzedaże Zobacz wszystkie produkty Wyprzedaże Bieganie Bushcraft Camping Rowery i akcesoria Siłownia i fitness Skating Sportstyle Sporty rakietowe Sporty walki Sporty wodne Sporty zespołowe Sporty zimowe Triathlon Turystyka Wędkarstwo Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Wyprzedaże Ostatnie sztuki Bieganie Bushcraft Camping Rowery i akcesoria Siłownia i fitness Skating Sportstyle Sporty rakietowe Sporty walki Sporty wodne Sporty zespołowe Sporty zimowe Triathlon Turystyka Wędkarstwo Zobacz więcej... Zobacz wszystkie produkty Ostatnie sztuki Marki Popularne teraz Sporty zimowe Narciarstwo Snowboard Łyżwy Skitouring Odzież do sportów zimowych Zobacz więcej... Outdoor i turystyka Odzież turystyczna Obuwie turystyczne Plecaki i torby turystyczne Odzież wspinaczkowa Sprzęt wspinaczkowy Zobacz więcej... Siłownia i fitness Sprzęt do fitness Sprzęt na siłownię Odzież i obuwie fitness Akcesoria treningowe Joga Zobacz więcej... Sportstyle Buty zimowe Sneakersy Trapery i trzewiki Odzież sportstyle Kurtki i bezrękawniki Zobacz więcej... Bieganie Buty do biegania Odzież do biegania Akcesoria do biegania Bieganie w terenie Bieganie OCR Zobacz więcej... Sporty walki Boks Odzież do sportów walki Akcesoria do sportów walki MMA Karate Zobacz więcej... Sporty zespołowe Piłka nożna Piłka ręczna Koszykówka Siatkówka Pozostałe sporty zespołowe Zobacz więcej... Sporty wodne Pływanie SUP Żeglarstwo Pianki neoprenowe Snorkeling Zobacz więcej... Moje konto Kontakt Wysyłka do: PL Wybierz swój kraj Pamiętaj : Twoje zamówienie możemy wysłać wyłącznie na adres znajdujący się w wybranym kraju. Sportano.pl Sportano.ro Sportano.cz Sportano.hu Sportano.bg Sportano.de Sportano.sk Sportano.com Sportano.lt Sportano.ua Sportano.it Daily Deals Każdego dnia graj o najlepsze oferty Do kolejnej promocji zostało: Do końca bieżącej promocji zostało: 00 godz. : 00 min. : 00 sek. Training Arena Daily Deal product name example 5 55 Limitowana cena: 99,00 zł -50% Najniższa cena: 99,00 zł Rekomendowana cena producenta: 99,00 zł Sprzedane 0 Pozostałe 100 Sprzedane 0 Pozostałe 100 Kup teraz Przygotowujemy dla Ciebie nową promocję. Wróć do nas za chwilę... Pro Arena Daily Deal product name example 5 55 Limitowana cena: 99,00 zł -50% Najniższa cena: 99,00 zł Rekomendowana cena producenta: 99,00 zł Sprzedane 0 Pozostałe 100 Sprzedane 0 Pozostałe 100 Kup teraz Przygotowujemy dla Ciebie nową promocję. Wróć do nas za chwilę... Champions Arena Daily Deal product name example 5 55 Limitowana cena: 99,00 zł -50% Najniższa cena: 99,00 zł Rekomendowana cena producenta: 99,00 zł Sprzedane 0 Pozostałe 100 Sprzedane 0 Pozostałe 100 Kup teraz Przygotowujemy dla Ciebie nową promocję. Wróć do nas za chwilę... Kupując produkt w promocji "Daily deals" akceptujesz regulamin wraz z jego postanowieniami. Zaloguj się i odblokuj wyjątkową promocję Aby uzyskać dostęp: zaloguj się lub zarejestruj sign up for the newsletter aktywuj powiadomienia push Odkryj Sprzęt narciarski Odzież narciarska Akcesoria narciarskie Rekreacja zimowa Odzież termiczna Odzież fitness Boks Akcesoria fitness Pływanie Turystyka Zobacz więcej SPRAWDŹ Kurtka narciarska męska Helly Hansen Swift 3in1 red Oszczędzasz 640,00 zł 1 699,00 zł 1 059,00 zł Spodnie narciarskie męskie Helly Hansen Rapid red Oszczędzasz 309,01 zł 1 299,00 zł 989,99 zł Kurtka narciarska damska Helly Hansen Imperial Puffy sepia Oszczędzasz 310,00 zł 1 399,00 zł 1 089,00 zł Spodnie narciarskie damskie Helly Hansen Alphelia 2.0 icicle Oszczędzasz 299,01 zł 1 299,00 zł 999,99 zł Spodnie narciarskie męskie Helly Hansen Rapid black Oszczędzasz 309,01 zł 1 299,00 zł 989,99 zł Kurtka narciarska damska Helly Hansen Imperial Short Puffy black Oszczędzasz 310,00 zł 1 399,00 zł 1 089,00 zł Rękawice narciarskie dziecięce Helly Hansen Jr Swift Ht Glove 2.0 black Oszczędzasz 50,00 zł 249,99 zł 199,99 zł Longsleeve termoaktywny damski Helly Hansen Lifa Merino Midweight Graphic Crew sepia houndstooth aop Oszczędzasz 90,00 zł 429,99 zł 339,99 zł Zobacz więcej Zimowe hity sezonu Kobieta Mężczyzna Dziecko Narty Buty narciarskie Kaski narciarskie Gogle narciarskie Odzież termiczna Odzież narciarska Rękawice narciarskie Łyżwy Narty Buty narciarskie Kaski narciarskie Gogle narciarskie Odzież termiczna Odzież narciarska Rękawice narciarskie Łyżwy Narty Buty narciarskie Kaski narciarskie Gogle narciarskie Odzież termiczna Odzież narciarska Rękawice narciarskie Łyżwy Top kategorie Turystyka Odzież turystyczna Obuwie turystyczne i trekkingowe Plecaki turystyczne Buty od biegania Buty sportowe Boks Bielizna termiczna Nowości Nike Zobacz więcej SPRAWDŹ Nowość Gogle narciarskie  Smith Squad chalk space invader/chrpsunblackgoldmirror/clear Oszczędzasz 100,00 zł 599,99 zł 499,99 zł Kask narciarski Smith Accel MIPS matte chalk Oszczędzasz 260,00 zł 909,99 zł 649,99 zł Kask narciarski Smith Survey matte white/chromapop photo rose flash Oszczędzasz 389,01 zł 1 299,00 zł 909,99 zł Gogle narciarskie Smith Squad XL black/everyday red mirror/storm yellow flash Oszczędzasz 140,00 zł 789,99 zł 649,99 zł 100% 5.0 Kobieta url Mężczyzna url Dziecko url Nowe marki Zobacz więcej Najnowsze artykuły Zobacz wszystko Jakie buty zimowe trekkingowe męskie wybrać? Ranking łyżew 2025 – najlepsze łyżwy damskie i męskie Bieganie w zimie – jak się przygotować i o czym pamiętać? Najlepsze narty zjazdowe na zimę 2025/26 Popularne teraz Turystyka Odzież turystyczna Obuwie turystyczne Plecaki turystyczne Odzież wspinaczkowa Sprzęt wspinaczkowy Kije turystyczne Sporty zimowe Narciarstwo Snowboard Skitouring Narciarstwo biegowe Łyżwy Odzież do sportów zimowych Bieganie Odzież do biegania Buty do biegania Akcesoria do biegania Zegarki z GPS Czołówki Bieganie w terenie Siłownia i fitness Sprzęt do fitness Sprzęt siłowy Odzież fitness Buty fitness Akcesoria treningowe Joga Popularne marki sportowe HOKA Nike The North Face New Balance ASICS Salewa Merrell Mizuno On Salomon Patagonia Helly Hansen Jack Wolfskin TREXO POC La Sportiva Columbia Under Armour OneTeam Reima KADVA POC ATTABO PUMA Wysyłka w 24 godziny Dostawa od 0 zł 30 dni na zwrot Rabaty w Sportano Club Sklep sportowy Sportano.pl - ruszaj po więcej! Ze Sportano trenować możesz na ekstremalnie wysokim poziomie jako profesjonalista i osiągać rekordowe wyniki. Możesz również jako początkujący, wejść do świata sportowej energii, zmienić swój styl życia i pozytywnie zarażać nim innych. Sportano.pl to sklep sportowy, w którym znajdziesz najlepszy sprzęt, odzież, obuwie i akcesoria do każdego rodzaju aktywności. To jedyne miejsce w sieci, które oferuje specjalistyczne produkty od znanych i cenionych marek w obrębie wszystkich dyscyplin sportowych. Chcesz podkręcić swoje wyniki, powrócić do zdrowych nawyków czy dopiero rozbudzić w sobie pasję do aktywności fizycznej? Zacznij w naszym sklepie sportowym i rusz się po więcej! Rozwiń opis Turystyka i outdoor – od butów trekkingowych po namioty i sprzęt biwakowy W kategorii turystyka proponujemy szeroką gamę produktów, które sprawdzą się podczas górskich wypraw i biwaków. W Sportano.pl znajdziesz obuwie turystyczne i trekkingowe , a także praktyczne kurtki przeciwdeszczowe , które chronią przed kaprysami pogody. Każda wyprawa będzie wygodniejsza z odpowiednio dobranym wyposażeniem – od plecaków trekkingowych i turystycznych po funkcjonalne torby trekkingowe . Dla miłośników biwaków przygotowaliśmy również szeroki wybór, jeśli chodzi o sprzęt campingowy . Niezależnie, czy planujesz nocleg pod chmurką, czy dłuższą ekspedycję, przydadzą się solidne namioty oraz komfortowe śpiwory . Osoby lubiące wspinaczkę mogą sięgnąć po profesjonalne buty wspinaczkowe , a także specjalistyczny sprzęt wspinaczkowy , który ułatwia zdobywanie szlaków i ścian skalnych. Bieganie – buty, odzież i akcesoria dla każdego biegacza Dla biegaczy przygotowaliśmy jedną z najbardziej rozbudowanych kategorii. W ofercie znajdziesz zarówno buty do biegania po asfalcie , jak i modele stworzone do bardziej wymagających tras, czyli buty do biegania w terenie . Każdy sportowiec doceni także profesjonalną odzież do biegania , która obejmuje koszulki, spodenki i bluzy. W kategorii bieganie nie brakuje również akcesoriów wspierających codzienny trening oraz starty w zawodach. Rowery i akcesoria rowerowe – od rowerów górskich po części zamienne Sportano.pl to także rozbudowany internetowy sklep rowerowy , w którym każdy miłośnik dwóch kółek znajdzie coś dla siebie. Oferujemy różnorodne modele – od rowerów MTB , przez rowery szosowe i miejskie , aż po rowery trekkingowe oraz nowoczesne wersje elektryczne . Dla najmłodszych przygotowaliśmy bezpieczne i lekkie rowery dziecięce . Całość uzupełnia szeroka gama akcesoriów i części rowerowych , dzięki którym łatwo utrzymać sprzęt w doskonałym stanie technicznym. Ważnym elementem oferty jest również odzież rowerowa , a także dedykowane wyposażenie takie jak buty i kaski rowerowe , które zwiększają wygodę i bezpieczeństwo jazdy. Sporty wodne – deski SUP, kajaki i sprzęt do pływania Osoby spędzające czas nad wodą znajdą w naszym sklepie bogatą kategorię sporty wodne . W ofercie dostępne są między innymi deski SUP , idealne na spokojne akweny, a także stabilne pontony i kajaki dla miłośników aktywnego wypoczynku. Nie zapomnieliśmy o żeglarzach i pływakach – przygotowaliśmy wysokiej jakości akcesoria, w tym kamizelki asekuracyjne . W kategorii znajdziesz również praktyczne stroje kąpielowe oraz wygodne obuwie do wody . Dopełnieniem oferty są specjalistyczne okulary i maski do pływania , sprawdzające się zarówno podczas rekreacyjnych kąpieli, jak i regularnych treningów basenowych. Sporty zimowe – narty, snowboard i odzież techniczna Sezon zimowy to świetna okazja, aby wybrać produkty z kategorii sporty zimowe . W ofercie czekają na Ciebie nowoczesne narty , wygodne buty narciarskie oraz solidne kaski i gogle , które zapewniają bezpieczeństwo na stoku. Nie zabrakło także wysokiej jakości kurtek narciarskich oraz różnorodnej odzieży technicznej , chroniącej przed mrozem i wilgocią. Miłośnicy snowboardu docenią bogaty wybór – od desek snowboardowych , przez odpowiednio dopasowane buty , aż po niezawodne wiązania snowboardowe . Dzięki naszej ofercie skompletujesz pełny zestaw na zimowe przygody. Fitness i trening – sprzęt sportowy do domu i na siłownię W kategorii siłownia i fitness znajdziesz wszystko, czego potrzebujesz. Oferujemy sprzęt do fitness cardio , taki jak nowoczesne bieżnie , a także profesjonalny sprzęt do treningu siłowego , w tym klasyczne hantle . Każdy plan treningowy uzupełnią praktyczne akcesoria treningowe , które pozwolą stworzyć własną przestrzeń do ćwiczeń. Komfort zapewnia odpowiednio dobrane odzież i obuwie fitness , wspierające swobodę ruchu w czasie aktywności. Sporty zespołowe – piłka nożna, siatkówka i koszykówka w najlepszym wydaniu W Sportano.pl znajdziesz rozbudowaną ofertę dla fanów gier drużynowych. Piłkarze mogą wybierać spośród różnorodnych modeli – od nowoczesnych butów piłkarskich , w tym klasycznych korków , po specjalistyczną odzież piłkarską i trwałe bramki piłkarskie . Siatkarze i koszykarze także znajdą coś dla siebie – oferujemy wysokiej jakości buty do siatkówki i wygodne modele do koszykówki, a całość uzupełniają solidne kosze do koszykówki . Sportstyle – obuwie, odzież i akcesoria lifestyle Dla osób, które chcą łączyć sportowy design z codziennym stylem, przygotowaliśmy kategorię sportstyle . Oferujemy szeroki wybór obuwia sportstyle , do którego zaliczają się modne sneakersy czy lekkie trampki i tenisówki . W ciepłe dni doskonale sprawdzą się wygodne sandały oraz praktyczne klapki i japonki . Coraz większą popularnością cieszy się także naturalne w użytkowaniu obuwie barefoot , pozwalające cieszyć się swobodą ruchu i zdrowym krokiem. Oferta obejmuje również zróżnicowaną odzież sportstyle , a także stylowe dodatki, takie jak plecaki miejskie . Sportano.pl – wszystko dla aktywnych Sportano.pl to sklep dla osób aktywnych, w którym znajdziesz odzież, obuwie i sprzęt sportowy dopasowany do różnych dyscyplin. Dbamy o to, by każdy klient mógł kupić produkty najlepszej jakości, z szybką wysyłką i bezpiecznymi formami płatności. Dzięki szerokiej ofercie i profesjonalnemu doradztwu jesteśmy partnerem zarówno w codziennym treningu, jak i podczas wielkich sportowych przygód – rusz się po więcej do Sportano! Zwiń opis Popularne kategorie sportowe Turystyka Śpiwory Kije trekkingowe Plecaki turystyczne Kije nordic walking Okulary turystyczne Materace i maty Piłka nożna Odzież piłkarska Akcesoria piłkarskie Buty piłkarskie Sportstyle Odzież sportstyle Obuwie sportstyle Akcesoria sportstyle Sporty zimowe Narciarstwo biegowe Snowboard Skitouring Łyżwy Hokej na lodzie Odzież do sportów zimowych Rowery Rowery elektryczne Rowery MTB Rowery szosowe Rowery trekkingowe Rowery gravel Rowery dziecięce Odzież turystyczna Kurtki przeciwdeszczowe Spodnie softshell Spodnie turystyczne Kurtki softshell Spodenki trekkingowe Kurtki przeciwwiatrowe Koszulki trekkingowe Bielizna techniczna Bieganie Buty do biegania Odzież do biegania Akcesoria do biegania Sporty zespołowe Buty piłkarskie Piłki nożne Buty do piłki ręcznej Bramki piłkarskie Odzież piłkarska Odzież koszykarska Obuwie turystyczne Buty trekkingowe Buty wysokogórskie Buty turystyczne Kaski rowerowe Kaski Full face Kaski szosowe Kaski MTB Skitouring Narty skiturowe Buty skiturowe Kije skiturowe Odzież skiturowa Odzież rowerowa Rękawiczki rowerowe Spodenki rowerowe Koszulki rowerowe Spodnie rowerowe Kurtki rowerowe Czapki rowerowe Sporty wodne Stroje kąpielowe Kajaki Pontony Deski SUP Pianki neoprenowe Snowboard Deski snowboardowe Buty snowboardowe Wiązania snowboardowe Odzież snowboardowa Sporty walki Boks MMA Karate Odzież do sportów walki Ochraniacze do sportów walki Akcesoria do sportów walki Siłownia i fitness Sprzęt cardio Sprzęt siłowy Joga Odzież treningowa Buty treningowe Akcesoria treningowe Sporty rakietowe Squash Badminton Tenis stołowy Tenis ziemny Padel Odzież do tenisa Buty rowerowe Buty MTB Buty platformowe Buty szosa Sanki i ślizgacze Sanki drewniane Sanki plastikowe Ślizgacze Narciarstwo Spodnie narciarskie Buty narciarskie Gogle narciarskie Narty biegowe Narty dla dzieci Kaski narciarskie Odzież narciarska Pływanie Czepki do pływania Stroje pływackie i kąpielówki Okulary i maski do pływania Sprzęt pływacki Skating Rolki Hulajnogi Deskorolki Wrotki Ochraniacze do skatingu Kaski do skatingu Wędkarstwo Wędkarstwo karpiowe Wędkarstwo sumowe Wędkarstwo spinningowe Wędkarstwo spławikowe Wędkarstwo gruntowe
  - feeder Akcesoria rowerowe Okulary rowerowe Torby na rower Lampki rowerowe Foteliki Zapięcia rowerowe Plecaki rowerowe Części rowerowe Siodełka rowerowe Pedały rowerowe Koła rowerowe Wspinaczka Odzież wspinaczkowa Buty wspinaczkowe Sprzęt wspinaczkowy Sprzęt wspinaczkowy zimowy Kemping Bushcraft Nordic walking Medycyna sportowa POKAŻ WIĘCEJ POKAŻ MNIEJ Pobierz aplikację Sportano Dołącz do tysięcy zadowolonych klientów i ciesz się wygodą
                    sportowych zakupów Poznaj aplikację Sportano > Dołącz do Sportano Club Zbieraj punkty i obniżaj ceny kolejnych zamówień nawet o 30% Poznaj program lojalnościowy Sportano
                Club > Dołącz do Sportano Club Zapisz się do newslettera i odbierz 50 zł rabatu na zakupy!* Unikalne zniżki i dostęp do nowości tylko dla subskrybentów *na produkty o łącznej wartości powyżej 499 zł, promocje nie łączą się ze sobą, więcej informacji znajdziesz w Regulaminie Usługi Newsletter. Adres e-mail Zapisz się Adres e-mail Chcę otrzymywać od SPORTANO.COM Sp. z o.o. informacje handlowe dotyczące SPORTANO i jej partnerów na podany przeze mnie adres e-mail, zgodnie  z Regulaminem usługi newsletter Administratorem Twoich danych osobowych jest SPORTANO.COM Sp. z o.o. Twoje dane osobowe będą przetwarzane w celu prowadzenia działań marketingowych, w tym kierowania do Ciebie treści marketingowych dotyczących SPORTANO i jej partnerów. Twoje dane osobowe mogą być także przetwarzane w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony ewentualnych roszczeń oraz prowadzenia działań statystycznych i analitycznych. Szczegółowe informacje, w tym o Twoich prawach znajdziesz w Polityce Prywatności i Cookies. Administratorem Twoich danych osobowych jest SPORTANO.COM Sp. z o.o. Twoje dane osobowe będą przetwarzane w celu prowadzenia działań marketingowych, w tym kierowania do Ciebie treści marketingowych dotyczących SPORTANO i jej partnerów. Twoje dane osobowe mogą być także przetwarzane w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony ewentualnych roszczeń oraz prowadzenia działań statystycznych i analitycznych. Szczegółowe informacje, w tym o Twoich prawach znajdziesz w Polityce Prywatności i Cookies . Zapisz się Zakupy Jak zamawiać Śledzenie przesyłki Dostawa Metody płatności Klarna Raty PayU 0% PayPo - Zapłać za 30 dni Najczęściej zadawane pytania Zwroty Reklamacje eKarty podarunkowe Zużyty sprzęt Informacje Dystrybucja Sprzedaż dla firm Program partnerski Oferta dla szkół i klubów sportowych Wypożyczalnia sprzętu sportowego Usługi serwisowe Serwis stacjonarny Targówek Bikefitting Sportano Club Marki Blog Regulaminy Regulamin sklepu Regulamin usługi newsletter Regulaminy kart podarunkowych i promocji Regulamin Sportano Club Polityka prywatności i cookies Ustawienia cookies Ochrona Danych Osobowych Digital Services Act (DSA) Informacje o dostępności cyfrowej Standardy ochrony Dzieci Regulamin Promocji „APP” O nas O Sportano Kariera Kontakt Sklep stacjonarny Sportano Logistyka Sprawdź nasze oceny 4.9 Wysyłka do: PL Wybierz swój kraj Pamiętaj : Twoje zamówienie możemy wysłać wyłącznie na adres znajdujący się w wybranym kraju. Sportano.pl Sportano.ro Sportano.cz Sportano.hu Sportano.bg Sportano.de Sportano.sk Sportano.com Sportano.lt Sportano.ua Sportano.it © 2025 Sportano Planned technical break for the store Our store will not be accessible from 14:00 on December 31st until 12:00 on January 1st. We are performing an update, thanks to which purchases will only be possible in euros. Thank you for your understanding. Welcome back once the work is completed! Close message Chcę otrzymać powiadomienie o dostępności produktu na adres e-mail Adres e-mail Administratorem Twoich danych osobowych jest SPORTANO.COM Sp. z o.o. z siedzibą w Zielonej Górze. Twoje dane osobowe będą przetwarzane w celu przesłania Ci powiadomienia o dostępności wybranego produktu. Twoje dane osobowe mogą być także przetwarzane w celu działań marketingowych, analitycznych i statystycznych oraz ustalenia, dochodzenia lub obrony ewentualnych roszczeń. Szczegółowe informacje, w tym o przysługujących Ci prawach znajdziesz w  <a href="/polityka-prywatnosci-i-cookies">Polityce Prywatności i Cookies</a> Administratorem Twoich danych osobowych jest SPORTANO.COM Sp. z o.o. z siedzibą w Zielonej Górze. Twoje dane osobowe będą przetwarzane w celu przesłania Ci powiadomienia o dostępności wybranego produktu. Twoje dane osobowe mogą być także przetwarzane w celu działań marketingowych, analitycznych i statystycznych oraz ustalenia, dochodzenia lub obrony ewentualnych roszczeń. Szczegółowe informacje, w tym o przysługujących Ci prawach znajdziesz w Polityce Prywatności i Cookies . Powiadom mnie Anuluj