Футбол
Хоккей
Биатлон
ММА
Бокс
Теннис
Ставки
Фигурное катание
Другие
Итоги-2025
Сеул
Футбол
Премьер-лига
Сборные
Зарубежный
Хоккей
КХЛ
НХЛ
Биатлон
ММА
Бокс
Теннис
Ставки
Рейтинг букмекеров
Фигурное катание
Другие
Авто/мото
Гандбол
Водные
Шахматы, шашки
Олимпизм
Беларусь
Казахстан
Все проекты
МЫ В СОЦСЕТЯХ
© VK, 1999-2025
О компании
О проекте
О технологиях рекомендаций
Политика конфиденциальности
Обратная связь
Условия использования сервисов
Реклама
5 спортсменов, которые вернулись после поражения
Матч-центр
Все
Футбол
Хоккей
Хоккей. КХЛ
2-й период
Автомобилист
3
:
Лада
3
Все коэффициенты
П1
1.75
X
3.70
П2
5.43
Хоккей. КХЛ
2-й период
Салават Юлаев
0
:
Динамо Мн
2
Все коэффициенты
П1
34.00
X
8.50
П2
1.12
Хоккей. КХЛ
2-й период
ЦСКА
4
:
Динамо М
1
Все коэффициенты
П1
1.05
X
17.00
П2
69.00
Хоккей. КХЛ
перерыв
Авангард
1
:
Барыс
3
Все коэффициенты
П1
10.75
X
4.70
П2
1.35
Футбол. Англия
22:30
Бернли
–
:
Ньюкасл Юнайтед
–
Все коэффициенты
П1
5.85
X
4.33
П2
1.64
Футбол. Англия
22:30
Челси
–
:
Борнмут
–
Все коэффициенты
П1
1.60
X
4.68
П2
5.89
Футбол. Англия
22:30
Ноттингем Форест
–
:
Эвертон
–
Все коэффициенты
П1
2.21
X
3.28
П2
3.81
Футбол. Англия
22:30
Вест Хэм
–
:
Брайтон
–
Все коэффициенты
П1
3.55
X
3.84
П2
2.20
Футбол. Англия
23:15
Арсенал
–
:
Астон Вилла
–
Все коэффициенты
П1
1.47
X
5.08
П2
8.00
Футбол. Англия
23:15
Манчестер Юнайтед
–
:
Вулверхэмптон
–
Все коэффициенты
П1
1.42
X
5.26
П2
7.80
Хоккей. НХЛ
31.12
Питтсбург
–
:
Каролина
–
Все коэффициенты
П1
2.70
X
4.40
П2
2.26
Хоккей. НХЛ
31.12
Торонто
–
:
Нью-Джерси
–
Все коэффициенты
П1
2.55
X
4.30
П2
2.42
Хоккей. НХЛ
31.12
Флорида
–
:
Монреаль
–
Все коэффициенты
П1
2.18
X
4.30
П2
2.84
Хоккей. НХЛ
31.12
Чикаго
–
:
Айлендерс
–
Все коэффициенты
П1
2.91
X
4.30
П2
2.15
Хоккей. НХЛ
31.12
Ванкувер
–
:
Филадельфия
–
Все коэффициенты
П1
2.70
X
4.15
П2
2.30
Хоккей. КХЛ
не начался
Ак Барс
–
:
Северсталь
–
П1
X
П2
Хоккей. КХЛ
не начался
Локомотив
–
:
Торпедо
–
П1
X
П2
Хоккей. КХЛ
не начался
Шанхай Дрэгонс
–
:
СКА
–
П1
X
П2
Хоккей. КХЛ
завершен
ОТ
Амур
2
:
Сибирь
3
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
Анахайм
4
:
Сан-Хосе
5
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
Вегас
2
:
Миннесота
5
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
Б
Сиэтл
2
:
Ванкувер
3
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
ОТ
Калгари
2
:
Бостон
1
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
Колорадо
5
:
Лос-Анджелес
2
П1
X
П2
Хоккей. НХЛ
завершен
Юта
3
:
Нэшвилл
4
П1
X
П2
Новости спорта
6 часов назад
Sport24
«Зенит» вернул легенду клуба, ЦСКА готовит рекордную сделку
Трансферные слухи дня
Читать дальше
3 часа назад
ТАСС
Карлсену присудили поражение за сбитые с доски фигуры: видео
4 часа назад
Спорт РИА Новости
Аргентинский футболист выбыл из строя из-за паралича лица
5 часов назад
Sport24
«Дорогой Галлямов, сдавайте допинг». Губерниев ответил фигуристу
42 минуты назад
РБК Спорт
Миллиардер Колесников сообщил о предложении возглавить СБР
Футбол
Все
Премьер-лига
Лига чемпионов
Кубок России
Ещё
37 минут назад
Спорт РИА Новости
«Зенит» интересуется защитником «Ботафого» Витиньо, пишут СМИ
«Зенит» хочет приобрести защитника «Ботафого» Витиньо.
Читать дальше
39 минут назад
РБК Спорт
Лидер махачкалинского «Динамо» рассказал, что мог перейти в «Зенит»
1 час назад
РБК Спорт
Карпин назвал 2025 год лучшим для сборной России после отстранения
Все новости
Хоккей
Все
КХЛ
НХЛ
1 час назад
Спорт РИА Новости
Возобновивший карьеру Хо-Сэнг вернулся в «Салават Юлаев»
Возобновивший карьеру канадец Хо-Сэнг вернулся в «Салават Юлаев».
Читать дальше
3 часа назад
Спорт-Экспресс
«Сибирь» в овертайме обыграла «Амур»
5 часов назад
РБК Спорт
Тренер китайского клуба КХЛ пропустит матч со СКА по состоянию здоровья
Все новости
ММА
Все новости
13 минут назад
Спорт-Экспресс
Хабиб заявил, что в UFC устали от Магомедовых и Нурмагомедовых
Sport24
Хабиб Нурмагомедов назвал спорт номер один — это не ММА: «Я случайно стал бойцом»
Sport24
Хабиб Нурмагомедов: «В моей команде нет свободы слова — все делают, что я говорю»
Sport24
Шара Буллет: «Понимаю, почему Царукяну не дали бой за пояс UFC»
Фигурное катание
Все новости
5 часов назад
Sport24
Галлямов ответил на критику Губерниева: «Известному хайпожору будет только в радость угоститься таким поводом»
Sport24
Галлямов — о возможном завершении карьеры: «Это, конечно, эмоциональный всплеск»
ТАСС
Казахстан планирует отправить на Олимпиаду 35 спортсменов
Sport24
Тарасова назвала самый надоевший вопрос от журналистов: «Бестолковая тема, которая зачем-то постоянно обсуждается»
Больше новостей спорта
Все
Футбол
Хоккей
Биатлон
Теннис
ММА
Ещё
только чтоБиатлонРБК Спорт
СБР не смог покрыть нехватку букмекерских отчислений за счет спонсоров
Сергей Колесников считает, что в бюджете Союза биатлонистов России образовался «большой разрыв». Но закрыть его спонсоры не могут, говорит он. Спонсоры Союза биатлонистов России (СБР) компании «Технониколь» и «Альфа-Банк» не смогут «покрыть разрыв» в финансировании организации, возникший в этом году. Об этом «РБК Спорт» заявил управляющий партнер компании «Технониколь» Сергей Колесников.
26 минут назадХоккейСпортс"
Каспарайтис о лучших россиянах в НХЛ в этом году: «Овечкин побил вечный рекорд и возглавляет топ, Кучеров — второй, Бобровского назову третьим — сильнейший вратарь НХЛ в 2025-м»
"Александр Овечкин возглавляет мой топ сильнейших игроков НХЛ в этом году. Он побил вечный рекорд Уэйна Гретцки по голам в истории регулярных чемпионатов. Более того, Овечкин продолжает устанавливать свой собственный абсолютный рекорд.
35 минут назадШахматы, шашкиТАСС
Российские шахматисты не вышли в плей-офф чемпионата мира по блицу
В полуфинале Асаубаева сыграет с Чжу Цзиньэр, Руберс — с Музычук, у мужчин встретятся Эригайси и Абдусатторов, Каруана и Карлсен. Российские шахматисты не сумели пробиться в плей-офф чемпионата мира по блицу. Турнир проходит в Дохе.
1 час назадФутболСпортс"
Защитник «Интер Майами» Брайт: «Когда впервые увидел Месси, чуть в обморок не упал. Лионель — образцовый профессионал, скромный, но на поле превращается в зверя»
"Лионель — очень скромный человек с невероятной аурой. Помню, как я чуть не упал в обморок, когда впервые его увидел, несмотря на то, что постарался морально подготовиться к его приходу.
1 час назадБобслей, сани, скелетонТАСС
Российские скелетонисты и бобслеисты получили визы для въезда в Европу
Этап Кубка Европы по скелетону пройдет с 5 по 10 января, по бобслею — с 12 по 18 января. Скелетонистам и бобслеистам из России, которые получили нейтральный статус для участия в международных турнирах, одобрили шенгенские визы для въезда в Европу. Об этом ТАСС сообщил президент Федерации бобслея России Анатолий Пегов.
1 час назадФигурное катаниеСпортс"
Туктамышева о прощальном номере «Аллилуйя»: «Когда услышала песню, поняла, что точно оно, другие варианты отпали. Слезы наворачивались»
Перед тем, как исполнить номер, Туктамышева попрощалась со зрителями. В этом году фигуристка объявила о завершении карьеры.
1 час назадММАСпортс"
Хабиб считает, что американцы устали от дагестанских бойцов: «Все эти Нурмагомедовы и Магомедовы приходят в UFC и побеждают. Им не нравится трэшток. Они просто приходят, разбивают соперников и забирают деньги&
"Мне жаль американских промоутеров. Приезжает так много голодных бойцов из Дагестана, которые не любят разговаривать. Им не нравится трэшток. Они просто приходят, разбивают соперников и забирают деньги. Американским промоутерам это не нравится. Они хотят шоу и грязь. Их можно понять, ведь речь идет о бизнесе. Но еще это и спорт, где ты дерешься один на один.
1 час назадФутболСпортс"
«Аль-Наср» Роналду сыграет с «Аркадагом» в ⅛ финала Лиги чемпионов Азии 2
Пара определилась по результатам жеребьевки, состоявшейся сегодня в Куала-Лумпуре. «Аркадаг» — команда из одноименного города, названного в честь второго президента Туркменистана Гурбангулы Бердымухамедова. Дизайном формы и логотипа клуба занимался сам политик, по инициативе которого «Аркадаг» в 2023 году и был создан. Команда выиграла все матчи во всех внутренних турнирах Туркменистана, по три раза выиграв чемпионат и Кубок страны и дважды победив в Суперкубке.
1 час назадФигурное катаниеСпортс"
Дикиджи о 7-м месте на чемпионате России: «Обида отошла немножко. Пора уже настраиваться на шоу, тут же веселым надо быть»
Дикиджи занял на чемпионате страны 7-е место. На прошлом ЧР он был победителем. «Полежал четыре дня без льда, с самим собой, погулял, поел плотно, да и все, в принципе. Обида такая отошла немножко, пора уже настраиваться на шоу. Тут же веселым надо быть», — сказал фигурист.
1 час назадЗарубежныйСпорт-Экспресс
«Ливерпуль» уволил тренера по стандартным положениям Бриггса
«Ливерпуль» объявил об отставке тренера по стандартным положениям Аарона Бриггса. Специалист присоединился к команде в июле 2024 года и первоначально работал в качестве тренера по индивидуальной подготовке. В чемпионате Англии сезона-2025/26 «Ливерпуль» пропустил со стандартов 12 голов без учета пенальти — это худший показатель в лиге. Семь мячей было пропущено после угловых.
2 часа назадПремьер-лигаСпорт РИА Новости
Бывший игрок ЦСКА Пьянич подтвердил завершение карьеры
Бывший полузащитник ЦСКА Пьянич подтвердил завершение карьеры футболиста. Бывший полузащитник московского ЦСКА и сборной Боснии и Герцеговины Миралем Пьянич подтвердил решение завершить игровую карьеру. В ноябре Tuttomercatoweb сообщил, что Пьянич завершит карьеру, но останется в футболе в другой роли. Сообщалось, что босниец проходит обучение для получения лицензии футбольного агента.
2 часа назадШахматы, шашкиРБК Спорт
Владимир Крамник подал в суд на FIDE
Четырнадцатый чемпион мира планирует получить от FIDE финансовую компенсацию, но детали иска не раскрывает. Ранее Крамник обещал судиться с федерацией из-за слов о смерти американского гроссмейстера Народицкого.
2 часа назадФутболСпортс"
«Все уже знали, что Неймар уйдет в “ПСЖ”, когда Пике написал: “Он остается”. В “Барсе” он выиграл бы все, что хотел». Денис Суарес о бразильце
Неймар перешел в «ПСЖ» в августе 2017 года за 222 миллиона евро. За несколько дней до трансфера Жерар Пике опубликовал в соцсетях совместное фото с бразильцем, подписав его: «Он остается».
2 часа назадФутболСпортс"
Аршавин назвал Кержакова сильнейшим российским форвардом, поставив его выше Дзюбы, Павлюченко, Погребняка и Кокорина: «Это было понятно изначально»
Роман Павлюченко — один из сильнейших нападающих в истории России. Согласен? — Да. — Предлагаю тебе выбрать самого сильного нападающего в истории России. Булыкин или Бесчастных?
3 часа назадФутболТАСС
AS: изменение правила офсайда в футболе рассмотрят 20 января
Планируется, что в случае принятия новые правила будут действовать с сезона-2026/27. Международный совет футбольных ассоциаций (IFAB) рассмотрит вопрос изменения правил определения офсайда 20 января 2026 года. Об этом сообщает испанская газета AS.
3 часа назадФутболСпортс"
Кавазашвили о спортсмене года в России: «Овечкин. На слуху только наш дорогой и неповторимый герой льда — больше нет спортсменов с такими регалиями и достижениями»
В апреле 2025-го капитан «Вашингтона» побил рекорд Уэйна Гретцки и стал лучшим снайпером в истории регулярных чемпионатов НХЛ.
3 часа назадПремьер-лигаТАСС
«Крылья Советов» выплатили «РТ-капитал» 535 млн рублей
Ранее председатель совета директоров «Крыльев Советов» Дмитрий Яковлев сообщил, что полностью долг перед «РТ-капитал» планируется закрыть до конца января — начала февраля. Самарский футбольный клуб «Крылья Советов» выплатил дочерней компании Ростеха «РТ-капитал» 535 млн рублей. Об этом сообщает пресс-служба клуба.
3 часа назадНБАСпорт-Экспресс
Дёмин — мощь: эффектно обокрал кумира детства Карри и повторил свой рекорд по очкам в НБА за матч
Но «Бруклин» все равно проиграл. НБА. Регулярный чемпионат «Бруклин» — «Голден Стэйт» — 107:120 (30:28, 27:31, 28:30, 22:31) Б: Портер (27 очков), Дёмин (23), Клэкстон (15). Г: Карри (27), Батлер (21), Джексон-Дэвис (11).
3 часа назадФигурное катаниеСпортс"
Илья Авербух: «В фигурном катании сейчас бэби-бум. Так что создание проекта “Ледниковый период. Дети суперстарз” не исключено лет через десять»
"В фигурном катании сейчас бэби-бум. Хочу поздравить и Женю Тарасову, и Алену Косторную, и Сашу Трусову. Это замечательно, прекрасно.
4 часа назадСтавкиСпорт Mail
Прогноз на матч «Арсенал» — «Астон Вилла» 30 декабря 2025 года: Артета отомстит Эмери
«Арсенал» померится силами с «Астон Виллой» в матче чемпионата Англии. Подробнее — в прогнозе Спорт Mail. «Арсенал» продолжает лидировать в английской Премьер-лиге, хотя последние победы даются «канонирам» с большим трудом. «Астон Вилла» остается самой «горячей» командой Англии, бирмингемцы выиграли 11 матчей подряд, в том числе у «Арсенала» в начале декабря.
Показать ещё
Турнирная таблица
Футбол
Хоккей
Премьер-лига
	
И
	
В
	
Н
	
П
	
+/-
	
О


1
	
Краснодар
	
18
	
12
	
4
	
2
	
37/12
	
40


2
	
Зенит
	
18
	
11
	
6
	
1
	
34/12
	
39


3
	
Локомотив
	
18
	
10
	
7
	
1
	
39/23
	
37


4
	
ЦСКА
	
18
	
11
	
3
	
4
	
30/17
	
36


5
	
Балтика
	
18
	
9
	
8
	
1
	
24/7
	
35


6
	
Спартак
	
18
	
8
	
5
	
5
	
26/23
	
29


7
	
Рубин
	
18
	
6
	
5
	
7
	
16/22
	
23


8
	
Ахмат
	
18
	
6
	
4
	
8
	
22/25
	
22


9
	
Акрон
	
18
	
5
	
6
	
7
	
22/26
	
21


10
	
Динамо
	
18
	
5
	
6
	
7
	
27/26
	
21


11
	
Ростов
	
18
	
5
	
6
	
7
	
15/20
	
21


12
	
Крылья Советов
	
18
	
4
	
5
	
9
	
20/33
	
17


13
	
Динамо Мх
	
18
	
3
	
6
	
9
	
8/21
	
15


14
	
Пари Нижний Новгород
	
18
	
4
	
2
	
12
	
12/28
	
14


15
	
Оренбург
	
18
	
2
	
6
	
10
	
17/29
	
12


16
	
Сочи
	
18
	
2
	
3
	
13
	
16/41
	
9
Календарь игр 2025
01.12
05.12
06.12
07.12
27.02
28.02
01.03
время
	
матч
	
счет


14:00
	
Динамо Мх  –  Пари Нижний Новгород
	
0:1


16:30
	
Сочи  –  Локомотив
	
2:4


19:00
	
Краснодар  –  ЦСКА
	
3:2


19:00
	
Балтика  –  Крылья Советов
	
2:0
Рейтинг букмекеров
№
Компания
Рейтинг
1
1
Винлайн
65.24
2
1
Фонбет
64.69
3
-
Лига ставок
63.87
4
-
Бет Бум
63.85
5
-
PARI
62.86
6
3
Мелбет
61.94
7
-
Леон
61.73
8
2
Олимп
61.68
9
1
Бетсити
61.57
10
2
Bettery
61.14
Все букмекеры
О проекте
Реклама
О технологиях рекомендаций
Политика конфиденциальности
Использование материалов
Обратная связь
Используем технологии рекомендаций