SPORTbible - The Latest Sports News, Videos, Rumours & Pictures Menu Football Boxing UFC Home Football England Transfer News Premier League Champions League Lionel Messi Cristiano Ronaldo EA FC 25 Wrexham Boxing Tyson Fury Anthony Joshua Oleksandr Usyk Mike Tyson Jake Paul Logan Paul UFC Dana White Conor McGregor Khabib Nurmagomedov Jon Jones Paddy Pimblett Joe Rogan Other Sport Athletics Formula 1 MMA Motorsport NBA Darts NFL Snooker Wrestling Tennis Cricket Golf Categories an hour ago Darts Star Calls Out Joey Barton to Fight After 'Overweight Comments' Joey Barton has been challenged to a fight. Darts Suggested Story an hour ago Furious Man Utd Fans Blame Wolves Draw on One Ruben Amorim Decision United were held 1-1 by the Premier League's bottom club at Old Trafford - and fans are furious. Football an hour ago Man Utd Player Who Featured in Wolves Clash Reaches Agreement to Join New Club One United player may have played his last match for the club. Football an hour ago Man Utd Fans Make Scary Comparison About One Player After Wolves Draw Manchester United fans singled out one player following their draw against Wolves. Football an hour ago Fans Are Saying The Same Thing About Sky Sports Multiview During Premier League Chaos Four Premier League games were broadcast live simultaneously on Sky Sports' Multiview service. Football Spotlight a day ago Michael Schumacher’s Friend Reveals ‘Other Side’ of F1 Legend Fans Never Saw Michael Schumacher's friend Richard Hopkins believes fans did not get to see the "full other side" of the seven-time F1 world champion. F1 Read story 18 days ago Beau Greaves Interview: 'I Want Young Girls To Know They Can Have A Career In Darts' Greaves will face 22nd seed Daryl Gurney at the World Darts Championship on Friday. Darts Read story 19 days ago PDC Referee Reveals Which Players Are The Hardest to Score Russ Bray spoke exclusively to SPORTbible ahead of the World Darts Championship. Darts Read story 19 days ago Stephen Bunting Fires Warning to Luke Littler Amid Pre-World Championship Win Bunting kicks off his World Championship campaign on December 14 against Sebastian Bialecki. Darts Read story football All Transfer News Premier League Champions League Lionel Messi Cristiano Ronaldo EA FC 25 World Cup Manchester United Arsenal Liverpool FC an hour ago 2 hours ago 3 hours ago 5 hours ago 12 hours ago an hour ago Furious Man Utd Fans Blame Wolves Draw on One Ruben Amorim Decision United were held 1-1 by the Premier League's bottom club at Old Trafford - and fans are furious. Football an hour ago Man Utd Player Who Featured in Wolves Clash Reaches Agreement to Join New Club One United player may have played his last match for the club. Football an hour ago Man Utd Fans Make Scary Comparison About One Player After Wolves Draw Manchester United fans singled out one player following their draw against Wolves. Football an hour ago Fans Are Saying The Same Thing About Sky Sports Multiview During Premier League Chaos Four Premier League games were broadcast live simultaneously on Sky Sports' Multiview service. Football 2 hours ago Chaos at AFCON as Uganda Forced to Use Three Goalkeepers in 11 Minutes Uganda crashed out of the tournament after using all three of their goalkeepers against Nigeria. Football 3 hours ago Man City Drastically Lower Jack Grealish's Price Tag Despite £50m Everton Option Jack Grealish could be available for a cut-price fee. Football 5 hours ago Ryan Reynolds and Rob Mac Have Broken Wrexham Transfer 'Rule' for Two Players It includes a star striker who has scored over 100 goals for Wrexham. Football 12 hours ago Psychic Baba Vanga's Chilling 2025 Prediction Feared to Come True at AFCON The Africa Cup of Nations is currently taking place in Morocco. Football football boxing All Tyson Fury Anthony Joshua Deontay Wilder Mike Tyson Jake Paul Logan Paul 9 hours ago 11 hours ago 13 hours ago 15 hours ago a day ago 9 hours ago Anthony Joshua's Car Crash Injuries 'Revealed' in New Report Joshua suffered injuries after being involved in a car crash in Nigeria on Monday, while two of his close friends died. Boxing 11 hours ago Tyson Fury Issues Statement After Anthony Joshua's Friends Die in Car Crash Joshua suffered minor injuries while two of his close friends died on Monday (December 29). Boxing 11 hours ago UFC Star Called Out for 'Disrespectful' Anthony Joshua and Jake Paul Comment Anthony Joshua was involved in a car accident which killed two people. MMA 13 hours ago Heartbreaking Anthony Joshua Video Resurfaces After Friends' Fatal Car Crash Anthony Joshua was involved in a car crash which claimed the lives of two of his friends in Nigeria. Boxing 15 hours ago Anthony Joshua’s Camp Issues Statement After Boxer Is Injured in Car Crash The boxer was involved in a crash in Nigeria on Monday (December 29), during which two of his friends died. Boxing 15 hours ago Nigeria's President Reveals What Anthony Joshua Told him After Fatal Car Crash Anthony Joshua was involved in a fatal car crash which claimed the lives of two of his close friends. Boxing a day ago Anthony Joshua Update Given by Government After Car Crash The local Ogun State government has released a statement on Joshua's condition. Boxing a day ago Anthony Joshua's Reaction to Fatal Car Crash Shown in New Footage Joshua, who was a passenger, suffered minor injuries in the crash which killed two people. Boxing boxing mma All UFC Dana White Conor Mcgregor Khabib Nurmagomedov Jon Jones Daniel Cormier Dustin Poirier Joe Rogan 11 hours ago a day ago 3 days ago 6 days ago 7 days ago 9 days ago 11 hours ago UFC Star Called Out for 'Disrespectful' Anthony Joshua and Jake Paul Comment Anthony Joshua was involved in a car accident which killed two people. MMA a day ago Tom Aspinall Drops Major Update on UFC Return After Undergoing Eye Surgery The UFC heavyweight sustained a serious eye injury against Ciryl Gane in October. MMA 3 days ago Joe Rogan Slams Donald Trump Decision And Says 'He Can't Do That' Rogan has called out President Trump on his podcast. MMA 3 days ago UFC Fighter Fought US Special Forces Soldier and Only One Man Was Left Standing The former UFC star didn't hold back when fighting the US soldier. MMA 6 days ago Paige VanZant Leaks Bizarre OnlyFans Request She Received From Fan 5-4 in UFC, Paige VanZant has achieved huge financial success on OnlyFans, where she meets unusual fan requests. MMA 7 days ago Jake Paul ‘Will Fight’ Conor McGregor in Three-Format Hybrid Contest Next Paul sustained a broken jaw during his knockout defeat against Anthony Joshua, but has been tipped to face the former double UFC champion. MMA 7 days ago Dana White Cuts Three UFC Fighters From Roster Including Unbeaten Prospect An unbeaten UFC prospect has been let go by Dana White. MMA 9 days ago Ex-UFC Champion Reveals Truth About ‘Fight’ With YouTuber at Paul–Joshua The former UFC champion got into it with controversial streamer Jack Doherty at the Jake Paul vs Anthony Joshua fight. MMA mma Advertise Terms Privacy & Cookies LADbible Group LADbible UNILAD GAMINGbible Tyla UNILAD Tech FOODbible License Our Content About Us & Contact Jobs Latest Topics A-Z Authors Privacy Settings Facebook Instagram X Threads Snapchat TikTok YouTube