Point of Sale Systems |  Business Software Solutions | SpotOn Restaurant Small Business Pricing Resources Success Stories Why SpotOn? All restaurants New restaurants Casual dining Fine dining Bar & nightclub Brewery Quick service Fast casual Cafe & bakery Point-of-sale POS system POS hardware Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Front-of-house Handhelds Reservations & waitlist Experiences Gift cards Back-of-house Automated cost analysis Scheduling Tip management Payroll prep Kitchen display system Integrations Online & marketing Online ordering & delivery Ordering app Marketing & reviews Loyalty Websites All small businesses Retail shop Professional services Automotive Health & beauty Point-of-sale POS system POS hardware Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Marketing Marketing and reviews Loyalty Websites Gift cards Tools & learning Blog Careers Media Developer center Login Get a demo Introducing Profit Assist, AI-powered P&L analysis to help you control costs Learn more Point-of-sale systems & business software solutions Technology that works the way you work Get a demo Trusted by local businesses everywhere Made to flex with your business Restaurant Small business Full service & counter service. Bars & nightclubs. Breweries. Hardware that fits in any space Your POS needs to work day in and day out. We've included the features and flexibility to make sure it does just that. Working with you, for you Working with you, for you We’re here to help people who want to run their business on their own terms. Because if you’ve got the courage to strike out on your own, you ought to have the freedom to do things the way you want . We believe great tech and support from real people can make the difference between success and failure. And we actually give a sh*t about helping you succeed . We’re here to help people who want to run their business on their own terms. Because if you’ve got the courage to strike out on your own, you ought to have the freedom to do things the way you want . Whether you need easy payment processing for your small business or a fully-integrated restaurant management system, we work with you to build software and payment technology tailored to the way you do business . We believe great tech and support from real people can make the difference between success and failure. And we actually give a sh*t about helping you succeed . Why SpotOn? What business are you in? Let’s find the right point-of-sale system, software, and integrations for you. My business type See solutions Boost revenue, streamline operations, and create exceptional customer experiences 01 / 05 Full-service restaurant The Bungalow Kitchen An upscale restaurant gives a better guest experience with precise and transparent insights. Watch video Counter-service restaurant Callie's Hot Little Biscuit A fast-growing Southern hotspot uses labor management to save on costs and get time back. Watch video Bar & Nightclub Tiny's & the Bar Upstairs A downtown NYC bar and restaurant saves time and money on inventory management. Watch video Brewery Loma Brewing Company Retired MLB player Kevin Youkilis stays focused on craft beer with a seamless POS solution. Watch video Automotive Northeast Auto Imports Race car driver Derek Griffith manages his auto dealership on the go with cloud-based tech. Watch video 01 / 05 What's your goal ? SpotOn offers your business a wide array of solutions so you can customize your point-of-sale to your needs. Boost revenue Online ordering & delivery Reservations & waitlist Experiences Operate more efficiently Point-of-sale Virtual terminal Manage & retain staff Labor & scheduling Tip management Payroll Build guest relationships Marketing & reviews Loyalty program Websites Gift cards Manage finances Payment processing Capital loans Equipment financing Advice and inspiration to grow your business Read more Read more See how your business can succeed with SpotOn Login Contact us Restaurant Type All restaurants New restaurants Casual dining Fine dining Bar & nightclub Brewery Quick service Fast casual Cafe & bakery Solutions POS system POS hardware Handhelds Reservations & waitlist Experiences Automated cost analysis Scheduling Tip management Payroll prep Kitchen display system Online ordering & delivery Marketing & reviews Loyalty Websites Gift cards Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Integrations Small Business Type All small businesses Retail shop Professional services Automotive Health & beauty Solutions POS system POS hardware Marketing and reviews Loyalty Websites Gift cards Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Pricing Why SpotOn Tools & learning Success Stories Blog Careers Media Restaurant Type All restaurants New restaurants Casual dining Fine dining Bar & nightclub Brewery Quick service Fast casual Cafe & bakery Solutions POS system POS hardware Handhelds Reservations & waitlist Experiences Automated cost analysis Scheduling Tip management Payroll prep Kitchen display system Integrations Online ordering & delivery Ordering app Marketing & reviews Loyalty Websites Gift cards Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Small Business Type All small businesses Retail shop Professional services Automotive Health & beauty Solutions POS system POS hardware Marketing and reviews Loyalty Websites Gift cards Payment processing Virtual terminal Capital loans Equipment financing Pricing Why SpotOn Tools & learning Success Stories Blog Careers Media © SpotOn Transact, LLC. 2025. All Rights Reserved. SpotOn
              Transact, LLC. is a Registered Partner/ISO ofMerrick Bank, South
              Jordan, UT & Wells Fargo Bank,N.A., Concord, CA Help Center 24/7 resources Please get in touch if you need one-to-one assistance getting
              started with new products or have questions for our Sales team. Help Center United States (English) Terms & Conditions Privacy Policy GMB Terms & Conditions Manage cookies Accessibility Statement Trust Center United States (English)