sprint-inet.ru | Спринт-инет Перейти к основному содержанию Меню Частным лицам Для бизнеса Услуги Тарифы Оплата Поддержка Контакты Услуги Подключение Оплата Контакты Личный кабинет +7 (8617) 30-30-60 Интернет Домашний телефон Телевидение Все услуги Ваш дом в сети? Проверить Новости 23 декабря 2025 Режим работы абонентского отдела в выходные и праздничные дни 30 октября 2025 Изменение графика работы абонентского отдела Все новости ©  Спринт инет 2018-2025 Контакты Для улучшения работы сайта и его взаимодействия с пользователями мы используем файлы cookie. Продолжая работу с сайтом, Вы разрешаете использование cookie-файлов . Вы всегда можете отключить файлы cookie в настройках Вашего браузера. Принять