Springer Professional: Digitale Fachbibliothek | springerprofessional.de Springer Professional: Digitale Fachbibliothek | springerprofessional.de Zum Inhalt Menü Fachgebiete Automobil + Motoren Bauwesen + Immobilien Business IT + Informatik Elektrotechnik + Elektronik Energie + Nachhaltigkeit Finance + Banking Management + Führung Marketing + Vertrieb Maschinenbau + Werkstoffe Versicherung + Risiko DE Deutsche Webseite EN Englische Webseite Bücher Zeitschriften Kongresse Themenseiten Cyber-Sicherheit Künstliche Intelligenz E-Mobilität Projektmanagement Marketing Smart Manufacturing Organisationspsychologie Weitere Formate Podcasts Webinare Technik Webinare Wirtschaft Veranstaltungskalender Awards MyNewsletter Firmensuche Kunden Login Über Einzelzugang informieren Über Unternehmenszugang informieren Referenzkunden 13. Internationaler Motorenkongress 2026 | 24.–25. Februar 2026 Informieren Sie sich auf dem Treffpunkt der Community für Antriebe und nachhaltige Kraftstoffe in Baden-Baden über die neuesten Entwicklungen in den Bereichen Pkw-Motorentechnologie, Nfz-Motorentechnologie sowie Nachhaltige Kraftstoffe & Energie. Melden Sie sich hier an! Suche Suche Erweiterte Suche KI-gestützte Suche Suchbegriffe eingeben Suchen Erweiterte Suche Suchen im Volltext und Titel (mit Suchoperatoren) Suchen im Titel (mit Suchoperatoren) Auszuschließende Suchbegriffe Verfasst von Ergebnisvorschau für Ihre aktuellen Suchbegriffe: 0 Suche starten Suchoperatoren: Sie können Operatoren mit Ihrer Suchanfrage kombinieren, um diese noch präziser einzugrenzen. Klicken Sie auf den Suchoperator, um eine Erklärung seiner Funktionsweise anzuzeigen. „ ... ... " Findet Dokumente mit genau dieser Wortgruppe in exakt dieser Schreibweise und Reihenfolge (z.B. "employer branding"). AND / UND Findet Dokumente, in denen beide Begriffe zusammen vorkommen (z.B. vertrieb UND bonus). OR / ODER Findet Dokumente, in denen einer der beiden oder beide Begriffe vorkommen (z.B. porsche OR volkswagen). Leerzeichen Findet Dokumente, in denen alle Begriffe vorkommen. Das Leerzeichen wird als UND interpretiert (z.B. mensch roboter alltag). NOT / NICHT Findet Dokumente, in denen der Begriff nach NOT nicht vorkommt (z.B. ford NOT "harrison ford"). COUNT(...)>n Findet Dokumente, in denen der gesuchte Begriff mehr als n mal vorkommt. n steht für eine beliebige Anzahl (z.B. COUNT(getriebe)>8). NEAR(..., ..., ) Findet Dokumente, in denen beide Begriffe in beliebiger Reihenfolge innerhalb von maximal n Worten zueinander stehen. Empfehlung: Wählen Sie zwischen 15 und 30 als maximale Wortanzahl (z.B. NEAR(hybrid, antrieb, 20)). * Findet Dokumente, in denen der Begriff in Wortvarianten vorkommt, wobei diese VOR, HINTER oder VOR und HINTER dem Suchbegriff anschließen können (z.B., leichtbau*, *leichtbau, *leichtbau*). ? Findet Dokumente mit dem Suchbegriff in verschiedenen Schreibweisen. Das ? steht für eine einzige Stelle (z.B. organi?ation). & + - Sonderzeichen werden als UND interpretiert (z.B. Mann + Hummel). Semantische Suche Geben Sie hier mindestens vier Stichwörter oder einen Textabschnitt ein, die für Ihr Thema relevant sind, um eine KI-gestützte Suche durchzuführen. powered by (Link öffnet in neuem Fenster) Intergator Semantische Suche starten loading … Anmelden Springer Professional JAVASCRIPT BENÖTIGT Bitte aktivieren Sie Java-Script in Ihrem Browser, damit Sie alle Vorteile und Funktionen dieser Website nutzen können. INTERNET EXPLORER WIRD NICHT MEHR UNTERSTÜTZT Der Internet Explorer wird als Browser seitens Microsoft nicht mehr unterstützt. Für Ihr optimales Nutzungserlebnis wählen Sie bitte Microsoft Edge, Safari, Chrome oder Firefox als Browser. Digitale Fachbibliothek Wirtschaft + Technik Springerprofessional.de - Ihr digitales Fachwissen (Link öffnet in neuem Fenster) Springer Professional - die große digitale Fachbibliothek - liefert Ihnen den entscheidenden Wissensvorsprung aus den Bereichen Wirtschaft und Technik. Mehr wissen, mehr können – Ihre Vorteile: PDF-Download und Volltextzugriff auf über 4,2 Mio. Fachinhalte Aktuelle, verlässliche und zitierfähige Informationen Blitzschnell relevante Inhalte über Profi-Suche Turbo-Recherche mit KI-gestützter Suche Jetzt Zugang sichern > 170.000 Bücher > 540 Zeitschriften > 45.000 Online-Artikel Namhafte Unternehmen vertrauen Springer Professional: Unsere Referenzkunden >> Einzelzugang Starten Sie jetzt Ihren persönlichen Einzelzugang. Sichern Sie sich die aktuellsten Bücher und Zeitschriften im attraktiven Online-Abo. Jetzt 90 Tage mit der Mini-Lizenz testen! Hier klicken und sofort starten! Zugang für Unternehmen Nutzen Sie Springer Professional in Ihrem Unternehmen und geben Sie Ihren Mitarbeitern fundiertes Fachwissen an die Hand. Fordern Sie jetzt Informationen für Firmenzugänge an. Starten Sie ein Probe-Jahr! Hier klicken und kontaktieren! Erhalten Sie PDF- und Volltextzugriff auf über 4 Millionen Inhalte unter anderem aus diesen Fachgebieten: Management + Führung Automobil + Motoren Marketing + Vertrieb Business IT + Informatik Maschinenbau + Werkstoffe Energie + Nachhaltigkeit Finance + Banking Elektrotechnik + Elektronik Bauwesen + Immobilien Versicherung + Risiko Jetzt nach Ihren Themen suchen Suchen Entdecken Sie die beliebtesten Quellen unserer User Bücher Premium Bücher nach Fachgebiet Open Access Bücher nach Fachgebiet Meistgelesene Bücher aus allen Fachgebieten Top 100 Management Tools Dubbel Digitalisierung in Industrie-, Handels- und Dienstleistungsunternehmen Digitales Marketing – Erfolgsmodelle aus der Praxis Elektrifizierung des Antriebsstrangs Grundlagen Verbrennungsmotoren Geldanlage und Steuer 2020 Handbuch Industrie 4.0 und Digitale Transformation Marketing Python lernen in abgeschlossenen Lerneinheiten Roloff/Matek Maschinenelemente Smart City – Made in Germany VDI-Wärmeatlas Zukünftige Kraftstoffe Scrollen für mehr Benutzen Sie die Pfeiltasten für mehr Scrollen oder Pfeiltasten für mehr Neuerscheinungen mit kostenfreiem Zugriff America, the Baltic States and the Making of an Unlikely Security Alliance Wissensmanagement mit Künstlicher Intelligenz Natural Hazards and Public Management Public Policy in Gulf States Emerging Legal Frontiers in Insurance The Long Reach of the Strong Arm: Evolving Forms of Transnational Authoritarianism Governance and Management of Medical Scientific Data Sharing and Application The Politics of Place Inventing Ecosystems The Path of Hungary's EU Membership The Case Against Political Parties Internalisierung externer Kosten in globalen Lieferketten The Business of Quantum Technologies Citizen Participation in Local Governance Legal Entrepreneurship Operations Research and Artificial Intelligence in Healthcare Management Scrollen für mehr Benutzen Sie die Pfeiltasten für mehr Scrollen oder Pfeiltasten für mehr Zeitschriften Premium Zeitschriften nach Fachgebiet Open Access Zeitschriften nach Fachgebiet MyJournal Meistgelesene Zeitschriften aus allen Fachgebieten MTZ - Motortechnische Zeitschrift ATZ - Automobiltechnische Zeitschrift Controlling & Management Review Sales Excellence ATZelektronik Innovative Verwaltung Bankmagazin WASSERWIRTSCHAFT Wasser und Abfall JOT Journal für Oberflächentechnik adhäsion KLEBEN & DICHTEN maschinenbau Scrollen für mehr Benutzen Sie die Pfeiltasten für mehr Scrollen oder Pfeiltasten für mehr Neuerscheinungen mit kostenfreiem Zugriff A competitive approach for the production of activated carbons from lignocellulosic biomass Open Access Original Paper Lignocellulosic biomass-derived activated biochars (ABCs) are effective solid adsorbents for removing various contaminants from both aqueous and gaseous effluents. Typically, the lignocellulosic biomass precursor undergoes a two-step process … Systemic risk indicator based on implied and realized volatility Open Access We propose a new measure of systemic risk to analyze the impact of the major financial market turmoils in the stock markets from 2000 to 2023 in the USA, Europe, Brazil, and Japan. Our Implied Volatility Realized Volatility Systemic Risk Indicator … Selbstbestimmte Gesundheitsdatenforschung durch und mit dem Meta-Consent Open Access Good Practice Gesundheitsdaten sind eine zentrale Ressource für die evidenzbasierte Medizin, zugleich aber besonders sensibel und grundrechtlich geschützt. Mit dem Meta-Consent wird ein neues Einwilligungsmodell diskutiert, das eine differenzierte … Semantic utility-driven client selection for task-oriented split federated learning Open Access Original Article Task-oriented split federated learning (TOSFL) is a collaborative intelligence framework that integrates split learning and semantic communication, which holds great promise for edge intelligence. However, its practical application is hampered by … An improved lightweight irrigation canal segmentation network with direction perception for agricultural UAVs Open Access Original Article The inspection for irrigation canals based on unmanned aerial vehicles (UAVs) is an important and challenging task in the field of modern agriculture. Specifically, accurate segmentation of irrigation canals from UAV images faces several … Price manipulation schemes of new crypto-tokens in decentralized exchanges Open Access Research Blockchain technology has revolutionized financial markets by enabling decentralized exchanges (DEXs) that operate without intermediaries. Uniswap V2, a leading DEX, facilitates the rapid creation and trading of new tokens, which offer high return … Einzelzugang Starten Sie jetzt Ihren persönlichen Einzelzugang. Erhalten Sie sofortigen Zugriff auf mehr als 170.000 Bücher und 540 Zeitschriften - pdf-Downloads und Neu-Erscheinungen inklusive. Jetzt 90 Tage mit der Mini-Lizenz testen! Hier klicken und sofort starten! Zugang für Unternehmen Nutzen Sie Springer Professional in Ihrem Unternehmen und geben Sie Ihren Mitarbeitenden fundiertes Fachwissen an die Hand. Fordern Sie gern weitere Informationen für Ihr Haus an. Erleben Sie, wie Springer Professional Sie in Ihrer Arbeit unterstützt! Hier klicken und kontaktieren! Fachinhalte, die andere Nutzer gerade interessieren Künstliche Intelligenz Künstliche Intelligenz (KI) ist nicht nur in Büchern und Filmen seit langer Zeit ein großes Thema, auch die interdisziplinäre Forschung ist seit über einem halben Jahrhundert damit befasst. Die Geschichte der KI, der Turing-Test und die … Zentrale Theorien und Konzepte des Change Management Change Management umfasst die systematische Planung, Umsetzung und Kontrolle von Veränderungen in Organisationen und beinhaltet strategische, strukturelle, prozessuale, technologische und kulturelle Themen. Als interdisziplinäres Konzept aus … Einleitung In diesem Kapitel geben die Autoren Jürg Kuster, Christian Bachmann, Mike Hubmann, Robert Lippmann und Patrick Schneider eine Einführung in modernes Projektmanagement und setzen dieses in einen Führungskontext. Dabei werden agiles … Grundlagen des Marketing Der Austausch von Gütern jeglicher Art ist seit der Existenz der Menschheit zu einem prägenden Prinzip geworden. Basare und Wochenmärkte waren im Mittelalter typische Orte für den Güteraustausch. Projektmanagement Grundlagen Projektmanagement ist heute in nahezu allen Bereichen der Wirtschaft und des öffentlichen Lebens präsent. Kaum jemand bleibt von Projekten unberührt, sei es als Beteiligter, Verantwortlicher oder Projektleiter. Die Dynamik unserer Zeit bringt … So kommen Behörden zu Zielen und Wirkung Titel Wie können Behörden vorgehen, um ihre Ziele zu erreichen und damit Mehrwerte für Gesellschaft sowie Wirtschaft zu schaffen? Diese Frage treibt viele Angehörige des öffentlichen Sektors um. Die Bundesbank und der Cyber Innovation Hub der Bundeswehr … Grundlagen des Social-Media-Marketings In diesem Kapitel wird aufgezeigt, was unter Social Media zu verstehen ist und warum viele Unternehmen ihr Engagement im Social-Media-Marketing verstärken sollten. Diese Ausführungen basieren auf unserem Werk „Praxisorientiertes Online-Marketing … Social-Media-Marketing Vor dem Hintergrund der wachsenden Bedeutung von Social Media für das Marketing von Unternehmen werden in diesem Beitrag zunächst einige wichtige Rahmenbedingungen und Entwicklungen für das Social-Media-Marketing skizziert. Da ein erfolgreiches … Individuelle Fachinhalte-Empfehlung (nach Login) (Link öffnet in neuem Fenster) MyRecommendation entdecken Bleiben Sie informiert mit aktuellen Inhalten unserer Fachredaktion Management + Führung Automobil + Motoren Business-IT + Informatik Maschinenbau + Werkstoffe Finance + Banking Marketing + Vertrieb Energie + Nachhaltigkeit scroll left scroll right Wie Management-Experten in die Zukunft blicken Unternehmensführung Schwerpunkt Was wird Entscheider 2026 bewegen? Ob KI-gestützte Entscheidungsfindung oder geopolitische Unsicherheit - die Trends sind vielfältig. Springer Professional hat Branchenkenner gefragt, welche Entwicklungen für sie entscheidend sind. Ihre Antworten geben Einblicke in die Zukunft des Managements. weiterlesen Wie Flexibilität Fachkräftelücken schließt Fachkräftemangel Gastbeitrag Meistgeklickt: Das Management-Jahresranking 2025 Unternehmensführung Dossier "Gesundheitsanbieter müssen sich neu erfinden" Fachkräftemangel Interview China dominiert, Deutschland stagniert Mobilitätskonzepte Gastbeitrag Achtsam ins neue Jahr starten Selbstmanagement Dossier Wie sich Arbeitsmarkt und Gehälter 2026 entwickeln Vergütung Schwerpunkt Rohstoffe bleiben Europas industrielle Schwachstelle Rohstoffe Im Fokus Europas Industrie ist stark von Chinas Rohstoffen abhängig. Eine Analyse von Berylls by AlixPartners zeigt, wie tief diese Abhängigkeit reicht. weiterlesen Verzerrte Anreize für die Antriebswende bei Lkw Emissionen Schwerpunkt Stellantis zeigt autonome Fahrtechnologie 24.12.2025 Automatisiertes Fahren Nachricht ZF verkauft seine Fahrerassistenz-Sparte 23.12.2025 Unternehmen + Institutionen Nachricht EU-Automarkt legt im November weiter zu 23.12.2025 Automobilwirtschaft Nachricht Brennstoffzellen-Monitoring zeigt Deutschlands Rolle weltweit Brennstoffzelle Schwerpunkt BEV-Kaufprämie benötigt Local-Content-Kriterien 23.12.2025 Elektromobilität Nachricht "Wir haben keine Zeit mehr zu verlieren" Rechenzentren Interview Im Interview berichtet Datacenter-Experte Jerome Evans, welche Signale der Digitalgipfel der Bundesregierung vom 18. November 2025 an die hiesige Rechenzentrumsbranche gesendet hat – und wie sich echte digitale Souveränität erreichen lässt. weiterlesen Amazon erwägt Milliardeninvestment in OpenAI 17.12.2025 Künstliche Intelligenz Nachricht Zentrales Kundenbild schafft Basis für KI-Entscheidungen Kundenservice Gastbeitrag EU billigt Förderung für Chipfabriken in Erfurt und Dresden 12.12.2025 Halbleiter Nachricht KI hilft dabei, Waren effizienter zu verpacken Logistik Gastbeitrag Google gerät mit KI ins Visier der EU-Aufsicht 10.12.2025 Internet Nachricht Quantencomputing bringt völlig neue Dynamiken Quanteninformatik Gastbeitrag Rohstoffe bleiben Europas industrielle Schwachstelle Rohstoffe Im Fokus Europas Industrie ist stark von Chinas Rohstoffen abhängig. Eine Analyse von Berylls by AlixPartners zeigt, wie tief diese Abhängigkeit reicht. weiterlesen Brennstoffzellen-Monitoring zeigt Deutschlands Rolle weltweit Brennstoffzelle Schwerpunkt Nanodünne Schichten machen Satellitenfolien robuster Metalle Nachricht Lichtmaterial soll PFAS im Wasser abbauen Schadstoffe Nachricht "Wir wollen Fabriken, die Ressourcen regenerieren" Nachhaltigkeit Interview Stimmung im Maschinenbau verschlechtert sich 16.12.2025 Unternehmen + Institutionen Nachricht Studie zeigt Schwächen bei KI-Vorhersagen für Materialien auf 15.12.2025 Materialentwicklung Nachricht Working-Capital-Optimierung braucht mehr Tempo Working Capital Management Im Fokus Banken bleiben bei der Kreditvergabe restriktiv, externes Kapital ist daher knapp. So werden die Innenfinanzierung und ein optimiertes Working Capital Management zum Wettbewerbsvorteil, offenbart eine aktuelle Deloitte-Studie. weiterlesen Rechengrößen in der Sozialversicherung ab 2026 Lohnbuchhaltung Im Fokus Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Welche Vorteile Neobanken bieten Neobank Podcast Mehr Payment-Power stärkt Europas Autonomie Zahlungsverkehr Schwerpunkt "Schätzungen befreien nicht von der Abgabepflicht" Besteuerungsverfahren Interview Pfandbriefmarkt sendet starke Signale Anleihe Infografik Kapitalmarkt braucht mehr Reformdynamik Kapitalmarkt Schwerpunkt Die Rechtstipps des Jahres 2025 Vertriebsorganisation Dossier Sie möchten zum Jahreswechsel ihr Wissen im Vertriebsrecht auffrischen? Wir haben für Sie die Rechtstipps aus den Sales-Excellence-Ausgaben des Jahres 2025 in diesem Dossier zusammengestellt. weiterlesen KI durchdringt den Handel Handel Im Fokus Kaum Wissen über EU AI Act im Marketing Künstliche Intelligenz Infografik "Vertrieb beginnt immer beim Menschen" Verkaufspsychologie Interview Vertriebsbegriffe kompakt erklärt Vertriebsmanagement Dossier Mit mehr Sales Excellence zur besseren Kundenakquise Kundenakquise Im Fokus So agiert der Außendienst der Zukunft Außendienststeuerung Dossier 2025 – ein Jahr neuer Gesetze, Pläne und vieler Baustellen Energie Schwerpunkt 2025 war ein Jahr der energiepolitischen Neujustierung – nicht zuletzt infolge der vorgezogenen Bundestagswahl. Versorgungssicherheit, Bezahlbarkeit und Investitionen rückten in den Fokus. Die Klimaziele blieben bestehen. Der Weg dorthin soll jedoch pragmatischer sein. Über allem schwebt die Frage: Kann Gesetzgebung wieder verlässlich liefern? weiterlesen Lichtmaterial soll PFAS im Wasser abbauen Schadstoffe Nachricht "Wir wollen Fabriken, die Ressourcen regenerieren" Nachhaltigkeit Interview Hoffnungsvolle Signale bei Umwelt- und Klimaschutz Umweltschutz Im Fokus Laser steigert Wasserertrag von Nebelkollektoren Trinkwasser Im Fokus Herabfallendes Eis beschleunigt Gletscherschwund in Grönland Klimawandel Im Fokus Umweltbundesamt will früheres Verbrenner-Aus 11.12.2025 Verkehrspolitik Nachricht Einzelzugang Starten Sie jetzt Ihren persönlichen Einzelzugang. Sichern Sie sich die aktuellsten Bücher und Zeitschriften im attraktiven Online-Abo. Jetzt 90 Tage mit der Mini-Lizenz testen! Hier klicken und sofort starten! Zugang für Unternehmen Nutzen Sie Springer Professional in Ihrem Unternehmen und geben Sie Ihren Mitarbeitern fundiertes Fachwissen an die Hand. Fordern Sie jetzt Informationen für Firmenzugänge an. Starten Sie ein Probe-Jahr! Hier klicken und kontaktieren! Profitieren Sie vom Expertenwissen aus Ihrer Branche Webinare Fachkongresse und Digitalkonferenzen Awards Podcasts scroll left scroll right Springer Professional & Fuchsbriefe-Matinee : Erbschaftsteuergesetz verfassungswidrig? am 19.03.2026 19.03.2026 - 19.03.2026 Online/Webinar Finance + Banking Anzeige Springer Professional und FUCHSBRIEFE präsentieren Ihnen gemeinsam mit der auf erbschaftsteuerliche Fragen für Unternehmer spezialisierten Kanzlei PONTES TAX & LAW die wichtigsten Fakten zum Thema: "Erbschaftsteuergesetz verfassungswidrig?" Jetzt kostenfrei anmelden! weiterlesen maschinenbau-Webinar-Matinee: Effiziente Zerspanung von Aluminium- und Leichtbauteilen am 26.03.2026 26.03.2026 - 26.03.2026 Maschinenbau + Werkstoffe Anzeige Digitaler Round Table von IT-Director und IT-Mittelstand: Cloud treibt Digitalisierung - Video abrufbar! 30.03.2026 Online/Webinar Business IT + Informatik Anzeige 13. Internationaler Motorenkongress 24.02.2026 - 25.02.2026 Baden-Baden Motorentechnik Kongress Der 13. Internationale Motorenkongress am 24. und 25. Februar 2026 in Baden-Baden ist Treffpunkt der Community für Antriebe und nachhaltige Kraftstoffe. weiterlesen Automatisiertes Fahren 2026 18.03.2026 - 19.03.2026 Frankfurt am Main Automatisiertes Fahren Kongress 7. Zukunftswerkstatt Sales Excellence 2026 05.05.2026 Frankfurt am Main Vertriebsstrategie Kongress Elektrische Antriebe und Energiesysteme 2026 19.05.2026 - 20.05.2026 Frankfurt am Main Antriebsstrangkomponenten Kongress chassis.tech plus 2026 23.06.2026 - 24.06.2026 München Fahrwerk Kongress Sustainability Award in Automotive Der Sustainability Award in Automotive von ATZ | MTZ und Arthur D. Little zeichnet Unternehmen aus, die nachhaltige Mobilitätslösungen entwickelt haben. Alle Informationen zum Award finden Sie hier. Innovationspreis der Assekuranz Makler-Champions Podcast Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Welche Vorteile Neobanken bieten Neobank Podcast Neben Haus-, Direkt- und Online-Banken gibt es inzwischen auch Neobanken. In der 54. Folge des Geldtipp-Podcasts schauen sich Pferdchen und Fuchs die Besonderheiten der Neugründungen an und diskutieren insbesondere über die Vorteile der digitalen Tools. weiterlesen Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Warum der Goldpreis weiter steigen wird Vermögensaufbau Podcast Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Welche Investments in KI überzeugen Künstliche Intelligenz Podcast Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Warum ein früher Start Vermögen sichert Vermögensaufbau Podcast Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Wann aktive ETFs sinnvoll sind ETF Podcast Geldtipp – Pferdchen trifft Fuchs: Welche Vorteile Stablecoins haben Kryptowährungen Podcast Bildnachweise Sitzsack HP, ATZ, MiniLizenz klein, Labyrinth/© primopiano / stock.adobe.com, Homeoffice/© SolisImages / Fotolia, Ranking Kundenbewertung/© christianchan / stock.adobe.com, Daniel Schwarzenberger/© Daniel Schwarzenberger/Chris Weber, Welche Faktoren werden die Automobilindustrie bis 2040?/© metamorworks / Getty Images / iStock, Achtsamkeit/© Tryfonov / Stock.adobe.com, Virtuelles Meeting/© Elnur / stock.adobe.com, Seltene Erden Abhängigkeit Bild/© miss irine / Stock.adobe.com, THG Anreize Lkw Bild/© DIW, Stellantis hat am Hi-Drive-Programm teilgenommen./© Stellantis, ZF verkauft seine ADAS-Geschäftseinheit/© ZF, EU-Neuwagen nach Antriebsart im November 2025/© Acea, BZ Monitoring Bild/© Fraunhofer ISI, Das Förderprogramm soll Ende 2025 fertiggestellt sein./© Holger Luck / stock.adobe.com, Jerome Evans/© firstcolo GmbH, Investment/© Ralf Hahn / Getty Images / iStock, Kundendaten/© Marco2811 / stock.adobe.com, EU-Kommission/© jorisvo / stock.adobe.com, Pakete/© Degimages / stock.adobe.com / Generated with AI, Chatbots/© tippapatt / stock.adobe.com, Quantenchip/© da-kuk / Getty Images / iStock, Johanna Byloff/© Roland Richter | Empa, PFAS/© Anzhela / Generated with AI / Stock.adobe.com, Eberius und Schukat/© WZL | RWTH Aachen, PwC_Maschinenbau-Barometer/© Duncan Andison / stock.adobe.com, Eigenschaftsvorhersage Materialien/© Timeless Touch / stock.adobe.com / Generated with AI, Working Capital Management/© Olivier Le Moal / Getty Images / istock, Gehalt/© homas Weissenfels / Fotolia, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 54/© hirun / Getty Images / iStock, Smartphone Mobile Banking/© mooshny / stock.adobe.com (Sujetbild mit Fotomodell), Köstler_Dinkelmeyer_RÖDL_2025/© Springer Fachmedien Wiesbaden GmbH, Vdp Dezember 2025/© Springer Fachmedien Wiesbaden GmbH, 2026_Ausblick_Entwicklung/© SamiaAkter / Generated with AI / Stock.adobe.com, Rechtstipps 2025/© BillionPhotos.com / Stock.adobe.com, Humanoider Roboter/© PhonlamaiPhoto/Getty Images/iStock, EU AI Act/© Springer Fachmedien Wiesbaden GmbH, Wiebke Steinbach/© Wiebke Steinbach, Erklärung/© fotogestoeber / stock.adobe.com, Digitalisierung/© everythingpossible / stock.adobe.com, Außendienst im Wandel/© ueuaphoto / Getty Images / iSt, Rückblick 2025 Bild/© Frank Urbansky, Hoffnungsvolle Signale bei Umwelt- und Klimaschutz /© Philip Thurston / Getty Images / iStock, TUD Nebelkollektoren Bild/© Uni Kassel, ETH Glescherabbruch Bild/© Ethan Welty / Universität Zürich, Mit diversen Maßnahmen könnte Deutschland seinen Treibhausgas-Ausstoß deutlich verringern./© Diki / stock.adobe.com, Springer Professional & Fuchsbriefe-Webinar: Erbschaftsteuergesetz verfassungswidrig?/© Bild erstellt mit Open AI, Prompt Redaktion FUCHSBRIEFE, maschinenbau-Webinar-Matinee am 15.10.2025/© Industrial Arts | Stock adobe.com, Digitaler Round Table von IT-Director und IT-Mittelstand: Cloud treibt Digitalisierung/© Springerprofessional, Internationaler Motorenkongress/© Springer Fachmedien Wiesbaden GmbH, ATZlive_Aufa26/© ABDUL QAIYOOM I STOCK.ADOBE.C0M, Elektrische Antriebe und Energiesysteme/© supervisuell, chassis.tech plus 2023/© [M] ATZlive / TÜV SÜD PRODUCT SERVICE GMBH, Sustainability Award in Automotive , Innovationspreis der Assekuranz/© © Tierney / Stock.adobe.com, Makler-Champions_neu/© © tashechka / Generated with AI / Stock.adobe.com/bearbeitet, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 53/© VladK213 / Getty Images / iStock, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 52/© fotomek / stock.adobe.com, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 51/© DDRockstar / stock.adobe.com, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 50/© Stadtratte / Getty Images / iStock, Teaser Podcast Wirtschaft Episode 49/© Funtap / Getty Images / iStock Weitere Formate Podcasts Webinare Technik Webinare Wirtschaft Veranstaltungskalender Awards MyNewsletter Firmensuche Fachgebiete Automobil + Motoren Bauwesen + Immobilien Business IT + Informatik Elektrotechnik + Elektronik Energie + Nachhaltigkeit Finance + Banking Management + Führung Marketing + Vertrieb Maschinenbau + Werkstoffe Versicherung + Risiko Bücher Zeitschriften Kongresse Themenseiten Cyber-Sicherheit Künstliche Intelligenz E-Mobilität Projektmanagement Marketing Smart Manufacturing Organisationspsychologie Kunden Login Über Einzelzugang informieren Über Unternehmenszugang informieren Referenzkunden 13. Internationaler Motorenkongress 2026 | 24.–25. Februar 2026 MyNewsletter Firmensuche Über uns: In eigener Sache Das Team Redaktionelles Leitbild Hilfe Referenzen Unsere Produkte: Einzelzugang Zugang für Unternehmen PatentFit MyAlerts Professional Book Archive MyNewsletter Carl Hanser Verlag - Bücher KI-gestützte Suche Rechtliche Informationen: AGB Datenschutzerklärung Cookies Cookies verwalten Verträge hier kündigen Zahlungsarten Barrierefreiheitserklärung Weiterführende Links: RSS-Feeds Social Media Mediadaten Corporate Solutions Whitepaper Gabler Wirtschaftslexikon Gabler Banklexikon Versicherungsmagazin Springer Nature Logo © Springer Fachmedien Wiesbaden GmbH Version: 0.4714.0