Sprocket（スプロケット）｜CX改善プラットフォーム プラットフォーム MA プロダクト概要 Web接客 アプリ最適化 アンケート A/Bテスト メールマーケティング LINE活用 CDP プロダクト概要 データ統合・抽出 セグメント適正スコア BI プロダクト概要 サイト分析 ユーザー行動分析 ヒートマップ ペルソナトーク お問い合わせ分析 AI プロダクト概要 データ分析エージェント コンサルティング 運用支援 トップ グッドスパイラル Beyond CROコンサルティング CROコンサルティング 設定代行 サポートボット メソッド トップ メソッドを生む体制 メソッドを共有する仕組み PDCAメソッド A/Bテストメソッド CX課題発見メソッド サイト分析メソッド ユーザー行動分析メソッド Sprocket活用メソッド 広告効果最大化メソッド 顧客育成メソッド 導入事例 よくある質問 会社情報 会社情報 トップ 会社概要 メンバー紹介 採用情報 創業の想い 沿革 ビジョン・ミッション・バリュー ロゴマーク menu プラットフォーム プラットフォーム トップ コンサルティング コンサルティング トップ 運用支援 トップ メソッド トップ 導入事例 よくある質問 会社情報 会社情報 トップ 会社概要 メンバー紹介 採用情報 創業の想い 沿革 ビジョン・ミッション・バリュー ロゴマーク セミナー・イベント マーケティングお役立ち資料 資料請求 お問い合わせ CLOSE セミナー・イベント マーケティングお役立ち資料 資料請求 お問い合わせ 資料ダウンロード 注目の情報 2025年10月22日 リリース 株式会社シップス、CX改善プラットフォーム「Sprocket」を導入し、購入率改善へ 2025年10月 7日 ブログ 知識資産のAI活用基盤「ナレッジプラットフォーム」構想を発表 2025年 9月11日 リリース データ分析ツール「Sprocket Insights」に「AI課題発見＆施策提案機能」を実装 2025年 8月 5日 導入事例 「思い込み」から「顧客理解」へ　テイクアンドギヴ・ニーズのPDCA改革 2024年12月 5日 リリース Sprocket、顧客体験（CX）の全体最適を実現する3つの新プロダクトの提供を開始 成果を創出し続ける状態を作ること。 それがグッドスパイラル Sprocketのコンサルタントが施策を立案・実行・検証していくから、顧客の理解が深まっていく。 顧客の理解が深まると、より精度の高い施策を生み出すことができる。 精度の高い施策が蓄積されることで、成果が着実に上がっていく。 Sprocketとは Sprocket（スプロケット）は、顧客データを収集・活用してお客様を深く理解し、最適なコミュニケーションを実現するプラットフォームを提供しています。また、顧客体験（CX）を改善するための戦略立案と実行を支援するコンサルティングサービスも行なっています。 これらのサービスを通じて、お客様ごとに最適化された顧客体験（CX）を創出し、顧客と強固な関係性を築いていきます。 成果を創出し続ける状態を作ること。 それがグッドスパイラル Sprocketのコンサルタントが施策を立案・実行・検証していくから、顧客の理解が深まっていく。 顧客の理解が深まると、より精度の高い施策を生み出すことができる。 精度の高い施策が蓄積されることで、成果が着実に上がっていく。 Sprocketとは Sprocket（スプロケット）は、顧客データを収集・活用してお客様を深く理解し、 最適なコミュニケーションを実現するプラットフォームを提供しています。 また、顧客体験（CX）を改善するための戦略立案と実行を支援するコンサルティングサービスも行なっています。 これらのサービスを通じて、お客様ごとに最適化された顧客体験（CX）を創出し、顧客と強固な関係性を築いていきます。 さぁ！一緒に グッドスパイラルを 生み出しましょう！ Sprocketのサービス概要資料です。 MA、CDP、BI、AIなどの機能やコンサルティングサービス、事例などをご紹介します。社内検討用にご利用ください。 資料ダウンロード Sprocketの「サービス」 Sprocketのサービスは ３つから構成されています。 プラットフォーム CX（顧客体験）を改善していくために必要なWeb接客とサイト改善、行動データ分析機能を備えています。 プラットフォーム コンサルティング 施策の立案から運用、効果検証、改善までの一連のPDCAサイクルを専任のコンサルタントが回し続けます。 コンサルティング メソッド 成果創出のための一連のプロセスを体系化したメソッドがあり、ベストプラクティスやセオリーによってマーケティングの課題を解決していきます。 メソッド マルチプロダクト「プラットフォーム」 貴社の課題を解決するために、マーケター向けのPDCAサイクルを回す機能を備えた最適なプロダクトを提供します。 Sprocket Personalizeは、Web接客やアプリ接客、プッシュ通知、メール配信、LINE配信などお客様に最適なコミュニケーションを提供できるMAツールです。継続的な仮説検証により、パーソナライズされた体験を提供できます。 詳細はこちら Sprocket DataStudioは、データの収集・統合・加工・集計・抽出といった、”データ活用” に必要な機能を兼ね備えたCDPです。あらゆるデータを統合し、パーソナライズされた分析や施策を実現できます。 詳細はこちら Sprocket Insightsは、マーケターの次の一手を導くための、生成AIを活用したデータ分析ツールです。ユーザーの行動特性や傾向を把握し、顧客理解を深めることで、精度の高い施策につなげることができます。 詳細はこちら SproAgent（スプロエージェント）は、マーケターと生成AIが協力して業務を進めるためのAIエージェントです。マーケティング業務を効率化し、人にしかできない付加価値の高い仕事に、より多くの時間を生み出します。 詳細はこちら プロフェッショナル「コンサルティング」 Sprocketは「ツールの提供」だけでなく、伴走支援を重視しています。経験豊富なコンサルタントが専属で、分析や施策の実行・検証・改善をディレクションします。 データからユーザーの心理を読み解き、状況に応じた最適な体験を設計するために、CX設計や改善のエキスパートたちが一丸となって成果を創出します。 詳細はこちら Sprocketの導入事例 ECサイトや申し込み、資料請求、お問い合わせ型のサイトなど、 様々な業界における施策の成果や導入理由など、お客様の生の声をご紹介しています。 キリン ホームタップが実現するデータドリブンな戦略的アプローチ 〜サブスクリプション事業で稼働単価向上を達成〜 ECサイト 食品 キリンビール株式会社 2025年 7月 8日 JALグループ、事業横断で実現する顧客体験の革新　　～デジタルチャネルで一貫した体験価値の向上へ～ ECサイト 旅行・交通 日本航空株式会社 2025年 3月27日 キッコーマンのレシピ提案を通じたファン育成 「おいしい記憶をつくりたい。」ブランドの目指す姿 コミュニティサイト 食品 キッコーマン株式会社 2025年 2月27日 シェア回復のための顧客体験向上。東京電力エナジーパートナーが目指すOne to Oneマーケティングとは？ 申込み型サイト インフラ 東京電力エナジーパートナー株式会社 2024年11月13日 「リユースを文化に」。サイトのフルリニューアルで実現を目指すセカンドストリート式のOMOとは？ ECサイト リユース 株式会社ゲオ 2024年 8月27日 LTVが135％に伸長！「正しい顧客理解」をもとにチュチュアンナが取り組んだLTVを向上する3つのアプローチとは ECサイト アパレル 株式会社チュチュアンナ 2024年 7月24日 カート内でのWeb接客で売上件数1.3倍！ 送料無料までの不足金額表示とそれに応じた商品レコメンドをポップアップで後押し ECサイト 化粧品 株式会社エキップ 2021年 8月24日 「Sprocketの魅力は人と提案の質の高さ」。宅配寿司「銀のさら」が考える接客の本質とは ECサイト 食品宅配 株式会社ライドオンエクスプレス 2023年12月21日 送客施策の売上前年比180％！東急百貨店が目指す「百貨店らしい接客」を体現するECサイトの形とは ECサイト 百貨店 株式会社東急百貨店 2023年 6月27日 外貨取引の申し込みが1.4倍に！ SMBC信託銀行が実践したリアル店舗に学ぶWeb接客手法とは 申込み型サイト 銀行・信用金庫 株式会社SMBC信託銀行 2022年 2月 9日 問い合わせ負担が9割減！リーガルコーポレーションのECが目指すのは「実店舗と遜色のない接客」 ECサイト アパレル 株式会社リーガルコーポレーション 2022年 7月19日 導入事例一覧 サービス資料ダウンロード Sprocketの特徴、MA・CDP・BI・AIの機能、コンサルティングサービス、事例などをご紹介します。 資料ダウンロード 導入検討の相談・見積もり 新規導入、乗り換えのご相談、MA・CDP・BI・AIの各ツールの比較などお気軽にお問い合わせください。 お問い合わせ よくある質問 どのような業界に導入されていますか？ アパレル・化粧品・雑貨などの小売、銀行・保険・クレジットカードなどの金融、不動産・住宅、教育、食品および食品宅配、旅行・交通、製造業、電力・ガスなどのインフラといった幅広い業界でご導入いただいております。詳しくは 導入事例 をご覧ください。 トライアルはできますか？ Sprocket Personalize for Webの場合、デモアカウントの発行で管理画面の貸し出しを行っております。 他サービスのトライアルの詳細については お問い合わせ ください。 費用はどうなっていますか？ 貴社の課題やニーズに合わせて、最適なプランをご提案させていただきます。お気軽に お問い合わせ ください。サービス概要を知りたい方は、 こちら からサービス概要資料をダウンロードいただけます。 よくある質問一覧 セミナー・イベント 【オンデマンド開催】 DX・CXが進まない　差別化・継続化が求められる時代の本音 【オンデマンド配信】 株式会社ゲオに学ぶ、「2nd STREET」の顧客体験の継続的な改善とは？ 【12/10-13開催】ファッションECカンファレンス2024 セミナー・イベント一覧 マーケティングお役立ち資料 400社以上のご支援、12万回以上のA/Bテストの繰り返しをしてきたSprocketのノウハウをまとめた資料やマーケティング活動に役立つ資料を無料でダウンロードいただけます。 マーケティングお役立ち資料一覧 サービス資料ダウンロード Sprocketの特徴、MA・CDP・BI・AIの機能、コンサルティングサービス、事例などをご紹介します。 資料ダウンロード 導入検討の相談・見積もり 新規導入、乗り換えのご相談、MA・CDP・BI・AIの各ツールの比較などお気軽にお問い合わせください。 お問い合わせ 会社情報 株式会社Sprocketは、「テクノロジーで、人と企業が高め合う関係を作る」をミッションに、企業のマーケティング活動を支援しています。顧客接点の全体最適化ニーズに応えるプラットフォームとPDCAサイクルを確実に回すための伴走支援をセットで提供することで、企業固有の課題に向き合い、成果創出にコミットします。 会社情報 ニュースリリース 2025年12月23日 お知らせ 価格改定のお知らせ 2025年12月18日 お知らせ 年末年始の休業のお知らせ 2025年11月12日 リリース 生成AIが行動データから顧客を自動分類し、施策まで提案。データ分析ツール「Sprocket Insights」に「行動クラスター分析」を実装 ニュースリリース一覧 ブログ 2025年10月 7日 知識資産のAI活用基盤「ナレッジプラットフォーム」構想を発表 2025年10月 7日 行動データとは？マーケティング活用の重要性と具体的な施策を徹底解説 2025年 9月18日 なぜDX・CXは進まないのか？顧客を動かす「ゲーミフィケーション」活用の本質【セミナーレポート】 ブログ一覧 ホーム プラットフォーム Sprocket Personalize Sprocket DataStudio Sprocket Insights SproAgent コンサルティング 運用支援 メソッド 導入事例 よくある質問 Sprocketが選ばれる理由 Sprocket導入の流れ 会社情報 セミナー・イベント マーケティングお役立ち資料 ニュースリリース Sprocketご利用ガイド The Sprocket Developer Hub CX（Customer experience） Web接客とは ブログ スプ論 Sprocket採用ブログ エンジニアブログ サイトマップ 個人情報保護方針 オプトアウトについて サイト利用条件について 情報セキュリティ基本方針 Sprocket利用規約 Sprocket DataStudio追加規約 Sprocket利用規約（アプリ） Sprocket利用規約（メール/LINE） Sprocket AI利用に関する基本方針および同意事項 Copyright (C) Sprocket Inc. All Rights Reserved.