О компании
Проекты

Продукты в едином реестре российского ПО
Корпоративный поиск «Спутник»
Аналитическая система «Спутник»
Сканер уязвимостей

Коробочное решение и сервис по подписке по поиску уязвимостей web и IoT

Сервис поиска устройств IoT

Быстрое и точное выявление уязвимых устройств

Сервис аналитики

Бесплатный публичный сервис. 171 Указ Президента.

Профиль клиента

Решение для построения профилей физических лиц для последующей аналитики и маркетингового анализа

Обезличивание

SDK для обезличивания и маскирования данных с целью обеспечения безопасности данных

Генератор синтетических данных

Методы генерации синтетических персональных данных для тестовых сред

Продолжая использовать сайт sputnik.ru, вы соглашаетесь на использование файлов cookie

Я согласен
О компании
О компании
Партнеры
Лицензии и сертификаты
Документы
Контакты
Ростелеком
Проекты
Сканер уязвимостей
Сервис поиска устройств IoT
Сервис аналитики
Профиль клиента
Обезличивание
Генератор синтетических данных
Направьте ваш запрос на нашу почту sales@sputink.ru для консультации по вопросам стоимости приобретения решений. Стоимость определяется по запросу Клиента, в зависимости от требуемых характеристик.
© 2014-2025 ООО «ПП «Спутник», ИНН 7704304738, ОКВЭД 62.01. Все права защищены.
108811 г. Москва, п. Московский, 22-й километр Киевского шоссе, домовладение 6, стр. 1