 «Спутник8» — сервис поиска и бронирования экскурсий +7 (499) 110-52-66 Вход Регистрация Помощь Часто задаваемые вопросы Бронирование и оплата экскурсии Подарочные сертификаты Отмены и возвраты Помощь гидам Вход Регистрация Просмотренные 0 Адреса и способы связи Часто задаваемые вопросы Скидки и акции Политика возврата билетов Подарочные сертификаты Статьи Помощь гидам Бронирование экскурсий по всему миру 26953 экскурсии в 1047 городах на одном сайте. Онлайн бронирование, настоящие отзывы, расписание на каждый день. 2152 Санкт-Петербург 798 Москва 349 Дубай 254 Пхукет 341 Сочи 147 Шарм-эль-Шейх 129 Минск 247 Мурманск 267 Казань 477 Стамбул 453 Калининград 131 Хургада Сегодня, чтобы купить билет на экскурсию, необязательно идти в офис, оплачивать услуги турагентства или дожидаться прибытия на место, ведь можно заказать онлайн. Если у вас мало времени, выберите обзорную экскурсию на автобусе — тур даст самые важные знания о городе. Если времени немного больше, подберите пешеходные прогулки по личным интересам. Sputnik8 — платформа, которая связывает гидов и туристов, желающих пойти на экскурсию. В 2026 году темы экскурсий стали намного разнообразнее. В список лучших вошли: прогулки по дворикам, гастрономические туры, квесты по городам России, Европы и Азии. Стоимость прогулок с гидом зависит от трех факторов: города, в котором проводится количества участников в группе личного мнения автора о стоимости своих услуг В среднем обзорная экскурсия по Москве для группы из трех-четырех человек стоит от 800 до 1600 руб. Цены на экскурсии в Санкт-Петербурге еще ниже — от 600 до 1200 рублей. Советуем готовиться к путешествию заранее. Если вы планируете поездку в один из самых красивых пригородов Санкт-Петербурга, отличным вариантом станет метеор в Петергоф — скоростной теплоход, который позволит добраться до Петергофа всего за 45 минут, наслаждаясь видами Невы. Популярные достопримечательности: экскурсии на Куршскую косу , туры в Териберку . Санкт-Петербург Автобусные Реки и каналы Обзорные Однодневные Развод мостов Необычные Ночные Автомобильные Музеи По пригородам Природные Дворы 2151 экскурсия Москва Автобусные Обзорные Речные прогулки Пешеходные Необычные Вечерние Выездные Смотровые площадки По пригородам Музеи Теплоходы Radisson Индивидуальные 799 экскурсий Калининград Однодневные Обзорные Водные прогулки Мини-группы до 10 чел Автобусные Пешеходные Необычные Индивидуальные Замки Гастрономические Балтийск, Янтарный, Светлогорск Групповые 453 экскурсии Прага Саксонская Швейцария В другие города Европы Популярные Замки Индивидуальные Пивные туры в Праге Ротенбург Групповые Моравский крас Автобусные Германия Бавария 244 экскурсии Париж Популярные Обзорные Автобусные Групповые Пешеходные Круизы и теплоходные прогулки Нормандия Индивидуальные Ночные Необычные Детские По пригородам 305 экскурсий Рим Ночные По Италии Обзорные Автобусные По пригородам Индивидуальные Групповые Популярные Пешеходные Необычные Римские замки На сигвее 242 экскурсии Барселона Испания 197 экскурсий Милан Италия 106 экскурсий Вена Австрия 182 экскурсии Пхукет Таиланд 254 экскурсии Паттайя Таиланд 136 экскурсий Бали Индонезия 114 экскурсий Бангкок Таиланд 66 экскурсий Нью-Йорк Соединенные Штаты Америки 24 экскурсии Популярные города Тбилиси Венеция Стамбул Кемер Иерусалим Мюнхен Сортавала Владивосток Махачкала Минск Дубай Мадрид Баку Псков Мурманск Амстердам Нижний Новгород Адлер Пятигорск Нячанг Сочи Каппадокия Байкал Кисловодск Флоренция Великий Новгород Анталья Сиде Тель-Авив Ереван Будапешт Аланья Туры на Алтае Ялта Братислава Гоа Астана Стокгольм Акаба Лондон Берлин Хельсинки Марса-Алам Памуккале Наши преимущества Бесплатная отмена Бесплатная отмена за 48 часов Оплата онлайн Мы гарантируем сохранность платежей и персональных данных Мгновенное подтверждение После оплаты вы получите билет на электронную почту или телефон Честные отзывы 15 000 отзывов от наших клиентов, которым вы можете доверять Города 981 Страны 109 Гиды 23621 Добавить экскурсию Статьи Часто задаваемые вопросы Подарочные сертификаты Программа лояльности Скидки и акции Политика возврата билетов Рамочный договор Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Способы оплаты Курсы валют Санкт-Петербург Санкт-Петербург, Большой пр. В.О. 18A, пом. 48Н Ежедневно 10:00 — 18:00 +7 (812) 407-36-52 Москва +7 (499) 110-52-66 Сочи +7 (862) 555-27-23 Поддержка Телеграм ВКонтакте hi@sputnik8.com Добавить экскурсию Мы в социальных сетях Тысячи экскурсий по всему миру в одном приложении: О компании Партнерская программа Правовая информация Вакансии Реквизиты Контакты © 2012 - 2026 ООО "Спутник" Сделано в Петербурге English version Вход на сайт Вход через E-Mail Вход по номеру телефона E-mail Введите номер телефона Пароль Восстановить пароль Зарегистрироваться Регистрация на сайте Имя Фамилия E-mail Введите корректный Email Телефон Для связи с вами Дата рождения Пароль Не менее 6 символов Пароль должен быть не менее 6 символов Повторите пароль Пароли не совпадают Я согласен получать рекламную рассылку. Пожалуйста, заполните обязательные поля Создавая аккаунт и/или нажимая кнопку "Зарегистрироваться", я соглашаюсь с Пользовательским соглашением и подтверждаю, что ознакомлен с Политикой конфиденциальности Восстановить пароль Войти Восстановить пароль Укажите адрес электронной почты или номер телефона, который использовался при регистрации, и мы отправим на него ссылку для восстановления пароля. Прислать на E-Mail Прислать на телефон E-mail Введите номер телефона Зарегистрироваться Войти Мы используем cookie, чтобы поиск экскурсий был удобным для вас. Оставаясь на сайте, вы принимаете условия .