SR.de: Homepage Hauptnavigation Zum Inhalt Zur Suche Zum Seitenanfang a a menu Zoom: 100% - Kontrast: normal SR info SR info Übersicht Kurznachrichten Vis-à-vis Nachrichten in einfacher Sprache Dossiers Verkehr Wetter Nachrichten im Überblick auf SRinfo.de Thementage des SR Kurznachrichten Sport Ratgeber SR kultur Unterhaltung Radio Fernsehen Mediathek Der SR Der SR Übersicht So sind wir So kommunizieren wir So erleben Sie uns So kommen Sie zu uns So engagieren wir uns So wurden wir, was wir sind So sind wir So kommunizieren wir Jobs und Karriere Wetter Heute 2°C -3°C Morgen Do. 2°C -1°C Übermorgen Fr. 3°C 0°C Verkehrsmeldungen Bleiben Sie informiert mit unseren aktuellen Stau- und Verkehrsmeldungen für das Saarland. Verkehrsmeldungen anzeigen Wetter Aktuelle Verkehrsmeldungen Mehr Nachrichten Aufnahmestopp ab 1. Januar im Bertha-Bruch-Tierheim Vertrag mit Regionalverband läuft aus Aufnahmestopp ab 1. Januar im Bertha-Bruch-Tierheim Das Bertha-Bruch-Tierheim in Saarbrücken nimmt ab dem 1. Januar 2026 keine weiteren Fundtiere auf. Steigende Kosten und zu wenig finanzielle Unterstützung machten dem Tierheim zu schaffen. So fahren Busse und Saarbahn an Silvester und Neujahr im Saarland Eingeschränkter Fahrplan So fahren Busse und Saarbahn an Silvester und Neujahr im Saarland Rund um Silvester fahren Busse und die Saarbahn wieder nach einem eingeschränkten Fahrplan. Vor allem außerhalb von Saarbrücken ist der stark ausgedünnt. Das waren die meistgeklickten Themen bei SR.de 2025 Jahresrückblick Das waren die meistgeklickten Themen bei SR.de 2025 Der Tod eines jungen Polizisten und eines Gerichtsvollziehers haben im Saarland im zurückliegenden Jahr für große Betroffenheit gesorgt. Daneben haben sich viele Menschen beim SR über unterschiedliche Betrugsmaschen und das große Hummelsterben im Hochsommer informiert. Ein Überblick über die meistgeklickten Themen 2025. Regionale Info, Wetter, Verkehr Weitere Nachrichten auf SRinfo.de Die wichtigsten Nachrichten des Tages aus dem Saarland und der Großregion gibt es bei SR info. Neujahrsansprache der Ministerpräsidentin Rehlinger fordert Saarländer zu Zusammenhalt auf Zuversichtlicher Blick aufs neue Jahr Rehlinger fordert Saarländer zu Zusammenhalt auf In ihrer Neujahrsansprache für 2026 ruft Ministerpräsidentin Rehlinger zu Zusammenhalt und Mut, aber auch zu harter Arbeit auf. Sie werde jede Chance für neue Arbeitsplätze und Perspektiven nutzen, so Rehlinger. Livestreams Jetzt live Programmguide 14:04 - 00:00 SR 1 - Silvester im Saarland mit Katrin Baron 14:35 - 16:05 Familie Heinz Becker - Lachgeschichten 13:00 - 17:00 SR kultur Der Nachmittag mit Susan Zare 06:00 - 23:00 Radio France Internationale 12:04 - 16:00 SR 3 Kiosk mit Julia Becker-Maleska 14:45 - 20:00 UNSERDING Monat für Monat, von Januar bis Dezember Das war das Jahr 2025 im Saarland Zum Jahreswechsel ist es bei SR 3 Tradition, das abgelaufene Jahr Revue passieren zu lassen. Reporterin Steffani Balle hat die Archive durchforstet und Monat für Monat zusammengetragen, was 2025 alles im Saarland passiert ist. Mediathek und TV Videos: Entdeckungsreise auf die Gipfel des Kontinents Afrikas Berge Afrika ist geprägt von faszinierenden Landschaften. Die Reihe begibt sich auf Entdeckungsreise hoch auf die Gipfel in Tansania, Uganda, Südafrika und Madagaskar. Video: Ein Weg voller Höhen und Tiefen Wie ich werde, wer ich bin - Leons Weg Für Leon steht schon lange fest, er ist ein Mann. Sein Frauenkörper ist ihm fremd. Mit 17 Jahren der erste große Schritt, er lässt sich die Brüste entfernen. Die weiteren geschlechtsangleichende Operationen folgen. Mißbrauch wird kaum thematisiert #Me Too - Unter Schwulen? Ein offener Umgang mit Sex ist unter Schwulen weit verbreitet. In Bars oder Saunen geht es oft schnell zur Sache. Grenzen verschwimmen und werden manchmal überschritten. Darüber und über eindeutige Grenzverletzungen wird kaum gesprochen. Video: Über die Grenzen hinaus Am Limit! Extremschwimmer Andreas Waschburger auf Rekordjagd Der Saarbrücker Extremschwimmer Andreas Waschburger wollte die Ocean's Seven in Weltrekordzeit bewältigen, sieben Meerengen auf fünf Kontinenten. Der Film hinterfragt, was macht den Reiz aus, immer wieder physisch und mental ans Limit zu gehen. SR info - 18.00 Uhr (30.12.2025) Video SR info - 18.00 Uhr (30.12.2025) Die Themen der Sendung im Überblick: Neujahrsansprache von Ministerpräsidentin Rehlinger, ÖPNV-Angebote zu Silvester und Neujahr, Dax-Kurs verzeichnet bestes Börsenjahr seit 2019, Angebliche Angriffe auf Putin-Residenz. aktueller bericht (30.12.2025) Video aktueller bericht (30.12.2025) Die drei Top-Themen der Sendung: Saarländisches Weihnachtsgeschäft lief 2025 schleppend, Rehlinger fordert Saarländer in Neujahrsansprache zu Zusammenhalt auf, Öffentliche Verkehrsmittel an Silvester. das saarlandwetter (30.12.2025) Video das saarlandwetter (30.12.2025) Regen oder Sonnenschein? Das SR Fernsehen informiert Sie von Montag bis Freitag um 18.45 Uhr ausführlich über das Wetter der nächsten Tage. Anschließend finden Sie die Sendung in der Mediathek. Zusätzlich gibt es viele Tipps passend zur Jahreszeit. Audiothek, Podcasts & Radio Silvester- Filme weltweit Crashkurs Weltkino Silvester- Filme weltweit Same procedure as every year? Das "Dinner for One" ist bei vielen Deutschen an Silvester gesetzt. Wie sieht das in anderen Ländern aus? Was läuft dort traditionell? Von Dinner for One über tschechische Märchen und sowjetische Kultfilme bis zu Musikshows aus Japan. Wie die Welt Silvester schaut und was den perfekten Silvesterfilm ausmacht. "PopKult": "Popkultur im Jahr 2025- Ein Rückblick" Popkultur mit Kai Löffler "PopKult": "Popkultur im Jahr 2025- Ein Rückblick" 2025 war ein Jahr, in dem viel passiert ist. Politisch, kulturell, gesellschaftlich. Künstliche Intelligenz ist in fast alle Bereiche des Lebens vorgedrungen und vieles ging bergab. Aber immerhin gab es in der Popkultur ein paar Überraschungen. Mal skurril, mal spannend. Kai Löffler hat sie in der neuen Folge von PopKult zusammengestellt. "Aus dem Leben" Kochbuchautorin, TV-Köchin und Food-Journalistin Anne Faber Anne Faber kocht und backt - professionell und mit Leidenschaft. Die Luxemburgerin ist zu Gast in der SR 3-Talksendung und spricht mit Gastgeber Uwe Jäger über ihre luxemburgischen Lieblingsrezepte und warum Backen für sie nicht nur in der Adventszeit dazugehört. Die SR 3-Kulturhörspiele - von Weihnachten bis ins Neue Jahr "Lyoner I und II" und "Unser Keenich" sind zurück Das war ein großer Radiospaß auf der noch jungen Saarlandwelle, damals, vor über vier Jahrzehnten. Echte saarländische Hörspiele, spannend-witzige Geschichten, produziert auf dem Halberg - und bis heute ein wahres Hörvergnügen. Also Radio einschalten, Füße hoch legen und schmunzelnd genießen. Alle Folgen wird es im Anschluss auch als Podcast zum Nachhören geben. Der SR Neue Herzenssache-Projekte im Saarland Kindern helfen und spenden Neue Herzenssache-Projekte im Saarland Die Kinderhilfsaktion "Herzenssache" von SR und SWR hat neue Förderprojekte im Saarland vorgestellt. Unter anderem barrierefreies Forschen für Kinder im Naturschutzgebiet oder auch inklusive Lernen in der Fahrradwerkstatt. Hier finden Sie eine Übersicht über alle aktuellen Projekte. So sind wir Wir machen für das Saarland, aus dem Saarland und über das Saarland journalistisch hochwertiges Programm im Hörfunk, Fernsehen und Internet. Was uns dabei antreibt und was die Grundsätze der Arbeit beim SR sind, zeigt unser Leitbild. Korrekturen-Übersicht Korrekturen des SR Trotz größter Sorgfalt und Anstrengungen passieren auch uns Fehler. Das bitten wir zu entschuldigen. Wir machen auf Fehler dort transparent aufmerksam, wo sie passiert sind – also direkt unter den Online-Beiträgen und als „Hinweis der Redaktion“ gekennzeichnet. Auf dieser Übersicht hier listen wir noch einmal die Beiträge auf, in denen Korrekturen vorgenommen wurden. Die Korrekturen werden für die Zeit der Verweildauer der Artikel chronologisch aufgeführt. Buchstabendreher, Tippfehler und Versprecher werden hier allerdings nicht berücksichtigt. Deutsche Radio Philharmonie Zur Webseite der Deutschen Radio Philharmonie Die Deutsche Radio Philharmonie Saarbrücken Kaiserslautern ist eine Gemeinschaftseinrichtung des Saarländischen Rundfunks (SR) und des Südwestrundfunks (SWR). Hier geht es zur Webseite der DRP. SR info bei WhatsApp SR info bei Facebook SR info bei Instagram SR deins bei YouTube Nach Oben Themen SR info Sport Unterhaltung Ratgeber Radio SR 1 SR kultur SR 3 UNSERDING Antenne Saar Frequenzen Mediathek Startseite Video Audiothek Startseite Audio Podcast Fernsehen SR Fernsehen Programmvorschau Sendungen A-Z Livestream Frequenzen Service Kontakt Newsletter Hilfe SAARTEXT Barrierefreie Angebote Der SR Wir über uns Unternehmenskommunikation Job & Karriere Impressum Kontakt Datenschutz Korrekturen des SR Deutsche Radio Philharmonie Saarbrücken Kaiserslautern SR Apps iOS Android Social Media Facebook YouTube Der ist Mitglied der Anzeige & Lesbarkeit Textgröße: 100 % 100 % A - A + Kontrast: Normal Normal Maximal Schließen Wollen Sie SR.de wirklich verlassen? Viele Soziale Netzwerke wie Facebook oder Youtube erfüllen nicht die hohen Datenschutz-Standards des SR. Deshalb sollten Sie bei diesen Anbietern besonders auf Ihre persönlichen Daten achten. Unser Tipp: Nur das posten und angeben, was Sie theoretisch jedem Internetnutzer zeigen würden. Außerdem sollten Sie die voreingestellten Datenschutzeinstellungen der jeweiligen Anbieter überprüfen. Abbrechen Artikel teilen Wollen Sie SR.de wirklich verlassen? Viele Soziale Netzwerke wie Facebook oder Youtube erfüllen nicht die hohen Datenschutz-Standards des SR. Deshalb sollten Sie bei diesen Anbietern besonders auf Ihre persönlichen Daten achten. Unser Tipp: Nur das posten und angeben, was Sie theoretisch jedem Internetnutzer zeigen würden. Außerdem sollten Sie die voreingestellten Datenschutzeinstellungen der jeweiligen Anbieter überprüfen. Abbrechen Weiter Wollen Sie SR.de wirklich verlassen? Der Link öffnet eine Internetseite außerhalb des Angebots des SR. Der SR ist für den Inhalt externer Internetseiten nicht verantwortlich. Es kann sich dabei auch um ein Bezahlangebot handeln. Abbrechen Weiter Push-Nachrichten von SR.de Benachrichtungen können jederzeit in den Browser Einstellungen deaktiviert werden. Datenschutz Nein Ja