Nyheter från Sveriges Radio Gå direkt till innehållet Nyheter Poddar & program Kanaler Mer Meny Sök Nyheter Poddar & program Kanaler Nyheter Just nu: Tjej träffad av smällare Nyheter från Ekot Lyssna på nyheter Orange varning – nästan en halvmeter snö väntas ”Stökig start på det nya väderåret”, säger Angelica Lundberg, meteorolog på SMHI. 2 MIN SR-korren togs för influencer – Iran erbjöd resa 2 MIN Risk för störningar i 112-nätet efter stormen 2 MIN Professor kritisk mot säkerhetsförvaring 2 MIN Ställer in framträdanden efter namnbyte på Kennedy Center 1 MIN Sjukhus i stabsläge – kraftig influensaspridning 47 SEK Uppmaningen: ”Gå inte ut själv med motorsåg” 2 MIN Elbolagen laddar för nytt oväder: Hoppas på tur 2 MIN Mardrömsmatch för Emil Larmi – byttes ut i vredesmod 55 SEK Ryssland: Drönarattack mot Putin en terrorhandling 2 MIN Larmet: Barn snattar mat på jullovet – är hungriga 1 MIN Regeringen: Nollvisionsmål för mäns våld mot kvinnor 1 MIN Ovanligt att psykiatrin missar farliga personer 2 MIN Inte lossnat för stjärnan: ”Hoppas få ut mer av honom” 1 MIN Rusning efter elbilar i Norge inför ny momschock 2 MIN AFD välkomnas till säkerhetskonferens 2 MIN Tudelat börsår för svenska sparare 2 MIN Italiens stöd till Ukraina förlängt efter justeringar 2 MIN Buss har kört in i byggnad – 16 skadade 2 MIN Unga ratar smala genrer: ”Vill ha lättsam musik” 2 MIN Fler nyheter Bussolycka i Stockholm Senaste nytt: Åkte rakt in i byggnad – 16 skadade Busschauffören allvarligt skadad. 1 MIN Vittnet Samir: ”Det lät boom” Hörde när bussen kraschade. 2 MIN På plats: ”Kaotiskt med mycket avspärrningar” Hör Ekots reporter vid olycksplatsen. 2 MIN Mordet i rönninge Fördjupning: 26-åring häktad – det händer nu 25-åriga kvinnan försvinner när hon är på väg hem efter att ha varit ute med vänner. 9 MIN Kvinnan misstänks ha valts ut slumpmässigt 26-åringen erkänner grovt gravfridsbrott men nekar mord. 2 MIN Det vet vi om mordet Anmäldes försvunnen och hittades död dagen därpå. 2 MIN Dagens Vintervärd Dilsa Demirbag-Sten: ”Vi kan ändra kursen om vi agerar” Berättarministeriets grundare om att tron på människan kan stoppa allt från att gå åt helvete. 1:04 TIM Årets Vintervärdar Thomas Bodström 59 MIN Ulf Ellervik 1:02 TIM Camilla Lif 1:02 TIM Denise Rudberg 59 MIN Claes Eriksson 1:04 TIM Linnea Henriksson 55 MIN Bert Sundström 53 MIN Dilsa Demirbag Sten 1:04 TIM För dig som är vaken Jag mötte mina näthatare Hedvig Holgersson mötte en storm av hat när en artikel om hennes sju år gamla lajks spreds. 50 MIN Lyssna nu: Jeanette och Pontus håller dig sällskap Med musik, tävlingar och samtal. Lyssna på P3 Direkt Yellowstone – här startade vargens återtåg i USA Vargarna återställde balansen i nationalparken. 45 MIN Lyssnarnas nattönskningar Fråga Agnes Wold Avlivar myter om salt och socker 39 MIN Naturmorgon Tornugglan: Sveriges hemligaste fågel 9 MIN Verkligheten i P3 Hon hackade nätverk för barnhandel 23 MIN Söndagsintervjun Mark Levengood – 60 år utan ensamhet 49 MIN P1 Dokumentär Glöm inte Olle Ljungström 51 MIN P3 Mix Kurerad musikmix av Mio Oliwa 57 MIN Allvarligt talat Varför blir allt jag köper så fult? 25 MIN Stil Jeansmodeller kommer och går 30 MIN P3 Historia Carl von Linné – ett blomstrande snille 57 MIN Klassikern Gökboet 50 år 9 MIN P2 Dokumentär Jan Johanssons odödliga jazz-succé 57 MIN Filosofiska rummet Kan man vilja ingenting? 44 MIN Creepypodden Det där du aldrig kunnat glömma 1:10 TIM Snedtänkt Snedtänkt om Alfons Åberg 1:06 TIM Dick Harrison svarar Har Jesus funnits på riktigt? 6 MIN Radioföljetongen Sven Wollter läser ”En julsaga” 3:13 TIM Familjehemligheten Terese sökte en mor men fann en bror 25 MIN Katarina Hahr möter Taube: Förstår att jag varit en dålig far 29 MIN Språket Utöka ditt ordförråd 30 MIN Vetenskapsradion När häxorna massavrättades 45 MIN Sommar i P1 Ur arkivet: Tage Danielsson 1967 35 MIN P4 dokumentär Bea Uusma och polarexpeditionen 44 MIN Karlavagnen Det ska jag hinna med innan året är slut 1:02 TIM Ur arkivet Vågskvalpet i P1 2:30 TIM Musik mot midantt Sjörapporten och lugna stråkar 59 MIN Vad vill du höra under natten? Tipsa oss här Sverigesvepet Alvesta Kockens tips: Skapa lyxig nyårsmiddag 55 SEK Alafors Alex ångrade könsbytet 1 MIN Gullringen Konstnären vill bli uppringd på nyår 1 MIN eskilstuna Byter nyårsraketer mot lasershow 1 MIN umeå Johnny fick bostad efter radiointervjun 2 MIN vindeln Treåriga Minas ovanliga diagnos 2 MIN Växjö Kristin har nya drömyrket 1 MIN Jönköping Liv och Linnea har knapptelefon 1 MIN haparanda Kulturfirar med båda städerna 1 MIN Göteborg Malin har tagit emot 100 fosterbarn 2 MIN Halmstad Skibidi och hjärnröta – barnen förklarar 1 MIN Kalmar Therese dammsugare har börjat köra vilse 2 MIN tibro Äldre spelar ”beer pong” med eleverna 2 MIN Dalsjöfors Dan-Bertils hus brändes ned – övning 1 MIN finland De är det enda herrlaget 3 MIN Senaste utrikespoddarna Så tämjs presidenten av kung Charles ”Tiara-diplomatin” kan ha blivit ett europeiskt trumfkort för att tygla Trump. 40 MIN Framtida attacker mot Iran diskuteras Hör om mötet mellan Netanyahu och Trump. 42 MIN Hämnd kan vara ett av Putins motiv Expertpanel svarar på frågor om kriget i Ukraina. 36 MIN Utforska våra poddlistor Nya dokumentärer Här är listan med de senaste dokumentärerna. 13 avsnitt Senaste nyhetspoddarna Nya avsnitt om aktuella händelser i Sverige och världen. 19 avsnitt Årets intervjuer Här är 2025 års mest lyssnade intervjuer. 35 avsnitt Juldagsmordet i Boden Ringde på – sen gick han till attack Polisen om skräcktimmarna under juldagsmordet. 2 MIN Misstänkta mördarens mamma: Rädd för honom Var inlagd för psykvård veckan innan dådet. 2 MIN Detta har hänt: Våldsdådet i Boden En kvinna misstänks ha dödats och två andra skadats. 1 MIN Lokala nyheter Välj område Ställ din fråga om nyhetsläget! Testa vårt prisade sök Agnes Wold: Du behöver inte behandla fotsvamp Professorn svarar på frågor om fötter och diverse fotproblem. 43 MIN Tour de ski Ilar om nya tour-upplägget: ”Blir mycket baserat på tur” Inte helt nöjd med årets nyhet. 1 MIN Karlsson tappade efter rivstart: ”Gamla Frida” Missräkning för svenskorna. 2 MIN Så avgörs Tour de Ski 2025/2026 Se alla tävlingstider här. SVT:S jag for ner till bror ”Oerhört skickligt och djupt drabbande” Kulturnytts recensent Ylva Nilsson hoppas på en fortsättning. 2 MIN Han spelar Bror: ”Känner pressen” Om att gestalta ett verk som många har en stark relation till. 1 MIN Karin Smirnoffs sommarprat Författaren till succéromanen bakom serien. 52 MIN Stormen Johannes Peter har varit utan ström i tre dygn: ”Bryter ihop snart” Mörkret och kylan hemma tär på den mentala hälsan. 1 MIN Uppmaningen: ”Gå inte ut själv med motorsåg” Två av de tre omkomna i stormen arbetade med röjning. 2 MIN Stormskadorna i skogen förstärktes av milda vintern Blöt mark gjorde att träden inte kunde stå emot. 2 MIN Drabbade av stormen Petra fick två träd över sitt hus 57 SEK Helena har ingen el: ”Jag fryser” 2 MIN Sven-Erik kan inte ringa 112 53 SEK Ingrid måste ut och åka för att ladda 1 MIN Ingemar får sova med fyra täcken 2 MIN P4 granskar Köer till hjärnkirurgi på SU – flera döda i vårdkön Två personer dog i hjärnblödningar i väntan på operation. En annan fick en synskada. 2 MIN Långa köer i ögonvården leder till vårdskador Kunde ha undvikits med tidigare behandling. 2 MIN Läget i Mellanöstern Trump hotade Iran och Hamas: ”Kommer bli hemskt” Hamas måste lägga ner sina vapen och Iran ska inte bygga nya kärnanläggningar, enligt Trump. 2 MIN Fördjupning: Trump och Netanyahus unika relation Ingen annan ledare har samma tillgång till Trump 42 MIN Kriget i Ukraina Kreml: Ukraina försökte attackera Putins residens President Zelenskyj säger att Ryssland ljuger. 2 MIN Samtal mellan Putin och Trump väntas Samtal mellan Ukraina och Ryssland kommer däremot inte ske. 1 MIN Fredrik Wadström Enkelt talat så har de inte kommit överens Rysslandskorrespondenten  om presidenternas möte. 3 MIN Det talar för en lösning i Ukraina 2026 Finns saker som talar för att det ryska anfallskriget kan nå sitt slut. 18 MIN Nya poddar från P3 Nicole Kidman – filmstjärna till varje pris Hon slog igenom som ung skådespelare i Australien och tog revansch på Hollywood. 1:03 TIM Genetiska vapen – med DNA som maktmedel Varnar för biologiska vapen och supersoldater. 1:13 TIM Århundradets konstförfalskare Plötsligt syns tavlor som inte setts på 100 år. 1:18 TIM Svinpesten Sverige rekordsnabbt fritt från svinpest: ”Helt fantastiskt” Statsepizootologens förklaring: ”Tur”. 2 MIN Få bönder har skaffat högsta pestskydd Men paret Velander investerat 350 000 kronor. 2 MIN Sport Mardrömsmatch för Emil Larmi – byttes ut i vredesmod 55 SEK Vetenskap Så hittar du tillbaka till läsningen när mobilen tar all uppmärksamhet 2 MIN Kultur SR-korre misstogs för influencer – kontaktades av regimen i Iran 2 MIN skibidi, Wokehöger och Mammakorv Här är alla nyorden 2025 27 nya ord som speglar samtidens språkbruk och trender. 2 MIN Språket i P1 analyserar Vilka ord kommer att överleva och vilka kommer glömmas bort. 30 MIN Mest lyssnade intervjuerna Lena Nilsson om dagen då Einár dog 1:01 TIM Stellan Skarsgård om stroken 18 MIN Dorsin och Glans känner sig smiskiga 22 MIN Sissela Kyle – älskad och ensam 49 MIN Molly Nutley fick dubbla diagnoser 22 MIN Joakim Paasikivi: Då tar kriget slut 18 MIN Rolf Lassgård vill se fler som Fälldin 15 MIN Björn Gustafsson om mötet med Jim Carrey 28 MIN Bill Skarsgård om att förvandlas till vampyr 22 MIN Benjamin Ingrosso: ”Ska inte pleasa alla” 9 MIN Amanda Romare om att läka dejtingsåren 10 MIN Thomas Stenström – från starköl och nitar 15 MIN Molly Sandén om att inte utvecklas 5 MIN Sportåret 2025 Missa inte: Radiosportens Årskrönika 2025 podd Året har bjudit på många minnesvärda ögonblick. 57 MIN Elsa får inte komma hem Elsa fick flytta hem till en släkting Fick lämna jourhemmet efter Ekots granskning. 3 MIN Hon hålls isolerad från sina föräldrar: ”Jag står inte ut” Handskrivna brev är flickans enda kontakt med sin familj. 2 MIN Missa inte: Serien om Elsa Hör berättelsen om flickan som försvann. 26 MIN Världsordning i gungning Så har världen förändrats under 2025 Utrikesexperterna analyserar året: ”Europeisk säkerhetspolitik har förändrats i grunden”. 18 MIN Kulturåret 2025 ”Ett starkt år för rolig film” 2 MIN Litteraturåret bjöd på lägereldar 2 MIN 2025 var ”albumets år” 2 MIN Klassikern var årets bästa på scenen 2 MIN Så sammanfattas konståret 2 MIN Så var musikåret 2025 P3:s musikredaktörer tar dig genom årets musikaliska trender. 48 MIN Jerringpriset Här är de åtta finalisterna Är din favorit vidare till Idrottsgalan i januari? 1 MIN Rösta på din favorit Lägg din röst Lär känna Jerringkandidaterna Andreas Almgren 4 MIN Ebba Andersson 4 MIN Armand Duplantis 3 MIN Mjällby AIF 4 MIN Truls Möregårdh 4 MIN Jenny Rissveds 3 MIN Daniel Ståhl 4 MIN Jonna Sundling 4 MIN 100 röster från 100 år 1985: Kristins man köpte 4 ton muffins 1 MIN 1966: Per lyssnar under vattnet 1 MIN 1932: Gunnel minns Hitlers röst 1 MIN 1946: Radion viktig för synskadade Zeike 1 MIN 2015: Malte blir glad av Radiosporten 45 SEK 2025: Alexander gillar redan Markoolio 1 MIN 1944: Tage har en radio i varje rum 45 SEK 1997: Jonnas mamma tatuerade sig i radio 45 SEK 2005: Najma väljer bort Sveriges Radio 1 MIN 1945: Margit vaknar alltid till samma låt 1 MIN 2000: Moa besökte Musikhjälpen 45 SEK 1931: Pianot fyller Barbros liv 1 MIN 1933: Östen lyssnar på radio i bastun 1 MIN 1974: P4 hjälper Lava i jobbet som frisör 1 MIN 1925: Greta har lyssnat i 100 år 1 MIN 2006: Motorer är Antons favoritljud 45 SEK 2022: Sune älskar att sjunga 55 SEK 1954: Poeten José gillar blandningen 1 MIN 1941: Eva-May vill höra om Ryssland 45 SEK 1964: Tomas föll för aprilskämtet 48 SEK 2008: Manoswitas blir kreativ av fiolen 1 MIN 1960: Så började Ulf lyssna på hoppning 1 MIN 1957: Astrid bygger violiner 45 SEK 1992: Monir tycker radion integrerar 1 MIN 1927: Stina lyssnade på nyheter om kriget 55 SEK 2018: Gruppen som gör Wilma glad 45 SEK 1926: Egon sände radio med tysk soldat 1 MIN 2021: Axel gillar Pettson men dissar nyheter 1 MIN 1977: Podden gör Rickard allmänbildad 1 MIN 1984: Snackig radio hjälper Pierre 1 MIN 1928: Uno överväger Vasaloppet 1 MIN 2002: Kevin ringer ofta till radion 1 MIN 1962: Haralds trygga stund som barn 1 MIN 1935: Lennart har alltid radion på 1 MIN 1999: Jakob vaknar till Ekonomiekot 1 MIN 1942: Mats om klassikerns signatur 1 MIN 1955: Monica följde med Lill-Babs 1 MIN 1981: David åker till Riksgränsen varje år 55 SEK 1939: Margareta vaknar till fåglar 55 SEK 1951: Jan-Olas knep för att lugna hunden 45 SEK 2009: Sagas epa gör medtrafikanter glada 1 MIN 1940: Radion viktig för Ann-Britt 55 SEK 2023: Truls ett fan av P3 Klubben 1 MIN 1949: Anders kallas ”Mr Midsommar” 1 MIN 1968: Anna lyssnar på gamla referat 1 MIN 1950: Shahandeh lyssnar hela dagen 55 SEK 1982: Kristina lyssnar med patienter på IVA 55 SEK 1963: Ulrik minns tutan i Hjo 1 MIN 2020: Remos rädsla i naturen 1 MIN 1976: Meljana lär sig nya ord på jobbet 1 MIN 1998: Fördelen med Amelias jobb 54 SEK 1952: Anders mamma avbröt inspelning 1 MIN 2024: Perla gillar när kossan råmar 1 MIN 1979: Julias familj lyssnar alltid på radio 1 MIN 1956: Ylva lyssnade på legendarisk radio 1 MIN 1934: Valborgs första möte med radion 1 MIN 1953: Pär var jagad av journalister 1 MIN 1986: Moya är en P1-junkie 1 MIN 2010: Fanny älskar ljudet av snö 53 SEK 1989: Amanda om ljud vid minneslunden 1 MIN 1938: Sonias historia fick pris 1 MIN 2013: Sture slappnar av till radion 1 MIN 1937: Egon njuter av ljudet av flygplan 1 MIN 1958: Profilen är Signes favorit 1 MIN 2007: Hannah minns av julkalendern 55 SEK 1973: Martin om krogens alla ljud 1 MIN 1994: Pappalediga Oscars hockeyminne 1 MIN 2011: Liam vill bli trafikreporter 1 MIN 2001: Pontus om tiden i grävmaskinen 45 SEK 1971: Ann-Helén lagar mat till quiz 1 MIN 1987: Ljudet öppnar världar för Nina 1 MIN 1965: Daniella minns radiovinsten 1 MIN 1990: Dan startade podd 1 MIN 1959: Jari hörde om racerstjärnans död 55 SEK 2004: Cecilia minns ljudet av applåder 45 SEK 1961: Stefano hörde radio på romani 1 MIN 1969: Sommarpratet som berörde Erik 1 MIN 1988: Koranen hjälper Vivian 1 MIN 2012: Sigurd dras till politik 1 MIN 1970: Då spetsar Anders öronen 1 MIN 1972: Niklas briljerar i radiotävlingar 1 MIN 1991: Johanna minns uppväxten 1 MIN 1978: Jenny minns bilturen med pappa 45 SEK 2014: Målgesten är Jalals favoritljud 1 MIN 1980: Aleksandra sjunger i duschen 45 SEK 1967: Henrik fixar radioapparater 1 MIN 1993: Sebastian skapar lugn i vardagen 1 MIN 1983: Louisa finner ro i vatten 1 MIN 2017: Isabella löser mysterier 55 SEK 1930: Irmas familj möttes i humor 1 MIN 1995: Julias starka radiominne 1 MIN 1943: Lena minns favoritprogrammet 1 MIN 1975: Det får Marika att tänka på jul 45 SEK 1996: Saara vill höra poddar på samiska 1 MIN 1947:  Margot följde match från sängen 1 MIN 2003: Programmet påverkade Izabell 55 SEK 1936: Kurt pratade om sin frus död 1 MIN 1948: Lennart trogen Ring så spelar vi 55 SEK 2016: Viggos mage pirrar av ljudet 45 SEK 1929: Margareta hörde Polen anfallas 1 MIN 2019: Winston sjunger en födelsedagssång 1 MIN Nyhetssändningar Ekot senaste nytt 2 MIN Ekot 22:00 5 MIN P3 Nyheter på en minut, 30 december 17.00 51 SEK Radiosporten 2 MIN Nyheter från Vetenskapsradion 5 MIN Kulturnytt 5 MIN Ekonomiekot 4 MIN Uutiset/Nyheter från Sveriges Radio Finska 5 MIN Nuohtat sámis - Toner från Sápmi Samisk julmusik 1:00 TIM Om du skrollade ända hit Nicolás Maduro vägrar släppa makten i Venezuela Han riggar val och har kört landets ekonomi i botten. 1:09 TIM Historien om Jakob Hellman Den mytomspunna artisten tog Sverige med storm 1989. 1:13 TIM Rättegången mot Bianca Ingrossos stalker En 38-årig man dömdes till fem månaders fängelse. 44 MIN Lyssna direkt Fler kanaler Lokala nyheter Välj område Sport Mardrömsmatch för Emil Larmi – byttes ut i vredesmod 55 SEK Vetenskap Så hittar du tillbaka till läsningen när mobilen tar all uppmärksamhet 2 MIN Kultur SR-korre misstogs för influencer – kontaktades av regimen i Iran 2 MIN Nyhetsbrev från Sveriges Radio Här hittar du Sveriges Radios olika nyhetsbrev. Följ länkarna för att komma till anmälningssidorna för respektive brev. Sveriges Radios beredskapsuppdrag Du kan alltid lita på att få information från Sveriges Radio P4 i händelse av kris, då annat i samhället inte fungerar. Sveriges Radio-appen för olika plattformar I Sveriges Radio-appen får du de populäraste poddarna, de viktigaste nyheterna och Sveriges största radiokanaler – på ett och samma ställe. Har du frågor eller förslag gällande våra digitala tjänster? Kontakta gärna Sveriges Radios forum för teknisk support där vi besvarar dina frågor vardagar kl. 9-17. Besök vårt forum för teknisk support Sidfot Till startsidan Om företaget Pressinformation Sveriges Radio-bloggen Jobba hos oss Kontakta oss Frekvenser Om kakor Hantera kakor Om personuppgifter Tekniskt supportforum Vanliga Frågor & Svar Om webbplatsen Besöksadress (sthlm) för Sveriges Radio AB: Oxenstiernsgatan 20 10510 Stockholm E-post: ekot@sverigesradio.se Telefonväxel: 08-784 50 00 © SVERIGES RADIO 2025 Ekots senaste nyhetssändning Ekot 22:00 Sändes Igår 22:00 - 22:05 5 MIN