Zum Inhalt springen
SRF Home
Header
Schweizer Radio und Fernsehen, zur Startseite
Rubriken
News
Sport
Meteo
Kultur
Wissen
Kids
Zur Übersicht von Play SRF
Play SRF
 
Audio-Übersicht
Audio
 
Hauptmenü/Suche
Hauptmenü/Suche
Menü
Video & Audio
Live-TV-Streams und aktuelle Sport-Livestreams anzeigen
Live TV
TV-Programm
Dokus & Reportagen
Filme
Serien
Liste der Live Radio-Sender anzeigen
Live Radio
Podcasts
Inhalt
Wahlen in Kosovo
Albin Kurti bleibt am Ruder

Die Linkspartei Vetevendosje gewinnt die Parlamentswahlen und durchbricht die politische Blockade in Kosovo.

Vor 37 Minuten
Mit Video

Analyse von Peter Balzli

Österreich- und Osteuropa-Korrespondent

Bundesgericht bestätigt
Digitale Verjüngung in Pornografie ist Kinderpornografie

Das Bundesgericht stuft digital verjüngte Erwachsene in Pornovideos als Kinderpornografie ein.

Mit Video
LIVESTREAM
2. Etappe Tour de Ski
Was gelingt Fähndrich und Co. über 10 km klassisch?
Livestream seit 17 Minuten
Russlands Angriffskrieg
«Man will sicher sein, dass Russland dann nicht wieder angreift»
Mit Video
«Erlebt man nicht alle Tage»
Wawrinkas Abschiedssaison beginnt mit einer Premiere
Mit Video
Culkins Kinder wissen nichts
Das Familiengeheimnis um «Kevin – Allein zu Haus»

Jeder kennt «Kevin – Allein zu Haus»! Wie nah «Kevin» ihnen wirklich ist, wissen Macaulay Culkins Söhne aber nicht.

Todesfälle 2025
Diese elf Abschiede von Prominenten haben das Jahr geprägt

Auch 2025 haben uns Menschen verlassen, deren Wirken weit über ihre Lebenszeit hinausreicht.

Mit Video
Transparenz im Parlament
Nebeneinkünfte im Milizparlament: Häufig nicht angegeben
Aktualisiert
Mit Audio
2. Etappe Tour de Ski
Premierensieger Stenshagen schlägt Kläbo – Schweizer enttäuschen
Vor 2 Stunden
Mit Video
Nachfolger von Thomas Süssli
Der neue Armeechef Benedikt Roos kommt in Bern schon jetzt gut an
Mit Audio
Gesprächsstoff to go
Festtagsbilanz Skigebiete
Wenig Schnee auf den Bergen: Schönes Wetter rettet das Geschäft

Die Tage zwischen Weihnachten und Neujahr zählen für Skigebiete zu den wichtigsten. Die Zwischenbilanz? Passabel.

Mit Video
Highlights der Kultur-Welt
Big Deal! Diese Mini-Momente waren 2025 gross

Es muss nicht immer mega sein: Kleine Kulturmomente, die gross waren – ausgewählt von der SRF-Kulturredaktion.

Aktualisiert
Mit Video
Hintergrund
Gespräche über Friedensplan
Nach Selenskis Besuch bei Trump bleiben konkrete Ergebnisse aus

Der ukrainische Präsident besuchte den US-Präsidenten in Mar-a-Lago, um über ein Friedensabkommen zu beraten.

Aktualisiert
Mit Video
Neue Forschungsergebnisse
So trickreich verschaffen sich Grippeviren Zugang zum Körper

Ein internationales Team unter der Leitung der ETH Zürich kann den Infektionsweg von Viren genau und live verfolgen.

Aktualisiert
Mit Video
Tragisches Ende der Feiertage
Mutter und Tochter in Italien tot – Fischvergiftung vermutet
Aktualisiert
Mit Audio
Ringschnabelente am Bodensee
Seltener Gast aus Nordamerika verzückt Vogelbeobachter-Szene
Aktualisiert
Mit Audio
Kriegsverbrechen gegen Kinder
Was ukrainische Kinder in russischen Umerziehungslagern erleiden
Mehr News aus der Schweiz
Mehr News aus der Welt
Entertainment
«Game of Switzerland»
Das Mutter-Sohn-Duo, das sich unerwartet nach vorne spielt

Jüngster «Game of Switzerland»-Kandidat und seine Mutter kommen unerwartet ins Finale – Moderator ist sprachlos.

Mit Video
Filme mit Brigitte Bardot
Vier Bardot-Filme, die sich lohnen – und eine konfuse Katastrophe
Mit Video
Hörgenuss
Podcast-Hits 2025: Diese Episoden haben besonders begeistert
Mit Audio
Streaming-Tipps
10 Filmperlen für die Tage zwischen Weihnachten und Neujahr
Mit Video
SRF Newsletter - Was heute zu reden gibt

Inspirierende Geschichten, aktuelle Einordnungen und hilfreiche Alltagstipps – jeden Morgen, Montag bis Samstag.

ABONNIEREN
Weitere Newsletter
Mensch im Fokus
Blindheit als Spiegel
Wie erlebt man Sterne, Farben und Träume ohne gesehen zu haben?

Der blinde Philosoph Tobias Litterst weiss, wie man Sinn findet, wenn der vermeintlich wichtigste Sinn fehlt.

Mit Audio
Besser leben
Morgenstund hat Gold im Mund
Schlau ins neue Jahr – wie steht es um Ihr Allgemeinwissen?

Reicht Ihr Grips, um im kultigen Radiospiel «Morgenstund hat Gold im Mund» mitzuspielen?

Mit Video
Psychologin ordnet ein
Wieso die Zeit zwischen den Jahren so viel langsamer vergeht

Wie fehlende Struktur unser Zeitgefühl verändert – und was es für entspannte Festtage braucht, erklärt Stephanie Karrer.

Mit Audio
Geruch von Geborgenheit
Warum Zimt nach Weihnachten schmeckt – und was alles drin steckt
Mit Audio
Shorts im Schnee
Cold Streak Running: Wie gesund ist der eisige Lauf-Trend?
Mit Video
Berührender Roman «Dius»
Was macht uns zu guten Freunden?
Mit Audio
«Kassensturz»-Tests von A-Z
Antworten auf Ihre Wissensfragen
Bildstark
Bilder der Woche
Viele Weihnachtsmützen und weitere Highlights

Weihnachtsmänner mal anders, grüne Pisten und ein ungewöhnliches Weihnachtsgeschenk: Das sind die Fotos der Woche.

Mit Video
Filme, Serien und Doks: Was soll ich heute streamen?

Historische Spionage-Serie «Davos 1917»

Geheimdienstdrama
Warum man «Davos 1917» gerade an Weihnachten schauen sollte
Mit Video
Video (Staffel 1, Folge 1) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 47 Minuten 11 Sekunden.
47:11
Video
(Staffel 1, Folge 1)
abspielen. Laufzeit 47 Minuten 11 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 25.12.2025
Davos 1917 vom 25.12.2025
Video (Staffel 1, Folge 2) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 44 Minuten 12 Sekunden.
44:12
Video
(Staffel 1, Folge 2)
abspielen. Laufzeit 44 Minuten 12 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 25.12.2025
Davos 1917 vom 25.12.2025
Video (Staffel 1, Folge 3) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 44 Minuten 54 Sekunden.
44:54
Video
(Staffel 1, Folge 3)
abspielen. Laufzeit 44 Minuten 54 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 26.12.2025
Davos 1917 vom 26.12.2025
Video (Staffel 1, Folge 4) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 43 Minuten 44 Sekunden.
43:44
Video
(Staffel 1, Folge 4)
abspielen. Laufzeit 43 Minuten 44 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 26.12.2025
Davos 1917 vom 26.12.2025
Video (Staffel 1, Folge 5) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 46 Minuten 24 Sekunden.
46:24
Video
(Staffel 1, Folge 5)
abspielen. Laufzeit 46 Minuten 24 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 27.12.2025
Davos 1917 vom 27.12.2025
Video (Staffel 1, Folge 6) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 43 Minuten 33 Sekunden.
43:33
Video
(Staffel 1, Folge 6)
abspielen. Laufzeit 43 Minuten 33 Sekunden. Aus: Davos 1917 vom 28.12.2025
Davos 1917 vom 28.12.2025
Menschen als Hunde
Puppy Play: «Ich möchte einfach ein kleiner Welpe sein»

Er bellt, gibt Pfötchen und lässt sich streicheln. Wenn Jannis seine Hundemaske anzieht, wird er zum Hundewelpen Liore.

Mit Video
Video Schlagersänger Vincent Gross – zwischen Party, Stress und dem nächsten Hit in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 42 Minuten 5 Sekunden.
42:05
Video
Schlagersänger Vincent Gross – zwischen Party, Stress und dem nächsten Hit
abspielen. Laufzeit 42 Minuten 5 Sekunden. Aus: Impact Inside vom 28.12.2025

Mit 29 Jahren steht der Schweizer Musiker Vincent Gross auf den grossen Schlagerbühnen der Szene und ist pausenlos...

Impact Inside vom 28.12.2025
Der perfekte Zeitvertreib
20 Sport-Dokus für die Feiertage
Mit Video
Video Game of Switzerland Folge 1: Spielabbruch und Wetterkapriolen in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 62 Minuten 2 Sekunden.
62:02
Video
Game of Switzerland Folge 1: Spielabbruch und Wetterkapriolen
abspielen. Laufzeit 62 Minuten 2 Sekunden. Aus: Game of Switzerland vom 27.12.2025
Game of Switzerland vom 27.12.2025
Video 2025 im Rückspiegel – Menschen, die das Jahr geprägt haben in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 120 Minuten 26 Sekunden.
120:26
Video
2025 im Rückspiegel – Menschen, die das Jahr geprägt haben
abspielen. Laufzeit 120 Minuten 26 Sekunden. Aus: Gredig direkt vom 26.12.2025
Gredig direkt vom 26.12.2025
Play SRF Mediathek
Dokus & Reportagen
Sendungen in Gebärdensprache
Beliebte Podcasts
Podcast-Episoden, die sich lohnen
Audio Barbara Gerber: «Der Bauchtanz brachte mich nach Kairo» in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 41 Minuten 17 Sekunden.
41:17
Audio
Die fünfte Schweiz
Barbara Gerber: «Der Bauchtanz brachte mich nach Kairo»
abspielen. Laufzeit 41 Minuten 17 Sekunden. Aus: Die fünfte Schweiz vom 28.12.2025
Audio Susanne Brunner und Corrado Filipponi in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 51 Minuten 59 Sekunden.
51:59
Audio
Persönlich
Susanne Brunner und Corrado Filipponi
abspielen. Laufzeit 51 Minuten 59 Sekunden. Aus: Persönlich vom 28.12.2025
Audio Der Mörder ist immer der...? in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 57 Minuten.
57:00
Audio
Treffpunkt
Der Mörder ist immer der...?
abspielen. Laufzeit 57 Minuten. Aus: Treffpunkt vom 29.12.2025
Audio Bipolar: Davids Weg vom Tiefpunkt zurück ins Leben. in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 65 Minuten 54 Sekunden.
65:54
Audio
Rehmann
Bipolar: Davids Weg vom Tiefpunkt zurück ins Leben.
abspielen. Laufzeit 65 Minuten 54 Sekunden. Aus: Rehmann vom 22.12.2025
Audio Schweizer Brauchtum zu Weihnachten: Pelzmartiga und Nünichlingler in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 13 Minuten.
13:00
Audio
Geschichte
Schweizer Brauchtum zu Weihnachten: Pelzmartiga und Nünichlingler
abspielen. Laufzeit 13 Minuten. Aus: Geschichte vom 23.12.2025
Audio Effizient schlafen – warum geht das nicht, Christine Blume? in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 55 Minuten 50 Sekunden.
55:50
Audio
Sternstunde Philosophie: Zimmer…
Effizient schlafen – warum geht das nicht, Christine Blume?
abspielen. Laufzeit 55 Minuten 50 Sekunden. Aus: Sternstunde Philosophie: Zimmer 42 – mit Barbara Bleisch vom 16.12.2025
Hier geht's lang zu weiteren Podcasts
SRF Archiv: Über eine Million Videos und Audios zugänglich

In den riesigen Beständen von SRF schlummert so manches vergessene Schmuckstück aus vergangenen Zeiten.

Video Autofahren am Berg im Schnee (1972) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 3 Minuten 37 Sekunden.
03:37
Video
Autofahren am Berg im Schnee (1972)
abspielen. Laufzeit 3 Minuten 37 Sekunden. Aus: Archivperlen vom 15.12.2021

Tipps für Autofahrer gegen das Steckenbleiben im Schnee. [«Antenne» vom 31. Januar 1972]

Archivperlen vom 15.12.2021
Video Eistennis (1980) in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 2 Minuten 24 Sekunden.
02:24
Video
Eistennis (1980)
abspielen. Laufzeit 2 Minuten 24 Sekunden. Aus: Archivperlen vom 11.01.2021

Tennis einmal anders…Roger Federer würde sicher auch mit Schlittschuhen eine gute Falle machen. [«Karussell»,...

Archivperlen vom 11.01.2021
Zu weiteren Archivperlen
A-Z der Sendungen
SRF-Inhalte für Kinder
Rudolph oder Rudolphine?
Wechselnde Augenfarbe, Luft im Fell: 7 Fun Facts über Rentiere

Rudolph das Rentier kann gar nicht männlich sein. Einer von sieben Fun Facts über die Partner des Weihnachtsmannes.

Mit Audio
Video Wie entsteht der Schnee? in einem neuen Fenster öffnen. Laufzeit 1 Minute 52 Sekunden.
01:52
Video
Wie entsteht der Schnee?
abspielen. Laufzeit 1 Minute 52 Sekunden. Aus: SRF Kids News vom 18.01.2024
SRF Kids News vom 18.01.2024
«Quiz der Woche»
Was weisst du über Rentiere?
Aktualisiert
Mit Audio
«SRF Kids Reporter:in»
7 Fun Facts über Rentiere
Aktualisiert
Mit Audio
Jetzt SRF Kids entdecken
Inhalte für den Unterricht
Informationen für Eltern
«dialog»: Hirnfutter für die ganze Schweiz
Lukrativer Schwarzmarkt
Der weltweite illegale Tierhandel hat Rekordzahlen erreicht
Interaktive Karte
Wo leben Personen mit Ihrem Heimatort? Finden Sie es heraus!
Dubiose Immobilienprojekte
Finma ermittelt gegen Zuger Firma «Moonshot»
Paargewalt in Familien
Sorgerechtsentscheidung: Kinder als Mitbetroffene zu wenig gehört
Dauerhafte Rabatte
Warum Lachs in Supermärkten ständig in Aktion ist
Aktualisiert
Parfumbranche unter Druck
Der Duft eines überhitzten Planeten
Aktualisiert
«Et pk pas?»
Plattform aus der Romandie will Junge für Politik begeistern
Stimmen aus der Community
«dialog»-Community zu Zolldeal: «Traurig, was ausgehandelt wurde»
Mit Audio
Katastrophe in der Karibik
Wettlauf um die Linderung der Not nach dem Hurrikan Melissa
Mit Video
Beliebtes Milchprodukt
Vielfalt an Butter-Arten: Teurer heisst nicht immer besser
Anstelle von Kommentarspalten
Warum setzt SRF auf die SRG-Debattenplattform «dialog»?
Neues Angebot «dialog»
Erleben Sie News und Debatte neu
Mit Video
Rätoromanisch für Anfänger
Sprache
Weihnachtszeit, Winterzeit: Senden Sie liebe Grüsse
Kulinarik & Rezepte
Rezeptideen für den Advent und Weihnachten
L’ultim Rumantsch 2
Unterhaltung für die Festtage
Rätoromanische Kultur entdecken
Footer
Suche
Suche, zeigt beim Tippen Resultate an
Suchen
Hauptnavigation
Home
News
Sport
Meteo
Kultur
Wissen
Kids
Play SRF Mediathek
Live TV
Sport-Livestreams & Resultate
TV-Programm
Dokus & Reportagen
Filme
Serien
Audio & Podcasts
Live Radio
Radio-Programm
Podcast-Themen
Hörspiele
Alle SRF Podcasts
SRF school
Verkehrsinfo & Staumeldungen
Niederschlagsradar
Events & Erlebnisse
Newsletter
Archiv
Hallo SRF!
Über SRF
Radio SRF 1
Radio SRF 2 Kultur
Radio SRF 3
Radio SRF 4 News
Radio SRF Musikwelle
Radio SRF Virus
Radio Swiss Classic
Radio Swiss Jazz
Radio Swiss Pop
Metanavigation
SRF Apps
 
Themenliste
 
Korrekturen
 
Jobs
 
Hilfe
 
Kontakt
 
Medien
 
Impressum
 
Datenschutz­erklärung
 
Datenschutz-Einstellungen
 
Nutzungs­bedingungen
 
Play Suisse

SRF Schweizer Radio und Fernsehen,
Zweigniederlassung der Schweizerischen Radio- und Fernsehgesellschaft

RTS
RSI
RTR
SWI
3SAT