SRG-IT Главная Технологии ИТ-продукты Технологии для оценки Онлайн-страхование Электронная регистрация Сертификаты О Компании Клиенты Электронных закладных > 1500 > 35 000 Осмотров через приложение «Дом.Осмотр» > 3000 Электронных регистраций Ипотечных полисов оформлено онлайн > 85 000 > 3 000 000 Онлайн-заказов оценки Объектов недвижимости Верифицировано > 8 900 000 Свидетельства на ИТ-продукты разработки SRG-IT SRG-IT в реестре отечественного ПО ИТ-ПРОДУКТЫ «Легкая ипотека» 2.0 – цифровая платформа для заемщиков и всех профессиональных участников рынка ипотеки (банки, страховые компании, оценщики, риэлторы и т.д). «Легкая Ипотека» 2.0 обеспечивает цифровизацию ипотеки и делает процесс ипотечного кредитования легким и понятным для заемщика. Платформа используется лидерами рынка с 2012 года. В 2024 году ИТ сервисами платформы воспользовались 16 банков, 22 страховых компаний, более 4000 оценочных компании и 15 000 агентов по недвижимости. Подробнее о наших ИТ-Продуктах Как это работает? Оценка Страхование Электронная регистрация Реализация недвижимости Цифровизация процессов «Легкая ипотека» переводит в цифровой формат все этапы ипотечного конвейера: Повышение эффективности ипотечных процессов Преимущества платформы Снижение рисков при сохранении эффективности Снижение влияния «человеческого фактора» Обеспечение безопасности на каждом этапе сделки Экономия времени и трудозатрат Рост качества обслуживания ипотечных клиентов Электронный документооборот между банками и оценочными компаниями Автоматическая оценка стоимости жилой недвижимости Автоматизация процессов пролонгации договоров страхования Верификация стоимости залогов Ускоренное заполнение данных без ограничений Интеграция с Росреестром и электронная регистрация сделок Функциональные характеристики Проведение осмотра недвижимости с контролем времени и места Автоматизация процессов оформления договоров коробочного страхования Автоматизация процессов оформления договоров кредитного страхования Встроенная проверка и выпуск цифровых подписей Объективный контроль местоположения по гео-координатам С 2012 года компания SRG-IT разрабатывает собственное программное обеспечение и сервисы для участников рынка жилой недвижимости и ипотечного кредитования. Цифровая платформа "Лёгкая Ипотека 2.0", официально зарегистрированную в Реестре российского программного обеспечения ( Реестровая запись №18243 от 05.07.2023 ). Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2022618259 от 5 мая 2022 года. Структура цифровой платформы «Лёгкая Ипотека 2.0» — это модульная экосистема, которая включает в себя несколько самостоятельных решений, предназначенных для цифровизации ключевых этапов ипотечной сделки: Технологии оценки для целей ипотеки Цифровые решения для ипотечного страхования Электронная регистрация сделок и выпуск электронной закладной Технологии и стек разработки Разработка и внедрение решений ведётся штатными ИТ специалистами с использованием современных технологических подходов и открытых стандартов: Языки программирования : Java, Python, Typescript, SQL Ключевые фреймворки : Spring Boot, Django, Scikit-learn, TensorFlow Фронтенд : Thymeleaf, React, HTMX Инфраструктураи базы данных : MySQL, Redis, MongoDB, Docker, Kubernetes Искусственный интеллект и достоверность Наши алгоритмы машинного обучения являются полностью собственной разработкой и опираются на глубокую экспертизу в обработке и анализе данных о недвижимости: Самостоятельно обучаются на исторических данных Учитывают все параметры жилых объектов Исключают фрод Расчёты проходят регулярную статистическую верификацию, подтверждая точность и объективность результата. Технологии Нам доверяют Сервисы Легкая ипотека в банках. Опыт внедрения. Опыт внедрения Сервисы Легкая ипотека в банках. zalog-ocenka.ru smp-ipoteka-ocenka.ru rshb-ocenka.ru bgf-ocenka.ru metib-ocenka.ru novikom-ipoteka.ru ocenka-aversbank.ru ocenka-ipoteka.ru bspb-ipoteka.ru minb-ocenka.ru abr-ocenka.ru ocenka-mkb.ru abb-ocenka.ru ocenka-credit.ru ocenka-uralsib.ru ocenka-alfabank.ru psb-ocenka.ru gazprombank-ipoteka.ru open-ocenka.ru ocenka-absolutbank.ru severgazbank-ipoteka.ru ООО «ЭСАРДЖИ-АЙТИ» (SRG-IT) — российская IT-компания, входящая в состав Группы SRG . С 2012 года мы самостоятельно разрабатываем программное обеспечение для цифровизации процессов ипотечного кредитования, оценки недвижимости, страхования и электронной регистрации сделок. Реквизиты: Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «ЭСАРДЖИ-АЙТИ» ИНН / КПП: 7701959775 / 770101001 ОГРН: 1127746434419 Юридический адрес: 105082, г. Москва, ул. Фридриха Энгельса, д. 75, стр. 11 Фактический адрес: 105082, г. Москва, ул. Фридриха Энгельса, д. 75, стр. 11 ОКВЭД: 63.11.1 — Деятельность по созданию и использованию баз данных и информационных ресурсов Контакты: Телефон: +7 (495) 797-30-31 Электронная почта: info@srgroup.ru IT-решения в жилой недвижимости О Компании +7 (495) 797 30 31 info@srgroup.ru 105082, г.Москва, ул. Фридриха Энгельса, д. 75, стр. 11 t.me/fintechipoteka Группа SRG Публикации и Мероприятия Стек и проекты Работа в SRG ПО распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке ПО на стороне пользователя не требуются Стоимость программного обеспечения определяется индивидуально Вакансии Руководство о компании Электронная регистрация Банк оценщик Онлайн - страхование Технологии для оценки Продукты Презентация IT продуктов Руководство пользователя 2025 © SRG group все права защищены SRG-IT – аккредитованная Минцифры ИТ-компания