Statistisk sentralbyrå Hopp til innhold Svare på undersøkelse? Forskning English Meny Arbeid, lønn og utdanning Arbeid og lønn Inntekt og forbruk Utdanning Befolkning og bolig Befolkning Bygg, bolig og eiendom Innvandring og innvandrere Helse og samfunn Helse Kultur og fritid Sosiale forhold og kriminalitet Svalbard Valg Miljø og transport Natur og miljø Transport og reiseliv Næringsliv og teknologi Energi og industri Jord, skog, jakt og fiskeri Teknologi og innovasjon Varehandel og tjenesteyting Bedrifter, foretak og regnskap Økonomi Bank og finansmarked Nasjonalregnskap og konjunkturer Offentlig sektor Priser og prisindekser Utenriksøkonomi Svare på undersøkelse? Forskning English 751090a3-60e3-4a6d-8956-dff920c735af 751090a3-60e3-4a6d-8956-dff920c735af 2019-09-25T11:55:48.373Z no Offisiell statistikk siden 1876 Nøkkeltall Befolkning 5 618 354 personer Befolkning personer Arbeidsledighet 4,5 prosent Arbeidsledighet prosent Inflasjon (KPI) 3,0 prosent Inflasjon (KPI) prosent Gjennomsnittlig årslønn 704 700 kroner Gjennomsnittlig årslønn kroner Kalkulatorer Navnesøk Finn ut hvor mange som heter det samme som deg Priskalkulator Regn ut endringer i pris med konsumprisindeksen (KPI) Husleiekalkulator Regn ut hvor mye husleien kan justeres Se alle kalkulatorer Inngang til statistikkbanken Statistikkbanken - alle tallene våre samlet på ett sted Redaksjonelle bokser Barn og unge er de mest aktive kulturbrukerne Skolen er særlig viktig for å sikre at flest mulig får tilgang Fakta om jul Norsk økonomi i normal fart Økt forbruk i husholdningene og økt offentlig etterspørsel Artikler og statistikker Nye artikler, analyser og publikasjoner Oppgang for detaljhandelen i november Omsetningsvolumet i detaljhandelen økte med 1,3 prosent fra oktober til november, viser sesongjusterte tall. Oppgangen kommer etter en noe svakere utvikling de siste 3 månedene. 29. desember 2025 Lakseprisen i veke 51 I veke 51 i 2025 var eksportprisen for fersk laks 88,71 kr/kg, ein nedgang på 7,4 prosent samanlikna med veka før. 29. desember 2025 Økt gjeldsvekst i husholdningene Tolvmånedersveksten i husholdningenes gjeld økte til 4,5 prosent i november, opp fra 4,4 prosent i oktober. Husholdningenes totale gjeld beløp seg til 4 649 milliarder kroner ved utgangen av november. 23. desember 2025 Overskudd for seks av ti private barnehager i 2024 Årsresultatet for de private barnehagene endte på 368 millioner kroner i 2024. 60 prosent av de private barnehagene hadde overskudd, som til sammen beløp seg til 854 millioner kroner. 23. desember 2025 Se alle publiseringer Ny statistikk 29 des. 29. desember Eksport av laks Tall for uke 51 2025 Varehandelsindeksen Tall for november 2025 23 des. 23. desember Kredittindikator Tall for november 2025 Pengemengde Tall for november 2025 Regnskap for private barnehager Tall for 2024 22 des. 22. desember Arbeidskraftundersøkelsen Tall for november 2025 Antall arbeidsforhold og lønn Tall for november 2025 Internasjonale reservar og valutalikviditet Tall for november 2025 Publikasjonsarkiv lenker Se alle publiseringer Se kommende statistikk Innganger med ikoner Mer på ssb.no Kommunefakta Kommunefakta KOSTRA KOSTRA Historisk statistikk Historisk statistikk SSB skole SSB skole Bunnmeny Til toppen Verktøy Statistikkbanken Kalkulatorer Kartportal Metadata API-er Tjenester Biblioteket Statistikk på oppdrag Data til forskning Kurs og seminarer SSB skole Veiledning for forsøk Publikasjoner Publiseringsarkiv Konjunkturtendensene SSB analyse Dette er Norge Historisk statistikk Norske folketellinger Bærekraftsmålene Om SSB SSBs virksomhet Kvalitet i offisiell statistikk Statistikkprogrammet Forskning Svare på undersøkelse? Tilgjengelighet Kontakt Kontakt oss For pressen Jobb i SSB Nyhetsbrev Verktøy Verktøy Statistikkbanken Kalkulatorer Kartportal Metadata API-er Tjenester Tjenester Biblioteket Statistikk på oppdrag Data til forskning Kurs og seminarer SSB skole Veiledning for forsøk Publikasjoner Publikasjoner Publiseringsarkiv Konjunkturtendensene SSB analyse Dette er Norge Historisk statistikk Norske folketellinger Bærekraftsmålene Om SSB Om SSB SSBs virksomhet Kvalitet i offisiell statistikk Statistikkprogrammet Forskning Svare på undersøkelse? Tilgjengelighet Kontakt Kontakt Kontakt oss For pressen Jobb i SSB Nyhetsbrev Personvern og informasjonskapsler Endre samtykke for informasjonskapsler © Statistisk sentralbyrå © Statistisk sentralbyrå