Startseite | Staatsbibliothek zu Berlin 23. Dezember – 4. Januar: geänderte Öffnungszeiten | Different Opening Hours Gebärdensprache Leichte Sprache DE EN Bibliothekskonto Recherche StabiKat Kataloge der Staatsbibliothek Neu im Bestand Elektronische Ressourcen Fachgebiete Portale der Staatsbibliothek Programme zur Literaturverwaltung Literatursuche in anderen Bibliotheken Service Bibliothekskonto Anmeldung | Bibliotheksausweis Ausleihe | Benutzung FAQ | Anmeldung und Benutzung Tutorials Auskunft Beratungsangebote Studium | Forschung Fernleihe Digitalisate und Reproduktionen Anschaffungsvorschlag Vor Ort Standorte Kontakt | Auskunft Orientierung Öffnungszeiten Lesesäle und Serviceangebote WLAN Barrierefreiheit vor Ort StabiBooking Forschungsservice Garderobe, Cafeteria und mehr Sammlungen Sammlungsübersicht Digitalisierte Sammlungen Nachlässe und Archive Fachinformationsdienste Erwerbungsprofil Die Staatsbibliothek Standorte Kontakt | Auskunft Leitungsteam und Abteilungen Porträt Geschichte Provenienzforschung Forschungsprofil Projekte Die Gebäude Öffentliche Führungen Leihgaben Spenden - Schenken - Fördern Publikationen der Staatsbibliothek Stabi Lab Open Access Aktuelles Blog | Aktuelles Messenger und Newsletter Presse Studium | Forschung Ausstellungen und Veranstaltungen Veranstaltungskalender "Deine Kunst!" ausstellen Chor „Bibliotheca Musica“ Ausbildung und Karriere Podcast Auskunft Suche Website Stabikat Quick Links Öffnungszeiten Bibliotheksausweis Fernleihe Zeitungen A-Z Katalog durchsuchen Besuch planen Veranstaltungen besuchen Der StabiKat: Literatur suchen und finden Ihre Recherche beginnt hier. Im StabiKat finden Sie über 200 Millionen Aufsätze, Bücher, Zeitschriften, E-Books, Digitalisate, Datenbanken und mehr. StabiBooking: Bereiten Sie Ihren Besuch optimal vor. Reservieren Sie Arbeitsplätze, Gruppenräume, Schließfächer oder Geräte von Zuhause. Im Orientierungssystem sehen Sie direkt, wo Sie buchbare Plätze finden. StabiBooking Mehr als Arbeit – Events in der Stabi. Entdecken Sie unser Workshop- und Kulturprogramm: Von Schreibwerkstätten über Citizen Science zu Ausstellungen und Abendveranstaltungen. Veranstaltungen besuchen Previous Next Öffnungszeiten 08:00 - 22:00 Montag - Samstag 10:00 - 18:00 Sonntag Freie Arbeitsplätze 0 Potsdamer Straße 0 Unter den Linden Herzlich willkommen in der Staatsbibliothek zu Berlin! Die Stabi ist Ihre zentrale Bibliothek für geistes- und sozialwissenschaftliche Forschung in Berlin: Entdecken Sie einzigartige Sammlungen, Themenportale und ein abwechslungsreiches Kulturprogramm. Wir unterstützen Sie gerne in Workshops und bieten kompetente Beratung durch unser Expert:innenteam. Ob konzentrierte Arbeitsatmosphäre in den Lesesälen oder gemeinsames Arbeiten im Austausch mit anderen: Unsere beiden Gebäude am Potsdamer Platz und Unter den Linden in Berlins Mitte stehen Ihnen täglich von morgens bis abends offen. Kommen Sie vorbei und erkunden Sie unsere Services – wir freuen uns auf Sie! 1/7 Wann hat die Staatsbibliothek geöffnet? Montag - Samstag 08:00 - 22:00 Sonntag 10:00 - 18:00 Die Öffnungs- und Servicezeiten einzelner Bereiche finden Sie auf einer separaten Seite. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 2/7 Unter den Linden oder Potsdamer Straße – welche Stabi wofür? In der Stabi Unter den Linden finden Sie Literatur zur Zeit vor 1900 und in der Potsdamer Straße zu Themen ab der Moderne. Außerdem sind unsere Schwerpunktsammlungen auf die beiden Standorte aufgeteilt. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 3/7 Was sollte ich vor meinem ersten Besuch wissen? Um die Stabi zu nutzen und Bücher zu bestellen, benötigen Sie einen Bibliotheksausweis. Um zu wissen, wo welche Bücher zu finden sind, schauen Sie am besten in den Stabikat. Weitere nützliche Hinweise finden Sie in unseren Tutorials. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 4/7 Wo sind die Bücher und wie funktionieren Bestellungen? Nur ein sehr kleiner Teil der Sammlungen ist in den Lesesälen frei zugänglich aufgestellt. Die meisten Bücher lagern in den Magazinen und können mit einem Bibliotheksausweis online über den Katalog bestellt werden. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 5/7 Wie können Sie Bücher nach Hause ausleihen? In der Regel können Sie Bücher ab Erscheinungsjahr 1921 nach Hause entleihen. Dafür benötigen Sie einen Bibliotheksausweis und einen Wohnsitz in Deutschland. Die Bände holen Sie im Buchabholbereich in der Potsdamer Straße ab. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 6/7 Wie lange dauert eine Buchbestellung? Die Wartezeit zwischen Bestellung und Lieferung hängt vom Magazinstandort des bestellten Buchs ab. Prüfen Sie den Status Ihrer Bestellungen in Ihrem Bibliothekskonto. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen 7/7 Wo kann man in der Stabi Pause machen oder Kaffee trinken? In beiden Häusern der Stabi gibt es eine Cafeteria und Unter den Linden zusätzlich eine Kantine mit Außenbereich und Happy Hour für Studierende. Außerdem finden Sie Sitzplätze in den Foyers der Gebäude. FAQs öffnen Kontakt aufnehmen Previous Next Aktuelles Mehr Artikel 29.12.2025 Ins neue Jahr mit unserem neuen Programmheft Begrüßen Sie das neue Jahr mit unserem aktuellen Programmheft für die Monate Januar bis März 2026. Das Heft liegt in den Häusern Potsdamer Straße 33 und Unter den Linden 8 zum Mitnehmen aus. Wenn nicht anders angegeben, ist der Eintritt zu den Veranstaltungen frei. Programmheft zum Herunterladen: Stabi Programmheft 1-26 Weitere Informationen und digitale Anmeldemöglichkeiten: […] 22.12.2025 Neu: Ab 2026 Eintritt mit Bibliotheksausweis | New: From 2026 Entry With Library Card Ab dem 2. Januar 2026 werden Sie beim Einlass wieder regelmäßig gebeten, Ihren Bibliotheksausweis vorzuzeigen. Bitte bringen Sie den Ausweis bei jedem Besuch mit oder melden Sie sich kostenfrei bei uns an, um zahlreiche Services und Angebote der Stabi nutzen zu können. Seit 2022 haben wir auf die Kontrolle der Bibliotheksausweise beim Einlass verzichtet, um Barrieren abzubauen und […] 19.12.2025 Was so alles in der Welt bis 1471 passierte: Die deutsche Chronik eines unbekannten Autors Eingebunden in einen mächtigen Einband des 15. Jahrhunderts mit Holzdeckeln und dunklem Lederbezug, mit Beschlägen an den Ecken, einem Buckel in der Mitte, der das Buch vor Beschädigung schützen soll, und mit einer Schließe, damit es nicht aufsperrt (Abb. 1), kommt eine Weltgeschichte daher, deren Autor nicht bekannt und deren Gestalt ohne Parallelen ist […] Mehr Artikel Fragen? Die Expert:innen der Stabi beraten Sie gerne Brauchen Sie Tipps zur fachspezifischen Recherche, rund um die Promotion oder sind Sie neu im Bereich Digital Humanities? Das Team der Stabi unterstützt Sie kompetent und unkompliziert– kontaktieren Sie uns! Beratungsangebote öffnen Kommen Sie den Schätzen der Staatsbibliothek ganz nah! In den Dauer- und Sonderausstellungen im Stabi Kulturwerk tauchen Sie in die faszinierenden Geschichten der Bibliothek und ihrer Sammlungen ein. Entdecken Sie jahrhundertealte Handschriften, werfen Sie einen Blick auf eindrucksvolle Karten und Fotografien oder entziffern Sie originale Manuskripte und Musiknoten berühmter Persönlichkeiten. Ausstellung besuchen Veranstaltungen Mehr Veranstaltungen Datencafé – mit einer kurzen Einführung zum Thema „verknüpfte Daten in Kalliope mit Python analysieren“ Verknüpfte Daten in Kalliope mit Python analysieren: Im Verbundkatalog Kalliope sind Daten zu Nachlässen aus über tausend Archiven, Museen und Bibliotheken mit Angaben aus der Gemeinsamen Normdatei (GND) verknüpft. Die GND und weitere Normdatenquellen stellen Informationen über Personen, Körperschaften, Geographika, Sachschlagworte und Werktiteldaten bereit. In dieser Input-Session zeigen wir Ihnen Ansätze, wie Sie Daten aus Kalliope mit Python Pandas analysieren können. Online-Workshop: Tool Tuesday. Digital Humanities zum Ausprobieren – Topic Modeling Beim Tool Tuesday wollen wir uns niedrigschwellige und gut etablierte Verfahren der Digital Humanities ansehen und an konkreten Beispielen ausprobieren. Wir schauen uns an, was sich erreichen lässt, ohne programmieren zu müssen – von Textanalyse-Tools bis hin zu den Möglichkeiten, die (große) Sprachmodelle bieten. Vortrag: Die Restaurierung der Erfurter Bibel Die zweibändige Erfurter Bibel ist die weltweit größte bekannte hebräische Pergamentbibel, weshalb sie auch als „Riesenbibel“ bezeichnet wird. Sie stammt aus der Erfurter jüdischen Gemeinde, die 1349 einem Pogrom zum Opfer fiel. Die Handschriften wurden gerettet und gelangten schließlich im Jahr 1880 in die heutige Staatsbibliothek zu Berlin. Blauer Salon – Werkstatttreffen zu RSE und digitalen Projekten Der Blaue Salon, eine gemeinsame Veranstaltung des IZ Digitalität und digitale Methoden am Campus Mitte und der Staatsbibliothek zu Berlin, lädt RSEler*innen und alle, die an der Umsetzung konkreter Projekte interessiert sind, zum informellen Austausch ein. Ohne feste Agenda können hier aktuelle Projekte vorgestellt, neue Entwicklungen und praktische Herausforderungen besprochen sowie Einblicke und Erfahrungen aus der täglichen Arbeit geteilt und vielleicht auch das eine oder andere Problem gemeinsam gelöst werden. „Er versteht mich nicht“ – Wenn geflüchtete Kinder in der Psychotherapie nicht ankommen Seit zwei Jahren begleitet Rozerin Baysöz Kind allein geflüchtete Minderjährige in Berlin-Tempelhof – Kinder, die Krieg, Flucht und Verlust überlebt haben. Sie treffen auf ein Gesundheitssystem voller Hürden: lange Wartezeiten, fehlende Sprachmittlung, kaum kulturelles Verständnis. In ihrem Vortrag berichtet Baysöz Kind von verpassten Chancen und argumentiert für die Notwendigkeit kultursensibler, zugänglicher Psychotherapie. Online Workshop: Introduction Japan The topic of this webseminar is how to search for Japan-related materials in Japanese and/or western languages that are available in Germany. The overview includes the CrossAsia Search, Cinii Research and the German Union Catalogue of Serials (Zeitschriftendatenbank, ZDB). In addition services such as the special inter-library-loan system called „Blauer Leihverkehr „, the possibility of acquisition requests and the access to Japan-related databases will be introduced. The course is aimed at users who have no or little experience with CrossAsia. The course will be held in English. Mehr Veranstaltungen Allgemeines A - Z Kontakt Datenschutz Sitemap Barrierefreiheit Barriere melden Impressum Soziale Netzwerke Oft gesucht Stellenangebote Ausbildung | Praktika Stipendien Presse- und Öffentlichkeitsarbeit Dreh- und Fotogenehmigungen Raumvermietung Ehrenamt Spenden - Schenken - Fördern Lieferanten Leihgaben Fundbüro Staatliche Museen zu Berlin Staatsbibliothek zu Berlin Geheimes Staatsarchiv PK Ibero-Amerikanisches Institut Staatliches Institut für Musikforschung