Stadt Köln zum Inhalt springen Deutsch Website Translation Widget by conword.io Ansicht Suche Volltextsuche Volltextsuche Menü Deutsch Website Translation Widget by conword.io Ansicht Service Leben in Köln Politik & Verwaltung Wirtschaft Sie sind hier: Startseite Wie können wir helfen? Betriebsferien Köln-Pass Jobs Winterhilfe Stichwahl des*der Oberbürgermeister*in Zum vorläufigen Ergebnis Dein Kontakt zur Stadtverwaltung Termin buchen Dienstleistungen Sag's uns Bürgertelefon 115 Alle Adressen Themen Weihnachtsgruß von Oberbürgermeister Torsten Burmester "Ich wünsche Ihnen ein frohes, friedliches Weihnachtsfest und ein glückliches neues Jahr!" Betriebsferien In diesem Jahr haben wir vom 24. Dezember 2025 bis 4. Januar 2026 durchgehend geschlossen. Wir informieren über Notdienste und Rufbereitschaften. Geschenketipps Entdecken Sie Geschenkideen aus unseren Dienststellen und Einrichtungen – perfekt für Familie und Freund*innen. Online-Dienste Viele Behördengänge können Sie bei uns inzwischen einfach online erledigen – vom Führerschein bis zur Wohnsitzanmeldung. Ratsbürgerentscheid Olympische Spiele Am 19. April 2026 können Sie darüber abstimmen, ob sich Köln an der Bewerbung für die Olympischen und Paralympischen Spiele in der Region Rhein-Ruhr beteiligen soll. NOT needed? NOT needed? NOT needed? NOT needed? NOT needed? Der Kölner Pegel Mehr Informationen zum Kölner Pegel Aktuelles Sicherheit Silvester in Köln Kommen Sie gut und sicher ins neue Jahr. Bitte beachten Sie die Regelungen zu Feuerwerkskörpern und Böllern. Mehr erfahren Stadtbibliothek Köln Inspiration, Information, Interaktion und Integration Ausländeramt Informationen zu Ihrem Aufenthalt in Deutschland Meinung für Köln Das Beteiligungsportal für unsere Stadt Oberbürgermeister Informationen zu OB Torsten Burmester © Stadt Köln Pressemitteilungen Weitere Pressemitteilungen © Stadt Köln/Daniel Koebe Jobs Wir haben als größtes Dienstleistungs-unternehmen der Stadt mit rund 22.000 Mitarbeitenden in mehr als 700 Berufen eine gemeinsame Mission: Mach Köln! bunter, stärker, größer, schöner, kurz: besser. Zu unserer Karriereseite Aktuelle Stellenangebote Erziehung und Pflege Feuerwehr und Rettungsdienst Ingenieur*innen und Architekt*innen Ordnungs- und Verkehrsdienst Verwaltung Alle Stellenangebote Veranstaltungen Weitere Veranstaltungen Dienstleistungen Jobs Kontakt Presse Newsletter Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Gebärdensprache Leichte Sprache Sitemap