The Stanford Daily | Breaking news from the Farm since 1892 About Ads Winter Workshops Tips Submit Work Alumni Yearbook About Ads Winter Workshops Tips Submit Work Alumni Yearbook Wednesday, December 31st, 2025 Account Search Search Subscribe to Digest Donate News Academics Campus Life Data Equity Project Graduate Students Science & Technology University Sports Fall Sports Cross Country Field Hockey Football Men’s Soccer Men’s Water Polo Women’s Soccer Women’s Volleyball Winter Sports Fencing Men’s Basketball Men’s Gymnastics Men’s Swimming & Diving Squash Women’s Basketball Women’s Gymnastics Women’s Swimming & Diving Artistic Swimming Wrestling Spring Sports Baseball Beach Volleyball Lacrosse Men’s Golf Men’s Rowing Men’s Tennis Men’s Volleyball Sailing Softball Track & Field Women’s Golf Women’s Lightweight Rowing Women’s Rowing Women’s Tennis Women’s Water Polo Columnists Features Opinions Columnists Editorial Board Letters to the Editor Letters to the Community Arts & Life Culture Music Reads Screen Grind Senior Column Humor Cartoons Data Video Games Daily Diminutive Full-Sized Crossword Stanfordle Special Editions Magazine Archive Sponsored Content Polls News Academics Campus Life Data Equity Project Graduate Students Science & Technology University Sports Fall Sports Cross Country Field Hockey Football Men’s Soccer Men’s Water Polo Women’s Soccer Women’s Volleyball Winter Sports Fencing Men’s Basketball Men’s Gymnastics Men’s Swimming & Diving Squash Women’s Basketball Women’s Gymnastics Women’s Swimming & Diving Artistic Swimming Wrestling Spring Sports Baseball Beach Volleyball Lacrosse Men’s Golf Men’s Rowing Men’s Tennis Men’s Volleyball Sailing Softball Track & Field Women’s Golf Women’s Lightweight Rowing Women’s Rowing Women’s Tennis Women’s Water Polo Columnists Features Opinions Columnists Editorial Board Letters to the Editor Letters to the Community Arts & Life Culture Music Reads Screen Grind Senior Column Humor Cartoons Data Video Games Daily Diminutive Full-Sized Crossword Stanfordle Special Editions Magazine Archive Sponsored Content Polls News Stanford updates sexual harassment prevention staff training Dec. 10, 2025 National Academy of Medicine elects three Stanford Medicine professors for membership Dec. 5, 2025 GSC signs RA vacancy petition, discusses GoPass and Marguerite expansions Dec. 5, 2025 COLLEGE and computer science among most enrolled 2025 fall course Dec. 4, 2025 Featured Debates about genocide dominate pretrial motion for pro-Palestine Stanford protesters The pretrial hearing saw arguments over harassment claims and the use of the term “genocide” in the defense’s argument. Dec. 21, 2025 11th annual Undergraduate Juried Exhibition wraps up final week on display Dec. 14, 2025 Women’s basketball loses nail biter to longtime rival Tennessee Dec. 9, 2025 Opinions Sex on the Farm: Deconstructing sex/gender binary with genital homology Amelia Overstreet From the Community | Stanford loves innovation. Its bureaucracy does not. From the Community From the Community | Now is the time to fix the Office of Community Standards From the Community From the Community | Today’s youth must renew their advocacy this World AIDS Day From the Community Multimedia Frosh reflect on their NSO experience | Open Up Kenneth Vladimir Pilco and Harper Whitman Stanford 2025 Reunion Homecoming Faiza Ashar and Kenneth Vladimir Pilco Democracy Day 2025 Paige Plater Debates about genocide dominate pretrial motion for pro-Palestine Stanford protesters Dec. 21, 2025 Debates about genocide dominate pretrial motion for pro-Palestine Stanford protesters Dec. 21, 2025 11th annual Undergraduate Juried Exhibition wraps up final week on display This year’s Undergraduate Juried Exhibition, themed “My Playground, My Dreams…”, concluded its final week on display during week 10. Artists involved said the pieces led to discovery beyond the classroom. Dec. 14, 2025 Women’s basketball loses nail biter to longtime rival Tennessee The Stanford Cardinal lost a hard-fought game 65-62 to No. 19 Tennessee Lady Vols last Wednesday. Both teams were built up under two of the winningest coaches in the sport. Dec. 9, 2025 Graduate students express discontent with new package system Dec. 5, 2025 Students promote petition for ASSU president and vice president recall election Dec. 4, 2025 Three student protesters seek plea deals, five proceed to trial Dec. 2, 2025 Arts & Life ‘La dolce vita’: Decadence, disillusionment and denial Emmett Chung Camp Flog Gnaw 2025: A Los Angeles music festival built on care Ellen Yang and Angelina Duran Stanford Creates: Singer-songwriter Mica Kim ’28 shares the joy of composing Emily Chen All You Can Eat: How shared eating habits unite Stanford students Emerson Prentice Sports Week 13: Stanford in the NFL Cardinal alumni in the NFL feasted this Thanksgiving week, with Zach Ertz tallying triple-digit receiving yards in his first game this season. Dec. 3, 2025 Tavita Pritchard returns to the Farm as Stanford football’s next head coach Dec. 2, 2025 Stanford football falls to No. 9 Notre Dame in season finale Dec. 1, 2025 The Grind Surreal @ Stanford: The art we leave behind Tanya Rastogi Beyond the Farm: a16z, Google and Malika Aubakirova’s second act Diya Sabharwal What Makes Us Human: It’s not about Emi Sakamoto To be within the ranks Hasana Abdullah Polls Games Daily Diminutive #102 (Dec. 5, 2025) Kekai Apana Play the Daily Crossword Cartoons Humor Superman deported by ICE Mason Barrett Strike three Ross Hamilton What Stardew Valley taught me about pursuing the Good Life Ocheze Amuzie Top 7 Stanford study spots Sia Liu From the Community From the Community | Now is the time to fix the Office of Community Standards From the Community • Dec. 2, 2025 Humor Top 7 Stanford study spots Sia Liu • Dec. 2, 2025 Video Stanford 2025 Reunion Homecoming Faiza Ashar and Kenneth Vladimir Pilco • Dec. 2, 2025 Local Three student protesters seek plea deals, five proceed to trial Frenchie Pinney • Dec. 2, 2025 Football Tavita Pritchard returns to the Farm as Stanford football’s next head coach Andrew Soto and Diego Mlakar • Dec. 2, 2025 The Grind What Makes Us Human: It’s not about Emi Sakamoto • Dec. 2, 2025 Campus Life Former RF Brian Kleis revives Stanford Hair Minsong Ha • Dec. 2, 2025 Culture All You Can Eat: How shared eating habits unite Stanford students Emerson Prentice • Dec. 2, 2025 Culture Stanford students ask: Why me? Alana Yamat • Dec. 2, 2025 Daily Diminutive Daily Diminutive #101 (Dec. 3, 2025) Akhil Reddy • Dec. 2, 2025 Stanfordle Stanfordle #048 (Dec. 3, 2025) Akhil Reddy • Dec. 2, 2025 University Former diplomats claim Trump administration is influential in global democratic recession Tianyue (Tommy) Kuang • Dec. 2, 2025 Science & Technology Energy investor discusses the impacts of the race to power AI Katherine Jester • Dec. 2, 2025 University The Atlantic CEO Nicholas Thompson ’97 discusses release of memoir Sarah Feng • Dec. 2, 2025 University Michelle Norris talks ‘playing the Race Card’ in Humanities Center event Daniel Xu • Dec. 2, 2025 Load More The Stanford Daily News University Academics Campus Life Graduate Students Business & Technology Data Equity Project Sports Fall Sports Winter Sports Spring Sports Arts & Life Screen Culture Music Reads Opinions Columnists Editorials Letters from the Editor Letters to the Editor Op-Eds Grind Humor Multimedia Video Podcasts Cartoons Graphics Tech Magazine Archives DEI Resources About Us Masthead Alumni Print Paper Follow Twitter Instagram Facebook Youtube Linkedin Tiktok Spotify Rss App-store-ios Google-play © 2025 THE STANFORD DAILY PUBLISHING CORPORATION Privacy Policy Accessibility Advertise Proudly Powered by WordPress Donate and support The Daily when you shop on Amazon The Stanford Daily Login or create an account Username or Email Address * Password Remember Me Register | Lost your password? Username or Email Address Password Remember Me Log In Lost your password? | Register Search Search News Academics Campus Life Data Equity Project Graduate Students Science & Technology University Sports Fall Sports Cross Country Field Hockey Football Men’s Soccer Men’s Water Polo Women’s Soccer Women’s Volleyball Winter Sports Fencing Men’s Basketball Men’s Gymnastics Men’s Swimming & Diving Squash Women’s Basketball Women’s Gymnastics Women’s Swimming & Diving Artistic Swimming Wrestling Spring Sports Baseball Beach Volleyball Lacrosse Men’s Golf Men’s Rowing Men’s Tennis Men’s Volleyball Sailing Softball Track & Field Women’s Golf Women’s Lightweight Rowing Women’s Rowing Women’s Tennis Women’s Water Polo Columnists Features Opinions Columnists Editorial Board Letters to the Editor Letters to the Community Arts & Life Culture Music Reads Screen Grind Senior Column Humor Cartoons Data Video Games Daily Diminutive Small puzzles released multiple times a week Full-Sized Crossword Classic NYT-style puzzles released intermittently Stanfordle Special Editions Magazine Archive Sponsored Content Polls More About Us Tips Submit Work DEI Ads Alumni Search News Academics Campus Life Data Equity Project Graduate Students Science & Technology University Sports Fall Sports Cross Country Field Hockey Football Men’s Soccer Men’s Water Polo Women’s Soccer Women’s Volleyball Winter Sports Fencing Men’s Basketball Men’s Gymnastics Men’s Swimming & Diving Squash Women’s Basketball Women’s Gymnastics Women’s Swimming & Diving Artistic Swimming Wrestling Spring Sports Baseball Beach Volleyball Lacrosse Men’s Golf Men’s Rowing Men’s Tennis Men’s Volleyball Sailing Softball Track & Field Women’s Golf Women’s Lightweight Rowing Women’s Rowing Women’s Tennis Women’s Water Polo Columnists Features Opinions Columnists Editorial Board Letters to the Editor Letters to the Community Arts & Life Culture Music Reads Screen Grind Senior Column Humor Cartoons Data Video Games Daily Diminutive Small puzzles released multiple times a week Full-Sized Crossword Classic NYT-style puzzles released intermittently Stanfordle Special Editions Magazine Archive Sponsored Content Polls More About Us Tips Submit Work DEI Ads Alumni