Garrafas, Copos, Canecas e mais! | Stanley 1913 Pular para o conteúdo INSCREVA-SE E GANHE 10% OFF NA 1ª COMPRA | FRETE GRÁTIS A PARTIR DE R$345 | EM ATÉ 12X SEM JUROS Legionários | Atendimento | Login Stanley 1913 Sale New Bar Hidratação Café Mate Youth Personalização Explore Messi x Stanley 1913 Reset Bar Back To School Collection Summer Desert Heritage Oasis 2.0 Ver todos Back To School Collection Reserve Wine Copo Térmico Taça Térmica Cocktail Glass Can Cooler Growler Térmico Gift Set Ver Todos Taça Térmica Cocktail Glass Nova volumetria: 354ml Quencher Quencher Protour Cross Bottle Aerolight Flip Straw Activate Shaker Ver Todos O favorito: Quencher Cream 1.18L Oasis 2.0 Collection Mug Térmico Caneca Térmica Garrafa Térmica Prensa Francesa Ver Todos Mug Café To Go Camp Mug Stanley Cream Gloss | 350ML Garrafa Térmica Cuia Térmica Acessórios Ver todos Nova cor: Cuia Térmica Dried Pine Garrafa Térmica Mate System Matte Black | 1.2L Pote Térmico Garrafa Térmica Ver todos Garrafa Térmica Flip Straw Youth Stanley Iris | 500ml Pote Térmico com Garfolher Youth Lavender | 414ml Nossas Lojas Portal Legionários Seja um Franqueado Novidades Responsabilidade Explore Blog Stanley 1913 Sobre a Stanley 1913 Carrinho Sale New New Messi x Stanley 1913 Reset Bar Back To School Collection Summer Desert Heritage Oasis 2.0 Ver todos Back To School Collection Reserve Wine Bar Bar Copo Térmico Taça Térmica Cocktail Glass Can Cooler Growler Térmico Gift Set Ver Todos Taça Térmica Cocktail Glass Nova volumetria: 354ml Hidratação Hidratação Quencher Quencher Protour Cross Bottle Aerolight Flip Straw Activate Shaker Fast Flow Ver Todos O favorito: Quencher Cream 1.18L Oasis 2.0 Collection Café Café Mug Térmico Caneca Térmica Garrafa Térmica Prensa Francesa Ver Todos Mug Café To Go Camp Mug Stanley Cream Gloss | 350ML Mate Mate Garrafa Térmica Cuia Térmica Acessórios Ver todos Nova cor: Cuia Térmica Dried Pine Garrafa Térmica Mate System Matte Black | 1.2L Youth Youth Pote Térmico Garrafa Térmica Ver todos Garrafa Térmica Flip Straw Youth Stanley Iris | 500ml Pote Térmico com Garfolher Youth Lavender | 414ml Personalização Explore Explore Nossas Lojas Portal Legionários Seja um Franqueado Novidades Responsabilidade Blog Stanley 1913 Sobre a Stanley 1913 Explore Legionários Login | Criar conta Atendimento lançamentos a partir de R$ 129 compre agora cupom: natal30 30% off no best seller Compre agora melhores preços Kits com 20% off compre agora dias quentes, goles gelados. tudo que é bom dura muito. com frete grátis december sale até 50% off faça suas compras de natal Compre agora COMPRE POR CATEGORIA Produtos para te acompanhar em qualquer momento, para toda a vida. Conheça as categorias de produtos Stanley 1913 HIDRATAÇÃO Hidrate sua melhor versão. BAR Bebida gelada até o último gole! COOLER TÉRMICO Abra espaço para novas possibilidades. CAFÉ Bebida na temperatura perfeita em qualquer lugar. YOUTH Hidratação e diversão que caminham juntas. CAMPING Uma experiência outdoor em outro nível. PRESENTES MAIS DESEJADOS ver todos Novidade 12 cores Copo Térmico Stanley Pomelo | 354ml R$ 129,00 R$ 129,00 ou em até 10x de R$ 12,90 Avise-me Novidade 4 cores Copo Texturizado Com Tampa Frost | 473ml R$ 199,00 R$ 199,00 ou em até 12x de R$ 16,58 Comprar Novidade 4 cores Copo Texturizado Com Tampa Pink Mesa Sunset Gloss | 473ml R$ 199,00 R$ 199,00 ou em até 12x de R$ 16,58 Comprar Novidade 12 cores Copo Térmico Stanley Popsicle Pink | 354ml R$ 129,00 R$ 129,00 ou em até 10x de R$ 12,90 Comprar Novidade 19 cores Garrafa Térmica Aerolight Fast Flow Plumeria Chevron | 710ml R$ 309,00 R$ 309,00 ou em até 12x de R$ 25,75 Comprar Novidade 19 cores Garrafa Térmica Aerolight Fast Flow Cream Chevron | 710ml R$ 309,00 R$ 309,00 ou em até 12x de R$ 25,75 Comprar Novidade 19 cores Garrafa Térmica Aerolight Fast Flow Cornflower Chevron | 710ml R$ 309,00 R$ 309,00 ou em até 12x de R$ 25,75 Comprar Novidade 7 cores Copo Quencher Com Alça Plumeria Chevron Stanley | 591ml R$ 289,00 R$ 289,00 ou em até 12x de R$ 24,08 Comprar Novidade 7 cores Copo Quencher Com Alça Cream Chevron Stanley | 591ml R$ 289,00 R$ 289,00 ou em até 12x de R$ 24,08 Comprar Novidade 7 cores Copo Quencher Com Alça Cornflower Chevron Stanley | 591ml R$ 289,00 R$ 289,00 ou em até 12x de R$ 24,08 Comprar Edição limitada 2 cores Cuia Térmica Mate Messi Black Stanley | 236ml R$ 222,00 R$ 222,00 ou em até 12x de R$ 18,50 Avise-me Edição limitada Garrafa Térmica Mate System Messi Black Stanley | 1.2L R$ 529,00 R$ 529,00 ou em até 12x de R$ 44,08 Avise-me Dedique-se. A magia acontece. A nova coleção Messi x Stanley 1913 chegou. compre agora Conheça os produtos térmicos Stanley! A Stanley produz diferentes produtos com capacidade térmica que deixam suas bebidas ou comidas na temperatura ideal até o último gole ou até a última garfada. Trabalhamos com a tecnologia de isolamento a vácuo de parede dupla e usamos aço 18/8 para garantir tanto a conservação térmica quanto a segurança alimentar. Navegue por esta página e descubra quais itens você encontra por aqui! Linha Bar: copo, taça, can cooler e mais A linha Bar foi feita especialmente para os legionários que gostam de tomar bebidas alcoólicas geladas, como a cerveja, seja em um churrasco tranquilo com a família em casa ou em uma festa mais agitada com os amigos. Temos opções de copos, taças, can coolers e growlers térmicos em diferentes cores. Confira! Linha Hidratação: garrafa, quencher, cross bottle e outros Os produtos da linha Stanley Hidratação são ideais para te acompanhar e te ajudar a se hidratar durante o dia todo, mantendo sua água na temperatura certa; afinal, ninguém merece tomar água morna, né? Nossas garrafas e copos quenchers térmicos possuem formato ideal para você levar para a academia ou deixar em seu espaço de trabalho. Já as cross bottles facilitam o transporte individual de água e dão um toque extra de estilo ao seu visual, com seu design ousado e uma alça para pendurar no ombro. Temos ainda a Jug Térmica, que comporta 7,5 litros, sendo ideal para levar água ou suco para dividir com a galera no rolê. Aproveite! Linha Café: ótima para manter as bebidas quentes Se você é do time de legionários que não abre mão daquele café quente em qualquer lugar, você precisa conhecer a linha Café da Stanley. Ela conta com mugs, canecas com e sem alça e garrafas térmicas, além de uma exclusiva prensa francesa para você preparar sua bebida dentro e fora de casa. Linha Mate: ideal para seu chimarrão ou tereré Agora, se você ama bebidas preparadas com água e erva-mate, a linha Mate tem os produtos certos para você. Ela inclui garrafas e cuias com capacidade térmica para manter seu chimarrão ou tereré na temperatura certa até o último gole, além de bombas com mola ou colher para você saborear sua bebida. Linha Youth: garrafas e potes térmicos infantis da Stanley A linha Youth é a coleção de produtos infantis da Stanley, elaborada com estampas e formatos especiais para as crianças. As garrafas Flip Straw Kids mantêm a água ou suco gelados, enquanto os potes térmicos que acompanham um garfolher conservam os alimentos quentes ou frios até a hora do lanche. Como saber se o copo Stanley é original? O primeiro passo para garantir que você está comprando um copo Stanley original é adquiri-lo apenas de locais confiáveis, como o site da Stanley, quiosques e lojas parceiras. Se já estiver com o produto em mãos e quiser saber sua autenticidade, observe os seguintes pontos: Selo anticópia contendo um QR code presente na base do copo que pode ser lido pelo aplicativo Reveo; Gravação das informações de fabricação na base do produto; Veja se o interior do copo é feito de aço escovado; Compare a cor do produto com as disponíveis no catálogo oficial de nosso site. Gostou de conhecer mais sobre os produtos Stanley? Aproveite para conferir também nossos itens para camping ! LEIA MAIS Explore o 1º hub de relacionamento da Stanley 1913 Complete Missões Desbloqueie Benefícios Acesse Novidades Exclusivas CADASTRAR O carrinho está vazio Voltar à loja Tem uma conta? Faça login para finalizar a compra com mais rapidez. Carrinho Carregando... Cálculo de frete Não sei meu CEP País --- Afeganistão África do Sul Albânia Alemanha Andorra Angola Anguila Antígua e Barbuda Arábia Saudita Argélia Argentina Armênia Aruba Austrália Áustria Azerbaijão Bahamas Bangladesh Barbados Barein Bélgica Belize Benin Bermudas Bielorrússia Bolívia Bósnia e Herzegovina Botsuana Brasil Brunei Bulgária Burquina Faso Burundi Butão Cabo Verde Camarões Camboja Canadá Catar Cazaquistão Chade Chile China Chipre Cidade do Vaticano Colômbia Comores Congo - Kinshasa Coreia do Sul Costa Rica Costa do Marfim Croácia Curaçao Dinamarca Djibuti Dominica Egito El Salvador Emirados Árabes Unidos Equador Eritreia Eslováquia Eslovênia Espanha Essuatíni Estados Unidos Estônia Etiópia Fiji Filipinas Finlândia França Gabão Gâmbia Gana Geórgia Gibraltar Granada Grécia Groenlândia Guadalupe Guatemala Guernsey Guiana Guiana Francesa Guiné Guiné Equatorial Guiné-Bissau Haiti Honduras Hong Kong, RAE da China Hungria Iêmen Ilha Christmas Ilha Norfolk Ilha de Ascensão Ilha de Man Ilhas Aland Ilhas Cayman Ilhas Cocos (Keeling) Ilhas Cook Ilhas Faroé Ilhas Geórgia do Sul e Sandwich do Sul Ilhas Malvinas Ilhas Menores Distantes dos EUA Ilhas Pitcairn Ilhas Salomão Ilhas Turcas e Caicos Ilhas Virgens Britânicas Índia Indonésia Iraque Irlanda Islândia Israel Itália Jamaica Japão Jersey Jordânia Kosovo Kuwait Laos Lesoto Letônia Líbano Libéria Líbia Liechtenstein Lituânia Luxemburgo Macau, RAE da China Macedônia do Norte Madagascar Malásia Malaui Maldivas Mali Malta Marrocos Martinica Maurício Mauritânia Mayotte México Mianmar (Birmânia) Moçambique Moldávia Mônaco Mongólia Montenegro Montserrat Namíbia Nauru Nepal Nicarágua Níger Nigéria Niue Noruega Nova Caledônia Nova Zelândia Omã Países Baixos Países Baixos Caribenhos Panamá Papua-Nova Guiné Paquistão Paraguai Peru Polinésia Francesa Polônia Portugal Quênia Quirguistão Quiribati Reino Unido República Centro-Africana República Dominicana República do Congo Reunião Romênia Ruanda Rússia Saara Ocidental Samoa San Marino Santa Helena Santa Lúcia São Bartolomeu São Cristóvão e Névis São Martinho São Pedro e Miquelão São Tomé e Príncipe São Vicente e Granadinas Seicheles Senegal Serra Leoa Sérvia Singapura Sint Maarten Somália Sri Lanka Sudão Sudão do Sul Suécia Suíça Suriname Svalbard e Jan Mayen Tadjiquistão Tailândia Taiwan Tanzânia Tchéquia Território Britânico do Oceano Índico Territórios Franceses do Sul Territórios palestinos Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tristão da Cunha Tunísia Turcomenistão Turquia Tuvalu Ucrânia Uganda Uruguai Uzbequistão Vanuatu Venezuela Vietnã Wallis e Futuna Zâmbia Zimbábue Bairro CEP Calcular frete Por favor corrija os seguintes erros: Subtotal do item R$ 0,00 Frete calculado na finalização da compra Atualizar Finalizar a compra FRETE GRÁTIS nas compras acima de R$350 SEJA O PRIMEIRO A SABER Fique por dentro das novidades! Nome E-mail Se inscrever na newsletter Enviando este formulário, você está aceitando receber promoções e comunicados em e-mail e corcondando em enviar suas informações para Stanley PMI do Brasil, que se compromete em usá-las de acordo com sua respectiva política de privacidade . Categorias New Bar Hidratação Café Mate Youth Cooler Térmico Camping Black Friday Categorias New Bar Hidratação Café Mate Youth Cooler Térmico Camping Black Friday Ajuda Central de atendimento Garantia Vitalícia Recall de produto Trocas e devoluções Política de privacidade Política de Cookies Venda Corporativa Ajuda Central de atendimento Garantia Vitalícia Recall de produto Trocas e devoluções Política de privacidade Política de Cookies Venda Corporativa Sobre Sobre nós Portal Legionários Responsabilidade Blog Nossas lojas Seja um franqueado #stanleypravida Autenticidade Novo Site Carreiras Conheça a Bear Force Igualdade Salarial Programa de Afiliados Stanley 1913 Creators Fund Sobre Sobre nós Portal Legionários Responsabilidade Blog Nossas lojas Seja um franqueado #stanleypravida Autenticidade Novo Site Carreiras Conheça a Bear Force Igualdade Salarial Programa de Afiliados Stanley 1913 Creators Fund reconheça um produto original stanley TikTok Instagram Facebook YouTube © STANLEY PMI WW Brands, LLC, Todos os direitos reservados. CNPJ 30.055.933/0006-51 Garantia Vitalícia Política de Privacidade Política de Cookies Ao escolher uma seleção, a página inteira é atualizada. Abre em uma nova janela.