Cookie- en advertentievoorkeuren

Mediahuis en zijn partners verzamelt met cookies informatie over je apparaat, browser, locatie en surfgedrag. Deze data kunnen we combineren met de persoonsgegevens die je met ons deelt. We doen dit enkel voor volgende doeleinden: gepersonaliseerde advertenties, advertentiemetingen, doelgroepenonderzoek, advertenties gebaseerd op accountgegevens, informatie op een apparaat opslaan en/of openen, gepersonaliseerde content en contentmetingen en sociale media integraties.




Door op 'Akkoord' te klikken, ga je hiermee akkoord. Wil je niet alle soorten cookies toestaan, kies dan voor 'Stel voorkeuren in'. Je voorkeur geldt voor alle nieuwsmerken van Mediahuis en kan op elk moment worden aangepast via de link 'Cookievoorkeuren beheren' onderaan de pagina of in het menu. Wil je meer uitleg over het gebruik van je gegevens? Lees dan ons privacybeleid en cookiebeleid.

Bekijk onze 172 partners
Akkoord
Stel voorkeuren in
Menu
DS Voordeelshop
Helpcenter
Extra voordelen
Digitale krant
DS Avond
DS en français
Abonneer
Inloggen
Meest recent
Luister
Opinie
De Helpdesk
Premium
Netanyahu krijgt in Mar-a-Lago zijn zin over Iran en zijn politiek overleven, maar niet helemaal over Gaza en Syrië
Premium
‘Elitewapen’ van federale politie is al maanden spoorloos: “Als het in de verkeerde handen terechtkomt, vallen er doden”
UIT HET HART
Premium
Tafelnijd: als de andere kant van de (feest)tafel leuker lijkt
COMMENTAAR
Premium
De oorlog in Gaza wordt nu zonder wapens voortgezet
Premium
Terwijl de vredesgesprekken rondjes draaien, werpt Poetin extra obstakels op
LIVE AMERIKA
Amerikaans leger doodt opnieuw twee mannen bij aanval op “drugsboot”
KRETEN UIT DE WETSTRAAT
Premium
Herman De Croo: “Ik ben géén graaier en profiteur. Ik hoop dat men dat voorgoed onthoudt”
De opvallendste artikels van 2025
Meer
REEKS
Premium
Waar komt het coronavirus vandaan? “China heeft wel degelijk iets te verbergen”
INTERVIEW
Premium
Lieve Flour over leven in een wzc: “Ik mocht boterhammen smeren voor mezelf, maar niet voor een ander. Want dan werd het onveilig”
DS ONDERZOEKT
Premium
Ultrabewerkt voedsel: is hummus uit de supermarkt even ongezond als diepvriespizza?
REPORTAGE
Premium
Werklozen over het verlies van hun uitkering: “Ik voel me niet thuis in het werkcircuit, dat kapitalistische gedoe”
Meest recent
06:30
Lectrr, cartoon van de dag
06:00
Zelensky ontkent Oekraïense droneaanval op residentie Poetin: “Typische Russische leugens”
06:00
Kama
03:51
Amerikaans leger doodt opnieuw twee mannen bij aanval op “drugsboot”
23:59
Premium
De Etna, een kettingroker die van vuurwerk houdt
23:59
Premium
‘Elitewapen’ van federale politie is al maanden spoorloos: “Als het in de verkeerde handen terechtkomt, vallen er doden”
KERSTESSAY 'MOEDER, COURAGE!'
Lara Taveirne merkt enigszins verbaasd hoe haar kinderen eigenzinnige creaturen zijn, geen optelsommetje van vader plus moeder
LIVE OEKRAÏNE
Zelensky ontkent Oekraïense droneaanval op residentie Poetin: “Typische Russische leugens”
LIVE MIDDEN-OOSTEN
Trump: “Als Hamas niet ontwapent, zal het prijs betalen” 
BLIKVANGER
Premium
Kan Kosovaarse kemphaan – premier Kurti – na nieuwe zege vervellen tot verzoener en Kosovo uit politieke impasse halen?
Premium
Wit-Rusland bouwt lanceerstation voor Russische hypersonische raketten
Infrabel deelt hallucinante beelden van auto op treinsporen: “Dachten even dat het AI was”
Topverhalen
Losse haren, korte topjes en straatconcerten: de Iraanse jeugd breekt los
POSTUUM
Brigitte Bardot (1934-2025), het boegbeeld van de seksuele revolutie, gleed af in de haat
INTERVIEW
Het laatste, nooit eerder gepubliceerde interview met Leonard Nolens: “Het was niet helemaal vergeefs”
Eén rit, één tabel en alles op het spel: schaatsnatie Nederland is weer in de ban van de matrix
Israëlische gijzelaar beschrijft aanrandingen in Gaza: “Ik kon niets doen, ze hadden me alles afgepakt”
Vier mensen over het moment dat hun blik veranderde in 2025
Slachtoffer van misbruik Nicolas Verzele: “Ik wil mijn dochter bewijzen dat je altijd een uitweg kunt vinden” 
INTERVIEW
Marjolijn van Heemstra snakt naar een herwaardering van de nacht: “In het donker word je groter”
Journalistiek jaarverslag
Hoofdredacteur Karel Verhoeven over journalistiek en de macht: houden we te veel van Bart De Wever?
Waarom we ook in 2025 niet genoeg kregen van boekenlijstjes
ESSAY
De professor zal het wel weten, toch? Of moeten we verder kijken dan die ene expert?
JOURNALISTIEK JAARVERSLAG
Waar blijft mijn krant!? Reconstructie van een distributienachtmerrie: 16 miljoen euro extra kosten, slechtere service
Premium
Kan België leren van Nederland om overbevolkte cellen te mijden? “Als een rechter daar iemand opsluit, moet hij ook maken dat een andere vertrekt”

Een brand in de gevangenis van Antwerpen en een nakende staking in die van Hasselt: ook de provinciegouverneurs, bevoegd voor crisissituaties, trekken nu aan de alarmbel over de overbevolking in de gevangenissen. Maar hun handen zijn gebonden. “De wet verplicht het om gevangenen aan te nemen.”

Premium
Klimt, Klimt en Klimt, maar slechts één vrouw: welke tien schilderijen brachten in 2025 op veilingen het meest op?
HET VIJFDE KWART
Premium
Ook Ajay Mitchell ondervindt het aan den lijve: de NBA is sneller, harder en pijnlijker dan ooit
Karels kijk
Meer
Premium
2025, het jaar waarin flamingant Bart De Wever de Beste Belg bleek te zijn
34:55
Hitsen de media te veel het populaire sentiment op?
39:03
Premium
Kan De Standaard nog neutraal zijn over de oorlog in Gaza?
39:11
Premium
Hoe Big Tech niet alleen een gevaar vormt voor de klassieke media, maar ook voor de democratie
37:50
Dieven aan de haal met materiaal Kamal Kharmach: “Zelfs mijn kostuum en schoenen zijn weg”
DE RODE LOPER
Sydney Sweeney zoekt het bij voetballer, dochter Gordon Ramsay bij zwemmer
OOK DAT NOG
Plexi eruit, prestige erin: Kamer lanceert ontwerpwedstrijd voor nieuwe lessenaar
Luister
Meer
PODCAST LARA TAVEIRNE
Premium
Deel 5 | Mijn zelfgeknutselde, rinkelende moeder – over geschonden moederschap
12:53
PODCAST LARA TAVEIRNE
Premium
Deel 4 | Aluminiumsmelterij en woordenfabriek – over het grote geschenk
12:58
PODCAST LARA TAVEIRNE
Premium
Deel 3 | Moederziel alleen – over stilte, eenzaamheid en taalloosheid
19:08
PODCAST LARA TAVEIRNE
Premium
Deel 2 | Maria Dolorosa – over schoonheid en lijdzaamheid
13:16
De eindejaarshelpdesk
Meer
Van droogshampoo tot een handstomer: deze producten maken het leven van onze redacteurs ook in 2026 zoveel beter
Premium
Al het moois uit de beauty-afdeling: dit waren dé producten van 2025
Vier playlists om bij te toosten
Premium
Blijven koken tussen het feesten door: gezellige gerechten bij spontaan bezoek
Premium
Van ‘Girl’ tot ‘Joker’: dit zijn de beste films op de streamingdiensten in december
Economie
Meer
PRODUCT VAN 2025
Premium
Kandidaat-product van het jaar: de AI-videogenerator. “De acteursfilm zal duurder worden dan de superheldenproductie”
DE GROTE MARKT
Premium
Een omgekeerde K: de Amerikaanse rijken worden rijker, de armen armer
Premium
Waarom de tarieven van Trump de Amerikaanse economie nauwelijks raken
Uitgelegd in 90 seconden
Het verhaal van Hafsa onderstreept hoe ongelijk de kansen zijn op stamceltherapie
Hoe haalde De Wever zijn slag thuis? “Geen magie, gewoon hard werken”
Boeren betogen tegen Mercosur-handelsakkoord: wat is dat precies?
Wat hebben Trumps schoonzoon en de Saudische kroonprins te maken met de overnamestrijd rond Warner Bros.?
LEEF-TIJD
Premium
Gwendolyn, 52 en te veel hokjes om op te sommen, laat staan erin te passen: “Vijftig worden vond ik fantastisch. Ik heb zelfs een groot feest gegeven”
Premium
Steeds meer bestuurders betrapt onder invloed van cocktail van drugs
QUIZ
Wat weet u nog over het economische nieuws in 2025?
Dit gemist?
Premium
In Irak dreigt de bakermat van de geschiedenis te verdwijnen: “Zonder het water van de Tigris is er geen leven”
HET BESTE VAN 2025
Premium
Klauteren door de sneeuw, bosbaden in Brussel of spoorzoeken in de Hoge Venen: wandelaars kiezen de 5 allermooiste tochten
LEVE DE LIEFDE
Premium
Anneke en Adam woonden twee jaar in een busje: “Wij zijn nomadische avonturiers én familyminded”
Opinie
Meer
KERSTESSAY 'MOEDER, COURAGE!'
Premium
Lara Taveirne geeft moeders courage
OPINIE
Premium
De Wever is in de valkuil van Poetin beland
KERSTBRIEF
Premium
Kerst in Kyiv: nog geen sneeuw, maar de stad straalt stilletjes en er hangt een sfeer van rust – tot ineens het luchtalarm afgaat
OPINIE
Premium
De revolutie is niet begonnen, ze is nooit gestopt
Onze partners
JOBAT.BE
Wat doet jouw loon stijgen tijdens je loopbaan?
ZIMMO
Hoe ga je op zoek naar je droomwoning?  
Boeken om cadeau te doen
Meer
Van een Nobelprijswinnaar tot geheim talent: 7 bijzondere cadeauboeken
Levendige verhalen en sprekende beelden: 7 (beeld)boeken om cadeau te geven
Veel of net heel weinig tijd? Acht cadeauboeken voor elke agenda
Van bomen lezen tot kunst kijken: 8 cadeauboeken vol natuur en cultuur
Cartoons
Lectrr, cartoon van de dag
Kama
CARTOON
Premium
Mat
DS Onderzoekt
Meer
DS ONDERZOEKT
Premium
Antwerpse chemie heeft geen financiële buffers meer: winst wordt doorgesluisd naar buitenlandse moederhuizen
DS ONDERZOEKT
Premium
Worden de honderden miljoenen euro’s subsidies voor de chemie wel juist ingezet?
DS ONDERZOEKT
Premium
Ultrabewerkt voedsel: is hummus uit de supermarkt even ongezond als diepvriespizza?
DS ONDERZOEKT
Premium
“Over honderd jaar is ongeveer de helft van alle talen verdwenen, maar het Nederlands blijft bestaan”
Het beste van 2025
Meer
De jazzalbums van het jaar
Van Fela Kuti tot Marlotte: de podcasts van het jaar
De tv-programma’s van het jaar
Dit zijn de songs die het muzikale verhaal van 2025 vertelden
Cultuur en media
Meer
Premium
Klimt, Klimt en Klimt, maar slechts één vrouw: welke tien schilderijen brachten in 2025 op veilingen het meest op?
RECENSIE
Premium
De seventies in Hollywood: het decennium was beter dan de documentaire ‘Breakdown: 1975’ ★★☆☆☆
RECENSIE
Premium
Een schip en een land kapseizen: Poolse minireeks ‘Heweliusz’ grijpt naar de keel ★★★★☆
Premium
Van De Tijdloze in Oostende tot de Top 2000 in Roeselare: in heel Vlaanderen strijken radiostudio’s neer
Bouwdossier Grand Bazar/Hilton krijgt goed en slecht nieuws
RECENSIE
Premium
Hedda Gabler blijft een tijdloos personage, zeker in Nia DaCosta’s wervelende nieuwe film ★★★☆☆
Sport
Meer
Dreigt eerste winter zonder crosszege voor Wout van Aert?
IN BEELD
“Battle of the sexes” krijgt Kyrgios als winnaar, maar verliest vooral aan betekenis
DROPSHOT
Premium
De 'battle of the sexes' op het tennisveld show? Zo heeft niet iedereen het begrepen
COLUMN
Premium
Keepen moet weer handenarbeid worden
Verder in het nieuws
INTERVIEW
Premium
Brussels onderzoeksrechter Patrick Gaudius: “Het geweld neemt toe, maar de middelen stijgen niet mee”
MONEY TIME
Premium
De zilverprijs stuitert als een pingpongbal
LIVE ECONOMIE
VDAB betaalt elk jaar meer dan 100 miljoen aan OCMW's
In beeld
Meer
OOGGETUIGE
Finland zwemt in de schuilkelders
IN BEELD
Van filmster tot dierenactiviste: het bewogen leven van Brigitte Bardot
Stilte en de storm: 2025 in beeld
OOGGETUIGE
Kwispelen in de cinema
Puzzels
Karels Crypto

Kraak hem nu >

Woordslang

Los de actuapuzzel op >

Sudoku

Naar de cijferpuzzel >

Kruiswoordraadsel

Vul het hier in >

Hoeveel krijgt een ambulancier betaald?
4 lessen over geld die iedereen kan gebruiken
Slimmer werken met AI: 5 tools die je nog niet kent
Domo Chemicals ziet 550 jobs bedreigd bij Duitse Leuna fabrieken
16 Kempense bedrijven halen het einde van het jaar niet
Made in Oost-Vlaanderen blikt terug op een succesvol 2025
Zo meet je de woonoppervlakte van je huis
5 unieke vakantiewoningen in de Ardennen
De voor- en nadelen van cohousing

Privacy en legal

Gebruiksvoorwaarden
Privacy policy
Cookiebeleid
Cookievoorkeuren beheren
Charter online publicaties
European Media Freedom Act

Links

DS Voordeelshop
Fietsenshop
Zoekertjes
Inmemoriam.be
Partnersites
Fiets- en wandelroutes
Jobs bij Mediahuis
Share this with facebook
Share this with instagram
Share this with linkedin

Klantenservice

Helpcenter
Contact
Beheer je abonnement
Mijn krant werd niet bezorgd
Vakantieservice
Neem een abonnement
Mijn account
Maak account aan

Standaard.be

Onze nieuwsapp
Lees de krant digitaal
Extra voordelen abonnees
Nieuwsbrieven
Audiokrant
Online archief
© 2025 MEDIAHUIS N.V.