Новости шоу-бизнеса России. Светская хроника и новости о звездах | StarHit (СтарХит) Ваш браузер устарел, поэтому сайт может отображаться некорректно. Обновите ваш браузер для повышения
              уровня безопасности, скорости и комфорта использования этого сайта. Обновить браузер Новости Видео Эксклюзив Истории Тесты Стиль Телепрограмма Новости Видео Эксклюзив Истории Тесты Стиль Телепрограмма Общество Фотоистории Интервью Стиль жизни Сериалы Досье звезд Теги Гороскоп Zody Игры Промокоды Поиск Вход Starhit. Главное «Мечтала уйти именно так, не быть обузой»: Меньшова нашла силы произнести у гроба матери Алентовой пронзительную речь Жена Виктора Логинова, требующая развод, опубликовала его переписку с 23-летней любовницей — видео Праздничный кинотест: узнаешь, откуда Дед Мороз? Starhit. Истории Богатырь был парализован, Аленушка — вдова. Звезды сказки «Финист — Ясный сокол» 50 лет спустя 61-летний Гордон женился на 23-летней, SHAMAN расписался с Мизулиной в армейских нарядах: громкие свадьбы 2025 года Скандал Дибровых и Товстиков, тайный иск Богатырева, шоу Самойловой. Топ-10 разводов 2025 года Другие истории Стиль Сейчас читают Красная Огненная Лошадь уже мчится: в чем встречать 2026-й, что поставить на стол и какие приметы нельзя нарушать Не пройдите мимо важных советов! Аврора о секрете молодости: «Мне ближе не изменение, а поддержки себя всеми возможными способами» Ведущей 52 года. 31.12.25 03:30 Ирина Медведева, вышедшая замуж за француза: «Швейцария — деревня. Население в Женеве как в Бобруйске» Много лет артистка живет в Париже. 31.12.25 02:30 45-летний Стас Пьеха рассказал, почему не может найти жену: «Так просто влюбиться не получается. Гормоны истощены» Артист боится семейной рутины. 31.12.25 01:30 Общество Названа причина смерти 35-летней внучки президента Джона Кеннеди: у Татьяны Шлоссберг не было шансов Трагедия произошла в США. 31.12.25 00:37 Тяжелобольной Вадим Азарх прокомментировал свою победу в шоу «Браво! Бис» Музыкант поразил всех членов жюри. 30.12.25 23:30 Сейчас читают Живущая за границей дочь Валентина Юдашкина: «Дети стесняются говорить по-русски. Язык сложно идет» Галина воспитывает двух сыновей и дочь. Видео Жена Логинова, которую он назвал психически больной, раскрыла его отношение к бывшим супругам Под конец года стало известно про еще один развод. 30.12.25 22:30 Видео Сейчас читают «Я ведь планирую беременность»: Виктория Боня о новом витке отношений с Алексом Смерфитом У бывших есть дочь Анджелина. 69-летний Мел Гибсон расстался с 35-летней Розалинд Росс, которая родила ему сына Знаменитый актер и сценаристка больше не вместе. 30.12.25 21:30 Сейчас читают «Скучаю по России»: эмигрировавшая Рената Литвинова откровенно о жизни в Париже Актриса обосновалась во Франции. Тест Тест дня: на каком уровне твой стресс 30 декабря? Когда закончится чаша терпения? 30.12.25 18:30 Умер иллюзионист Эмиль Кио О смерти легенды циркового мира сообщил Эдгард Запашный. 30.12.25 16:52 Все новости Starhit. Общество Названа причина смерти 35-летней внучки президента Джона Кеннеди: у Татьяны Шлоссберг не было шансов Трагедия произошла в США. «Внезапная сердечная смерть»: как обстоят дела у топ-менеджера «Хэдхантер» Терентьева, впавшего в кому после пластики «С 8 лет ухаживает за мамой, у нее рак, диабет, ампутирована нога»: трагичная история Валеры, который живет в нищете Мама жертвы богородского маньяка не верила в исчезновение дочери и заступалась за убийцу: «Он классный мужик» Starhit. Видео Звезда «ДОМа-2» Кристина Дерябина вышла замуж за участника шоу «Титаны» — кадры из загса «Я ведь планирую беременность»: Виктория Боня о новом витке отношений с Алексом Смерфитом Влюбленные Мари Краймбрери и Дава, нежные танцы Подольской и Преснякова, VENERA в гипсе на вечеринке Velvet Music Starhit. Стиль Красная Огненная Лошадь уже мчится: в чем встречать 2026-й, что поставить на стол и какие приметы нельзя нарушать «Вопиющая безвкусица!»: стилисты Рогов и Сухарев оценили наряды Бьянки, Самойловой, Седоковой и других звезд Баскетболист Егор Демин подарил два грузовика экипировки спортивным школам Пять салатов на Новый год 2026, которые сметут со стола: пошаговые рецепты Starhit. Интервью «Я абсолютно не шальная»: Ирина Пегова о том, что привлекает ее в мужчинах, а также неадекватных поклонниках и пластике Даниил Воробьев о дочке, растущих гонорарах и мистике «Жара»: «Я убрал все лишнее и начинаю эпоху сути» Максиму Аверину — 50: почему уехал из Москвы, боится светской тусовки и как реагирует на подколы за «Склифосовский» Starhit. Эксклюзив Влюбленные Мари Краймбрери и Дава, нежные танцы Подольской и Преснякова, VENERA в гипсе на вечеринке Velvet Music Григорий Лепс выставил на продажу два особняка на Новой Риге за 550 миллионов рублей — фото интерьеров Катерина Шпица, которая снова станет мамой в 40, о потере ребенка: «Была хромосомная ошибка при делении клеток» Ушел в одних трусах. Стало известно, какое имущество Тимур Родригез оставил бывшей жене после развода SHAMAN и Мизулина запросили специальное двойное кресло в жюри КВН и разругались на съемках финала Ксения Собчак ответила, правда ли обещала вдове Паши Техника купить ему место на кладбище за интервью Самое популярное за неделю Юлия Меньшова прокомментировала смерть мамы Веры Алентовой Причина смерти Веры Алентовой, которую госпитализировали с похорон Анатолия Лобоцкого «Мы вернулись в 90-е»: на сколько вырастут тарифы ЖКХ в России в 2026 году Москва в слезах: онлайн-репортаж с похорон Веры Алентовой Подпишитесь на нас Стиль жизни Куда пойти на каникулах: афиша событий января 2026 Рутина за считанные минуты: чистота в доме и забота о себе Денис Клявер, Стас Пьеха и Dabro помогли разыграть миллион в эфире «Юмор FM» Известный американский рэпер Flo Rida едет в Россию Топ персоны Ольга Бузова Гарик Харламов Алла Пугачева Валерий Меладзе Анастасия Заворотнюк Павел Прилучный Подписка на рассылку Я даю свое согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с условиями Политики ООО «Шкулёв Диджитал Технологии» в отношении обработки персональных данных Подписаться О проекте Контакты Реклама Правила участия в конкурсах Пользовательское соглашение Политика использования cookies Рекомендательные технологии Техподдержка Статистика канала в MAX Сетевое издание Онлайн журнал StarHit Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77 - 83698 Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи,
            информационных технологий и массовых, коммуникаций (Роскомнадзор) 26.07.2022 18+ Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью «Шкулёв Диджитал Технологии» Главный редактор: Ананьина А. Ю. Контактные данные для государственных органов (в том числе, для Роскомнадзора): Эл. почта: starhit.ru_legal@shkulev.ru телефон: +7(495) 633-5-633 Copyright (с) ООО «Шкулёв Диджитал Технологии», 2025.
            Любое воспроизведение материалов сайта без разрешения редакции воспрещается.