メニュー
サービス
リワード
スターバックス コーヒー ジャパン 公式サイト
WHAT’S BREWING

[新商品情報] 玉露抹茶 ラテ / 玉露抹茶 フラペチーノ®

2025.12.26

季節のおすすめ商品はこちら。

2025.12.26

[季節のコーヒー] スターバックス® シングルオリジン エチオピア / グアテマラ カシ シエロ®

2025.12.26

[お年賀ギフト] 大切な人たちと集う年始にコーヒーが香るひとときを。一年のはじまりを華やかに彩るギフトを贈りませんか。

2025.12.26

[モバイルオーダー] 抽選で1万名様にeTicketをプレゼント。エントリーはこちら。

2025.12.26

[Starbucks eGift] 一年の終わりと始まりに、想いと共にドリンクを贈ろう。

2025.12.26

スターバックス リザーブ®のコーヒーに新商品が登場。オンラインストアでもご購入いただけます。

2025.12.26

[デジタル スターバックス カード ギフト] これから迎える新年を感じる今年だけの限定デザインを友だちや大切な人に贈りませんか。

2025.12.23

[新商品情報] 干支デザインが華やかに新年を彩る。期間限定チルドカップ「DELIGHT ME™ ゆずハニーティーラテ」がコンビニに登場。

2025.12.23

[12.26(Fri)～] 物事がうまくいくよう願いを添えて、干支「うま」のグッズとともに新年を迎えませんか。

2025.12.19

[12.23(Tue)19:00～LIVEスタート] 新年を楽しむグッズや新作ビバレッジをバリスタがご紹介。

2025.12.19

[2026.1.4(Sun)まで] 大切な人へのギフトに。全国のセブン‐イレブン、ローソンでのスターバックス カードご購入でデジタル ドリンクチケットプレゼント。

2025.12.15

いつもの一杯を、キャッシュレスで

[アルバイト情報] あなたもバリスタとして働いてみませんか

ONLINE STORE

5,000円（税抜）以上お買い上げで送料無料

ステンレスミニボトルアイボリー355ml
￥4,800
カートに入れる
スターバックス® シングルオリジン エチオピア
￥1,980
カートに入れる
3WAYステンレスタンブラーSTANLEYアイボリー1183ml
￥8,800
カートに入れる
グアテマラ カシ シエロ®
￥2,180
カートに入れる
ニューイヤーマグうま355ml
￥3,050
カートに入れる
スターバックス® ティバーナ™ イングリッシュ ブレックファスト&スターバックス オリガミ® TOKYO ロースト ギフトアソート
￥2,500
カートに入れる
ニューイヤーマグうま89ml
￥1,950
カートに入れる
ケニア エンデベス エステート
￥3,580
カートに入れる
オンラインストア商品一覧へ 

多様な人々が集う交流拠点――――パートナーがデフリンピックで感じたこと

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 12. 18

“地域に根差す”を体現する。千葉・東金の小さなリサイクルの輪

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 12. 05

選べるって、嬉しい。ディカフェ コーヒーでもっと自由に

COFFEE & CRAFT
2025. 11 .27

一人ひとりが主人公。沖縄の自然を未来につなぐアートプロジェクト

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 11. 11

手から伝える手話に想いを込めて～温かなコミュニケーションのかたち～

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 11. 07

ふたつの仕事、ひとつの想い。スターバックスで見つけた自分らしい働き方

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 11. 06

喜びを分かち合う。沖縄コーヒー農園とパートナーとの歩み

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 10. 29

今年で４年目！地域の笑顔につながる寄付プログラム「Be a Santa ドネーションプログラム」がはじまりました

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 10. 27

なんばで出会う、3つのスターバックス体験

COFFEE & CRAFT
2025. 10. 24

第19代コーヒー アンバサダーはロースタリー 東京の山口さんに決定！

PEOPLE & COMMUNITY
2025. 10. 22

長年愛され続けている“大地が育てた「スマトラ」の魅力”

COFFEE & CRAFT
2025. 09. 29

自分の“好き”を見つける夏のひと時。「Coffee fun PARTY」へようこそ

COFFEE & CRAFT
2025. 09. 24
一覧へ 
重要なお知らせ
25.12.25
「米粉カステラ」「抹茶の米粉カステラ」販売中止のお知らせ
25.12.11
スターバックス ジャパン公式モバイルアプリ 推奨環境変更のお知らせ
25.12.04
佐川急便配送遅延に関するお知らせ（オンラインストア）
一覧へ
PRESS RELEASE
25.12.25
スターバックス新自社農園「バレー オブ ボルケーノ農園」にて初収穫したコーヒー豆が世界初登場。スターバックス リザーブ® ロースタリー 東京にて12月26日より発売
25.12.19
スターバックスで過ごす年末年始。玉露の旨みと抹茶の香りが楽しめる、“抹茶づくし”のビバレッジなどが12月26日より登場
25.12.18
若手アーティストや地域と共創する、アートを通じて未来を育むスターバックス『スターバックス カフェ & アートギャラリー 谷中御殿坂』が、2026年3月28日オープン
一覧へ

Company

会社案内
会社概要
沿革
Our Mission,
Promises and Values

Recruiting

採用TOP
スターバックスを知る
福利厚生／ベネフィット
パートナーストーリー
アルバイト採用
新卒採用
SC中途採用
店舗中途採用

Social Impact

Social Impact
People & Community
Planet
よくあるご質問・お問い合わせ
使用条件
ポリシー・約款・規約一覧
サイトマップ

© 2025 Starbucks Coffee Company. All rights reserved.

カートに追加されました

数量

購入に進む