Стройматериалы от производителя ⚒ Официальный сайт Старатели КАТАЛОГ Доставка Самовывоз Оплата Контакты +7 (977) 555-20-00 Доставка Самовывоз Оплата Контакты Каталог товаров Штукатурки Шпатлевки Наливные полы Грунтовки Гидроизоляция Плиточные клеи Затирки, пропитки Монтажные клеи Краски Универсальные смеси Готовые составы Декоративные штукатурки Монтажные пены Штукатурки Шпатлевки Наливные полы Грунтовки Гидроизоляция Плиточные клеи Затирки, пропитки Монтажные клеи Краски Универсальные смеси Готовые составы Декоративные штукатурки Монтажные пены Прайс О компании Для строительных организаций Полезные советы Договор оферты Доставка Оплата Самовывоз Контакты Карта сайта Технический консультант Новинки Хиты Популярное Новинка Плиточный клей "Белый" 25 кг 950 руб. есть в наличии В корзину Новинка Краска для садовых деревьев 3 кг 400 руб. есть в наличии В корзину Новинка Гипс строительный  "Алебастр" 5 кг 300 руб. есть в наличии В корзину Новинка Грунт акриловый строительный P-PRIMER joh-eun 18 л 2550 руб. есть в наличии В корзину Новинка Лента гидроизоляционная GYDROBAND PRO 10 м 1700 руб. есть в наличии В корзину Новинка Пена монтажная всесезонная профессиональная 850 мл 800 руб. есть в наличии В корзину Хит Штукатурка гипсовая белая 30 кг 550 руб. есть в наличии В корзину Хит Шпатлевка готовая "Суперфинишная" паста 15 кг 1400 руб. есть в наличии В корзину Хит Наливной пол "Быстротвердеющий" самонивелирующийся 25 кг 500 руб. есть в наличии В корзину Хит Шпатлевка цементная "Фасадная" 5 кг 480 руб. есть в наличии В корзину Популярное Плиточный клей "Стандарт" 25 кг 410 руб. есть в наличии В корзину Популярное Штукатурка Гипсовая 30 кг 510 руб. есть в наличии В корзину Популярное Грунтовка "Универсальная" 10 литров 1000 руб. есть в наличии В корзину Популярное Шпатлевка цементная "Фасадная" 20 кг 750 руб. есть в наличии В корзину Наши преимущества Штукатурки В каталог Штукатурка гипсовая MIXTER 30 кг 540 руб. есть в наличии В корзину Хит Штукатурка гипсовая белая 30 кг 550 руб. есть в наличии В корзину Популярное Штукатурка Гипсовая 30 кг 510 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка Гипсовая 15 кг 350 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка гипсовая "Профи" 30 кг 470 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка гипсовая машинного нанесения 30 кг 480 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка гипсовая "Оптимум" 30 кг 470 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка цементная "Фасадная" 5 кг 300 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка цементная "Фасадная" 25 кг 410 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка цементная 25 кг 370 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка Гипсовая Белая 5 кг 300 руб. есть в наличии В корзину Штукатурка гипсовая "Старт" 30 кг 450 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевки В каталог Шпатлевка гипсовая "Финишная" 20 кг 550 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка полимерная "Финишная КР" 20 кг 750 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка гипсовая "Базовая" 20 кг 450 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка гипсовая "Выравнивающая" 20 кг 470 руб. есть в наличии В корзину Хит Шпатлевка готовая "Суперфинишная" паста 15 кг 1400 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка готовая "Суперфинишная" паста 7 кг 800 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка гипсовая "Финишная" 12 кг 450 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка гипсовая "Финишная" 5 кг 400 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка полимерная "ПолиАрт" 20 кг 900 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка полимерная "ПолиАрт" 5 кг 550 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка полимерная "Финишная КР" 5 кг 500 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка полимерная "Финишная Плюс" влагостойкая 20 кг 800 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка цементная "Базовая" 5 кг 380 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка цементная "Базовая" 20 кг 520 руб. есть в наличии В корзину Хит Шпатлевка цементная "Фасадная" 5 кг 480 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка цементная "Фасадно-финишная" 20 кг 900 руб. есть в наличии В корзину Популярное Шпатлевка цементная "Фасадная" 20 кг 750 руб. есть в наличии В корзину Шпаклевка гипсовая BASEGIPS Строефф PG410 20 кг 410 руб. есть в наличии В корзину Шпаклевка гипсовая FINISHGIPS Строефф PG25 20 кг 530 руб. есть в наличии В корзину Шпаклевка готовая полимерная супербелая Finishpat Строефф PR023 18 кг 1500 руб. есть в наличии В корзину Наливные полы В каталог Наливной пол "Быстротвердеющий" самонивелирующийся 20 кг 400 руб. есть в наличии В корзину Хит Наливной пол "Быстротвердеющий" самонивелирующийся 25 кг 500 руб. есть в наличии В корзину Наливной пол "Высокопрочный" самонивелирующийся 25 кг 500 руб. есть в наличии В корзину Наливной пол "Практичный" самонивелирующийся 20 кг 350 руб. есть в наличии В корзину Наливной пол "Толстый" самонивелирующийся 25 кг 410 руб. есть в наличии В корзину Наливной пол "Тонкий" самонивелирующийся 25 кг 600 руб. есть в наличии В корзину Стяжка для пола "С-10" 25 кг 370 руб. есть в наличии В корзину Грунтовки В каталог Грунтовка «Строительная» проникающая Строефф TG101 10 литров 600 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка адгезионная Betonkontakt Строефф BK201 15 кг 1950 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка-концентрат "ПРОФИ" 5 литров 1500 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка-концентрат "ПРОФИ" 10 литров 2800 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка специальная "Интерьерная" 10 литров 750 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка специальная "Интерьерная" 5 литров 550 руб. есть в наличии В корзину Новинка Грунт акриловый строительный P-PRIMER joh-eun 18 л 2550 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Бетон-контакт" 20 кг 3000 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка для пористых сильно впитывающих оснований 6 кг 900 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка для пористых сильно впитывающих оснований 15 кг 1500 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка концентрат "Профи" 1 л 500 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Бетон-контакт" 5 кг 950 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Бетон-контакт" 3 кг 750 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Глубокого проникновения" 10 литров 1100 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Глубокого проникновения" 5 литров 750 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Глубокого проникновения" 1 литр 400 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Для внутренних работ" 10 литров 900 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Для внутренних работ" 5 литров 600 руб. есть в наличии В корзину Популярное Грунтовка "Универсальная" 10 литров 1000 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Универсальная" 5 литров 650 руб. есть в наличии В корзину Грунтовка "Универсальная" 1 литр 350 руб. есть в наличии В корзину Готовые составы В каталог Акриловая декоративная штукатурка «Короед» 25 кг 3300 руб. есть в наличии В корзину Гидроизоляция полимерная SONORA 5 кг 2100 руб. есть в наличии В корзину Готовый клей для стеклообоев и малярных стеклохолстов 5 кг 1000 руб. есть в наличии В корзину Готовый клей для стеклообоев и малярных стеклохолстов 10 кг 1800 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка готовая "Суперфинишная" паста 7 кг 800 руб. есть в наличии В корзину Шпатлевка готовая "Суперфинишная" паста 15 кг 1400 руб. есть в наличии В корзину Монтажные пены В каталог Новинка Пена монтажная всесезонная профессиональная 850 мл 800 руб. есть в наличии В корзину 2 % скидка при самостоятельном оформлении товара на сайте Нужна помощь специалиста? Оставьте заявку: Прайс О компании Для строительных организаций Полезные советы Договор оферты Доставка Оплата Самовывоз Контакты Карта сайта Старатели Адрес: 140080 , Россия, Московская обл., г. Лыткарино , территория промзона Тураево, 13 Адрес склада: 140080, Россия, Московская обл., г. Лыткарино, территория промзона Тураево, 23 Время работы офиса: Будни — с 8:00 до 18:00 Суббота, воскресенье — Выходной Время работы складской службы: Будни — с 8:00 до 19:00 (с 07.00 по предварительным заявкам) Суббота — с 8:00 до 12:00 Воскресенье — Выходной +7 (977) 555-20-00 К оплате принимаем: Вы не нашли то что искали? Мы ценим Ваше время и готовы помочь найти нужную Вам информацию. Если Вы готовы, мы
            обсудим это по телефону. Жду звонка Вы не нашли то что искали? Мы ценим Ваше время и готовы помочь найти нужную Вам информацию. Если Вы готовы, мы
            обсудим это по телефону. Жду звонка ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА (О ПРОДАЖЕ ТОВАРОВ ДИСТАНЦИОННЫМ СПОСОБОМ) ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ В настоящей оферте, если из контекста не следует иное, нижеприведенные термины имеют следующие значения и являются её составной неотъемлемой частью: «Продавец» - Общество с ограниченной ответственностью «Старатели» (ООО «Старатели»), юридический и фактический адрес: Россия, 140080, Московская область, город Лыткарино, поселок Тураево, строение 13, ИНН 5026000614, ОГРН 1025003178420, телефон +7 (495) 641-30-00, созданное в соответствии с законодательством РФ и осуществляющее предпринимательскую деятельность по производству строительных материалов и продаже Товара в том числе дистанционным способом. «Покупатель» - любое физическое лицо, принявшее (акцептировавшее) настоящую оферту на нижеуказанных условиях. «Зарегистрированный покупатель» - Покупатель, предоставивший Продавцу свои данные посредством регистрации на Сайте, которые могут быть использованы Продавцом для оформления Заказа Покупателя. «Сайт» - market . starateli . ru «Интернет-магазин» - интернет-магазин по продаже строительных материалов под товарным знаком «Старатели», размещенный на Сайте. «Товар» - объект купли-продажи (строительные материалы), не изъятый и не ограниченный в гражданском обороте и предложенный к продаже посредством размещения в соответствующем разделе Интернет-магазина. «Заказ» - оформленный Покупателем в Интернет-магазине запрос  на покупку и доставку Товаров (сообщение о намерении приобрести товар), выбранных Покупателем в Интернет-магазине, и предоставленный Продавцу посредством сети Интернет (электронная форма, размещенная на Сайте) и/или оформленный Покупателем по телефону. «Служба доставки» - собственная или сторонняя организация, оказывающая услуги по доставке заказанных Покупателем Товаров. Для целей настоящей оферты термины и определения в единственном числе относятся также и к терминам и определениям во множественном числе и наоборот. 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 1.1 В соответствии со статьей 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (далее - ГК РФ) данный документ является публичной офертой, адресованной физическим лицам, и в случае принятия изложенных ниже условий, физическое лицо обязуется произвести оплату Товара и его доставки на условиях, изложенных в настоящей оферте. В соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ, оплата Товара Покупателем является акцептом оферты Продавца, что является равносильным заключению Договора купли-продажи Товара на условиях, установленных в настоящей оферте и на Сайте. 1.2 Продавец и Покупатель гарантируют, что обладают необходимой право- и дееспособностью, а также всеми правами и полномочиями, необходимыми и достаточными для заключения и исполнения Договора розничной купли-продажи Товара. 1.3 Заказывая Товары через Интернет-магазин, Покупатель безоговорочно принимает условия настоящей оферты, а также условия, указанные на Сайте. Оформленный Покупателем на сайте Заказ Товара является подтверждением заключенной между Продавцом и Покупателем сделки (Договора) по розничной купле-продаже Товара. 1.4 К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РФ (в т.ч. положение о розничной купле-продаже (глава 30, § 2)), Закон РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 г. №2300-1, Постановление Правительства РФ от 27.09.2007 г. №612 «Об утверждении Правил продажи товаров дистанционным способом» и иные положения действующего законодательства РФ. 1.5 Продавец оставляет за собой право вносить изменения в настоящую оферту, в связи с чем Покупатель обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в оферте, размещенной на Сайте. Уведомление об изменении настоящей оферты Продавец обязан разместить не позднее, чем за 7 (семь) рабочих дней до даты их вступления в силу. 2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 2.1 Продавец передает, а Покупатель принимает и оплачивает Товары на условиях настоящего Договора. Право собственности на Товар переходит к Покупателю в момент приемки Товара Покупателем и оплаты последним полной стоимости принятого Товара. Риск случайной гибели или повреждения Товара переходит к Покупателю с момента приемки Товара Покупателем. 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 3.1 Продавец обязуется: 3.1.1 С момента заключения настоящего Договора обеспечить исполнение своих обязательств перед Покупателем на условиях, установленных настоящей офертой и в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ. Продавец оставляет за собой право отказаться от исполнения своих обязательств в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы («форс-мажор») в соответствии с п.10 настоящей оферты. 3.1.2 Принимая (акцептируя) настоящую оферту, Покупатель, в соответствии с п.14 Постановления Правительства РФ от 27.09.2007 г. №612 «Об утверждении Правил продажи товаров дистанционным способом», направляет Продавцу сообщение о своем намерении приобрести товар, в котором указывает: фамилия, имя; мобильный номер телефона; адреса электронной почты (E-mail); адрес, по которому следует доставить товар; 3.1.3 Продавец имеет право на передачу сообщения Покупателя и сведений содержащихся в нем контрагентам Продавца (Службе доставки) с целью доставки Покупателю заказанных последним Товаров. 3.1.4 Покупатель соглашается с тем, что его данные, полученные Продавцом, могут быть переданы третьим лицам в целях, указанных в настоящей оферте, или для исполнения обязательств Продавца по заключенной с Покупателем сделке в отношении Товара. Покупатель также предоставляет Продавцу и третьим лицам право использовать общедоступные сведения о своих персональных данных с целью проведения исследований, направленных на улучшение качества предоставляемых услуг и Товаров, в том числе для проведения маркетинговых программ и исследований, статистических исследований, а также для продвижения торговой марки «Старатели» на рынке. Покупатель подтверждает свое согласие с тем, что Продавец или уполномоченные им лица вправе взаимодействовать с Покупателем путем осуществления прямых контактов с Покупателем с помощью различных средств связи, включая, но, не ограничиваясь: sms -рассылка, электронная почта, телефон, сеть Интернет и др., при условии соблюдения такими третьими лицами действующего законодательства РФ в сфере защиты персональных данных. 3.1.5 В соответствии с п.4 ст.16 Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» Продавец обязуется предотвращать попытки несанкционированного доступа к данным Покупателя, предоставленных Продавцу; своевременно обнаруживать и пресекать такие попытки. 3.2 Продавец имеет право: 3.2.1 Изменять условия настоящей оферты; цены на Товар, указанные в Интернет-магазине; условия оплаты Товара; способы и сроки доставки Товара; а также иные условия, указанные в настоящей оферте или в Интернет-магазине. 3.2.2 Без согласования с Покупателем передавать свои права и обязанности по заключенной с Покупателем сделке (Договора) третьим лицам. 3.3 Покупатель обязуется: 3.3.1 До момента оформления Заказа на Сайте - ознакомиться с содержанием и условиями, установленными в настоящей оферте, а также с иными условиями, указанными на Сайте, в том числе с ценами на Товар, порядком оплаты Товаров, условий обработки заказа, условий и стоимости доставки Товара, установленными в Интернет-магазине. 3.3.2 Во исполнение Продавцом своих обязательств перед Покупателем последний должен сообщить свои данные, необходимые для идентификации Покупателя и достаточные для совершения сделки с Продавцом и доставки Покупателю заказанного им Товара, в соответствии с пунктом 3.1.2. настоящей оферты. 3.3.3 Оплатить заказанный Товар и его доставку на условиях настоящей оферты. 3.3.4 Соблюдать условия, установленные в настоящей оферте, а также иные условия, указанные на Сайте. 4. РЕГИСТРАЦИЯ В ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ 4.1 Оформить Заказ в Интернет-магазине могут зарегистрированные и незарегистрированные Покупатели. Регистрация Покупателя дает ему дополнительные преимущества, в частности, доступ к «Личному кабинету», возможность резервирования Товара, отслеживать историю покупок и иное. 4.2 Продавец не несет ответственности за точность и правильность информации, предоставленной Покупателем при регистрации. 4.3 Зарегистрированный покупатель идентифицируется логином (именем), предоставляемым Покупателю в момент регистрации на Сайте. Идентификация Покупателя позволяет избежать несанкционированных действий третьих лиц от имени Покупателя и открывает последнему доступ к дополнительным сервисам Интернет-магазина. Передача Покупателем логина и пароля третьим лицам запрещена. 5. ОФОРМЛЕНИЕ И СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗА 5.1 Заказ Покупателя может быть оформлен по телефону и/или посредством заполнения электронной формы Заказа на Сайте. 5.1.1 При оформлении Заказа по телефону или посредством электронной формы на Сайте, Покупатель тем самым подтверждает, что он ознакомлен с правилами продажи Товаров через Интернет-магазин, указанными на Сайте и в настоящей оферте, и обязуется предоставить Продавцу всю информацию, необходимую для надлежащего оформления и исполнения Заказа. 5.1.2 При оформлении Заказа через Сайт Покупатель заполняет электронную форму Заказа и отправляет сформированный Заказ Продавцу путем подтверждения Заказа в электронной форме. 5.2 Если на складе Продавца отсутствует необходимое количество или ассортимент заказанного Покупателем Товара, Продавец информирует об этом Покупателя по телефону или путем отправки сообщения на указанный Покупателем адрес электронной почты, в течение 5 (пяти) часов после получения Заказа от Покупателя. Покупатель вправе согласиться принять Товар в ином количестве или ассортименте, либо аннулировать свой Заказ. В случае неполучения ответа Покупателя в течение 3 (трёх) календарных дней с момента уведомления Покупателя Продавцом, Продавец вправе аннулировать Заказ Покупателя в полном объеме. 5.3 Покупатель имеет право изменить состав Заказа до передачи его в Службу доставки путём уведомления об этом Продавца по телефону. 5.4 В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа, Покупатель должен обратиться к Продавцу по телефону для получения необходимой информации. 6. ДОСТАВКА ТОВАРА 6.1  приложит все усилия для соблюдения сроков доставки Товара, установленных в настоящей оферте и/или на Сайте. Однако задержки в доставке Товара возможны ввиду непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Продавца. 6.2 Покупатель вправе в любой момент времени отказаться от Заказа. В случае если Покупателем, отказавшимся от своего Заказа, предварительно была оплачена стоимость доставки Товара, такие расходы Покупателя в таком случае Продавцом не возмещаются. В случае если Товар не был передан Покупателю по вине последнего, повторная доставка может быть произведена при условии согласования Продавцом и Покупателем новых сроков доставки и при условии оплаты Покупателем стоимости вторичной доставки Товара. 6.3 Доставка товара осуществляется Службой доставки. 6.3.1 Доставка Товара по Москве и Подмосковью (в пределах 50 км. от МКАД) осуществляется ежедневно с 6.00 до 22.00. Срок доставки заказа – от 1 до 4 дней. 6.3.2 Доставка Товара в города России осуществляется транспортно-экспедиторскими компаниями и собственным автопарком. Срок доставки зависит от местонахождения Покупателя и составляет от 3 до 14 дней. 6.4 Стоимость доставки определяется индивидуально, исходя из тарифов (прайс-листа) Службы доставки, в зависимости от грузоподъемности транспортного средства и удаленности Покупателя от Продавца. Тарифы размещены на Сайте в разделе «Доставка». 6.5 В случае отказа Покупателя от приемки и оплаты заказного им Товара Покупатель обязуется оплатить Службе доставки стоимость доставки данного Товара, указанную в  настоящей Оферте и Продавец вправе внести данные Покупателя в базу неблагонадежных клиентов («черный список») и отказать такому Покупателю в оформлении последующих Заказов Покупателя в Интернет-магазине. 6.6 Доставка Товара осуществляется только по территории Российской Федерации. 6.7 Более подробная информация по условиям и порядку доставки Товара указана в разделе Сайта «Доставка». 6.8 При получении Товара Покупатель проверяет соответствие доставленного Товара Заказу, комплектность и отсутствие претензий к внешнему виду доставленного Товара. Приемка Товара подтверждается подписью Покупателя на бланке товарной накладной. Приемка Товара без замечаний лишает Покупателя права ссылаться на некомплектность Товара, наличие явных внешних повреждений Товара, целостность упаковки, несоответствие фактически поставленного Товара Заказу или сопроводительному документу. 7. ОПЛАТА ТОВАРА 7.1 Цены на Товар определяются Продавцом в одностороннем порядке и указываются на Сайте в российских рублях. Цена Товара может быть изменена Продавцом в одностороннем порядке. При этом цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит. 7.2 Покупатель может заказать только тот Товар, который есть в наличии на складе в момент оформления Заказа. Информацию о наличии товара Продавец сообщит Покупателю после получения заказа (сообщения) о намерении приобрести товар. 7.3 Оплата Товара Покупателем производится в рублях наличным или безналичным расчетом. Способы оплаты товара указаны на сайте в разделе «Оплата». Согласованным способом оплаты считается способ, выбранный клиентом из доступных способов оплаты при оформлении заказа. 7.4 Оплата наличными денежными средствами возможна при доставке заказа по Москве и ближайшему Подмосковью (в пределах 50 км. от МКАД). Оплата наличными осуществляется по факту получения Товара. При оплате наличными денежными средствами Покупатель получает следующие документы, подтверждающие получение Товара: УПД счет-фактура кассовый чек. 7.5 Доставка в города России, на расстояние более 50 км от МКАД, осуществляется на условиях полной 100% предоплаты Покупателем Заказа и доставки Товара, посредством безналичного расчета: банковской карты, банковского перевода. Предоплата безналичным расчетом осуществляется только после подтверждения Заказа менеджером Продавца и резервирования Товара на складе Продавца. После подтверждения Заказа менеджером счет на оплату отправляется Покупателю на адрес электронной почты, либо распечатывается Покупателем с Сайта. Получив счет на оплату, в которой указана сумма платежа, реквизиты платежа, номер Заказа и данные плательщика, Покупатель может произвести платеж по безналичному расчету. 7.5.1 Покупатель обязан оплатить заказанный Товар в течение 3 (трех) банковских дней с даты оформления Заказа. 7.5.2 При доставке заказанные Товары вручаются Покупателю, либо лицу, указанному в заказе, а при его отсутствии – любому лицу, предъявившему квитанцию или иной документ, подтверждающий произведенную Покупателем предоплату и доверенность на получение Товара от Покупателя. 7.6 Особенности оплаты товара с помощью банковских карт: 7.6.1 В соответствии с положением ЦБ РФ от 24.12.2004 г. №266-П «Об эмиссии банковских карт и об операциях, совершаемых с использованием платежных карт» операции по банковским картам совершаются держателем карты, либо уполномоченным лицом. 7.6.2 Авторизация операций по банковским картам осуществляется банком. Если у Банка есть основания полагать, что операция носит мошеннический характер, то Банк вправе отказать в осуществлении данной операции. 7.6.3 Во избежание случаев различного рода неправомерного использования банковских карт при оплате, все заказы, оформленные на сайте и оплаченные банковской картой, проверяются продавцом. Продавец оставляет за собой право без объяснения причины аннулировать заказ. Стоимость заказа  возвращается на банковскую карту владельца, с которой была произведена оплата заказа. 7.7 Продавец вправе предоставлять клиенту скидку на товар и устанавливать программу бонусов. Виды скидок, бонусов, порядок и условия начисления указаны на сайте и могут быть изменены Продавцом в одностороннем порядке. 7.8 Более подробная информация по оплате Товара указана в разделе Сайта «Оплата». 8. ВОЗВРАТ ТОВАРА 8.1 Возврат Товара до его передачи Покупателю: 8.1.1 Покупатель вправе отказаться от Товара в любое время до его передачи Продавцом Покупателю. 8.1.2 При отказе Покупателя от Товара Продавец должен вернуть ему сумму, уплаченную Покупателем в соответствии с настоящей офертой, не позднее чем через 30 рабочих дней с даты предъявления Покупателем соответствующего требования. 8.1.3 Возврат Продавцом денежных средств Покупателю по настоящей оферте может быть осуществлен одним из следующих способов: - перечисление на расчетный (текущий, накопительный) счет, указанный Покупателем в Заявлении на возврат. - путем перечисления на расчетный счет Покупателя, с которого произведена оплата (применяется при оплате банковской картой на сайте). 8.1.4 Для возврата денежных средств Покупателю необходимо заполнить «Заявление о возврате денежных средств», которое предоставляется или направляется в электронном виде Продавцом по требованию Покупателя. К заявлению о возврате денежных средств в обязательном порядке прикладывается копия гражданского паспорта Покупателя, кассовый чек, квитанция об оплате (или выписка со счета) подтверждающие произведенный Покупателем в адрес Продавца платежа. Возврат денежных средств осуществляется Продавцом на банковский счет Покупателя, указанный в заявлении в течение 30 рабочих дней со дня получения Заявления Продавцом. 8.1.5 Если Товар был оплачен Покупателем наличными, то возврат денежных средств производится посредством банковского перевода на счет Покупателя, указанный в заявлении. 8.1.6 В любом случае, при оплате банковской картой на сайте, возврат денежных средств производится на тот же расчетный счет , к которой привязана банковская карта, осуществляется в срок от 5 до 30 банковских дней, в зависимости от Банка, которым была выпущена банковская карта. 8.2 Возврат Товара после его передачи Покупателю: 8.2.1 Покупатель вправе отказаться от Товара после его передачи в течение 7 дней в соответствии  с пунктом 4  статьи 26.1 о дистанционном способе продажи товара  Закона РФ «О защите прав потребителей». 8.2.2 Возврат товара надлежащего качества возможен в случае,  если он не был в употреблении, сохранены его товарный вид, потребительские свойства, не нарушена упаковка. 8.2.3 При отказе Покупателя от товара Продавец возвращает ему сумму, уплаченную за товар, не позднее чем через 10 календарных дней с даты предъявления покупателем соответствующего требования. 8.2.4 Если Товар был оплачен Покупателем наличными, то возврат денежных средств производится посредством банковского перевода на счет Покупателя, указанный в заявлении. 8.2.5 При оплате банковской картой на сайте, возврат денежных средств производится на тот же расчетный счет, к которому привязана банковская карта. 8.2.6 Для возврата товара необходим документ, подтверждающий факт и условия покупки товара, документ удостоверяющий личность (паспорт гражданина РФ/загранпаспорт, временное удостоверение личности гражданина РФ, выдаваемое на период оформления паспорта). 8.2.7 Для возврата товара необходим оригинал заявления в свободной форме либо на представляемом бланке  Продавца. Данное заявление подается лично в офисе Продавца, нарочным в офисе Продавца, почтовым отправлением с описью и уведомлением о вручении. В отдельных случаях по согласованию с руководством может быть принят электронный вариант документов. 8.2.8 Отсутствие документов, подтверждающих факт покупки товара, документа удостоверяющего личность, повреждение упаковки, изменение товарного вида могут быть основанием для отказа в удовлетворении требования о возврате товара. 8.2.9 Возврат товара осуществляется в офисе Продавца в будни с 8.00 до 18.00 по адресу: Московская область, г. Лыткарино, поселок Тураево, строение 23. 8.2.10 Замена/возврат товара с выявленным браком производится на основаниях и в сроки, установленные Законом РФ «О защите прав потребителей». 8.2.11 Браком является товар не соответствующий заявленному весу,  гарантийному сроку хранения, в рваной (поврежденной) упаковке. 8.2.12 В случае признания брака Продавцом, по требованию Покупателя Товар обменивается на аналогичный, либо производится возврат уплаченных Покупателем денежных средств. Срок возврата денежных средств - 10 календарных дней с даты предъявления покупателем соответствующего требования. 8.2.13 Если Товар был оплачен Покупателем наличными, то возврат денежных средств производится посредством банковского перевода на счет Покупателя. 8.2.14 При отказе Покупателя от Товара, подарок (если такой был), выданный вместе с данным товаром подлежит обязательному возврату с сохранением товарного вида. 8.2.15 В случае передачи товара в нарушение условия об ассортименте применяются правила установленные статьей 468 Гражданского кодекса РФ. 9. ГАРАНТИЙНЫЙ СРОК ХРАНЕНИЯ 9.1 Гарантийный срок хранения Товара, устанавливается на каждый Товар отдельный и указан на упаковке, а также на сайте Продавца. Гарантия действительна при сохранении целостности заводской упаковки и соблюдения условий хранения Товара. 10. ФОРС-МАЖОР 10.1 Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы. Обстоятельства Непреодолимой Силы означают чрезвычайные события и обстоятельства, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия и т.д. 11. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 11.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора (акцептованной Покупателем оферты Продавца) Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 11.2 Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные в Интернет-магазине и на Сайте имеют законного правообладателя. Незаконное использование указанной информации и изображений преследуется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 11.3 Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им Товаров, приобретённых в Интернет-магазине. 11.4 Продавец не отвечает за убытки Покупателя возникшие в результате: неправильного заполнения Заказа, в т. ч. неправильного указания персональных данных; неправомерных действий третьих лиц. 11.5 Покупатель несёт полную ответственность за достоверность сведений и персональных данных, указанных им при регистрации в Интернет-магазине. 12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 12.1 Все споры, связанные с неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств по настоящему Договору, Стороны будут стараться решить путем дружественных переговоров. 12.2 В случае не достижения согласия в ходе переговоров, споры будут разрешаться в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 13. РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Старатели» Краткое наименование: ООО «Старатели» Руководитель компании – Президент Петрухин Андрей Викторович, действующий на основании Устава Общества. Юридический адрес: 140080, Московская область, г. Лыткарино, поселок Тураево, строение 13 Фактический адрес: 140080, Московская область, г. Лыткарино, поселок Тураево, строение 13 Телефон/факс: +7 (495) 641-3000 (многоканальный) Сайт в сети Интернет: market . starateli . ru Электронная почта (е- mail ): mail@starateli.com ИНН: 5026000614, КПП: 502701001, ОГРН: 1025003178420 Дата первичной регистрации юридического лица: 01.06.1992 года Дата регистрации (внесения в ЕГРЮЛ и присвоение ОГРН): 25.12.2002 года Регистрирующий орган: Межрайонная ИФНС России №17 по Московской области (140000 Московская область, город Люберцы, улица Котельническая, дом 6). Банковские реквизиты: Номер расчетного счета: 40702810040000088306 Наименование банка: ПАО Сбербанк Корреспондентский счет: 30101810400000000225 БИК: 044525225 Авторизация Запомнить меня Забыли пароль? Если у Вас нет аккаунта, пожалуйста, зарегистрируйтесь Войти