Starter Templates 2025 - Kadence Theme Skip to content Pricing Products Expand Premium Plans Get all the tools you need in one plan Kadence Theme Lightning-fast performance theme for modern websites Kadence Blocks Drop in ready designs with advanced controls for pixel perfect websites Kadence Shop Kit Create a more effective WooCommerce shopping experience Kadence Conversions Boost sales and build engaged audiences with popups and banners Kadence Insights Easily create A/B tests. Optimize your pages to drive higher conversions. View All Products Get Kadence + Hosting In One Place Enjoy faster setup, top-tier performance, and worry-free WordPress hosting – Kadence Theme, Kadence Blocks, and Solid Security all pre-installed. Learn More Kadence AI Starter Templates Blog Support Expand Help Center Product Questions? Not sure how to do something? Start here Support Tickets Need help? We love to help our customers About us Crafted with love in Missoula, Montana Contact us Pre Sale Questions? Need help purchasing? Account Account Get Kadence Kadence Theme Features Pro Starter Templates Help Expand Documentation Facebook Group Submit a Ticket Feature Requests Roadmap Changelog Toggle Menu Kadence Theme Starter Templates No code, ready-to-use starter site templates. Find a template that you love, then make it your own. Try AI Powered Templates View Pre-Designed Templates New to Kadence Starter Templates? Start with our beginner-friendly guide. Play Filter your search: Search Pre-Designed Templates New Type Free Premium One-page Perfect For Affiliate Marketers Agencies Artists Authors Bloggers Charities Churches Coaches Course Creators Destinations Digital Product Creators Educators Entrepreneurs Event Managers Filmmakers Freelancer Influencers Museums Niche Marketing Non-Profits Personal Brands Photographers Podcaster Political Candidates Political Parties Restauranteurs Retailers Service Business Small Business Web Design Categories Travel Premium Political Photography One-page Nonprofit New Membership Learning Hospitality Free Events Ecommerce Business Blog Reset Filters 1-91 of 91 results Sort by Sort by newest Sort by oldest Sort by title (Z-A) Sort by title (A-Z) Cornerstone The Pantry Thorne Fit Studio Ever After Kind Cotton CloudSprout Vital Vibe Podcast Influencer Interior Design Donate Municipality HomeSteading Meditation Course Barber Shop Floral Shop Filmmaker Pet Groomer Cancer Fund Butcher Shop Cooking Course Baking Course Cleaning Service Painting Service Review Blog Fall Festival Pumpkin Patch Affiliate Blog Builder Dentist Lawn Care Roofing Summer Camp Kids Camp Political Candidate Life Coach Bike Shop Conference BBQ BEER Fest UR Band Wall Art Niche News Food Photography Coffee Roaster Travel Blog Greenthumb Sewing Course Fitness Course Writing Course Jewelry Shop Nutrition Course Makeup Design Course Painting Course Photo Courses Single Product Soap Shop Outdoor Shop Wooden Craft Coffee Shop Leather Shop The Gardener SEO Skills Digital Course Business Courses Children’s Museum Yosemite Hearts Charity Digital Services Surf Shop Events Church Yoga Studio Shopping SAAS Online Course Resto Gourmet Burger Law Firm Get.Income Web Agency Freelance Control B Recipe Blog Course Print Shop Real Estate Agency Ready to take your website to the next level? Get Started Today Crafted in Missoula, Montana Follow Kadence on Facebook Follow Kadence on Youtube X Follow Kadence on Instagram Trustpilot Products Kadence Plans Kadence Theme Kadence Blocks Kadence AI Kadence Starter Templates Kadence Shop Kit Kadence Conversions Kadence Pattern Hub View All Resources Blog Podcast Knowledgebase Support ticket Feature Requests FAQ WordPress Hosting Services About Us About Kadence Become an affiliate Contact us Terms Privacy Policy Security Our Partner Brands SolidWP LearnDash The Events Calendar GiveWP MemberDash Kadence Community Kadence Marketplace Join the Facebook Group Subscribe to our YouTube Channel © 2026 Kadence WP | All prices are in USD Pricing Products Toggle child menu Expand Premium Plans Get all the tools you need in one plan Kadence Theme Lightning-fast performance theme for modern websites Kadence Blocks Drop in ready designs with advanced controls for pixel perfect websites Kadence Shop Kit Create a more effective WooCommerce shopping experience Kadence Conversions Boost sales and build engaged audiences with popups and banners Kadence Insights Easily create A/B tests. Optimize your pages to drive higher conversions. View All Products Get Kadence + Hosting In One Place Enjoy faster setup, top-tier performance, and worry-free WordPress hosting – Kadence Theme, Kadence Blocks, and Solid Security all pre-installed. Learn More Kadence AI Starter Templates Blog Support Toggle child menu Expand Help Center Product Questions? Not sure how to do something? Start here Support Tickets Need help? We love to help our customers About us Crafted with love in Missoula, Montana Contact us Pre Sale Questions? Need help purchasing? Account Login Kadence Theme Features Pro Starter Templates Help Toggle child menu Expand Documentation Facebook Group Submit a Ticket Feature Requests Roadmap Changelog