Starity.hu - Sztárok. Tőled. Neked. Belépek Regisztrálok Sztárok Cikkek Fórum Tagok Fórum Közösség Képek Videók Sztárok Magazin Címlap Legfrissebb hírek Megszületett Tom Hiddleston második gyermeke Tom Hiddlestonnak és Zawe Ashtonnak megszületett a második gyermeke, ismét szülők lettek. Bővebben Így köszöntik az új évet máshol – a világ legőrültebb rituáléi Hamarosan átlépünk az új évbe. 18+ Kathy Griffin sokkoló vallomása: „Meg akartam ölni a pedofil bátyámat” Családi tragédiájáról vallott a komika. 9 együtt töltött év után szakított 35 éves párjával a 70 éves Mel Gibson Közösen jelentették be a hírt. Életet adott második gyermekének Gina Rodriguez A Szeplőtelen Jane 41 éves sztárjának családja négytagúra bővült – ezúttal kislánya született a színésznőnek. Bővebben Harry Melling kinőtte Dudley Dursley szerepét: „Nem akartam, hogy a Harry Potter-filmek gúzsba kössenek” Nem szeretné, ha a szerepével azonosítanák. Rebel Wilson megmutatta tündéri kislányát – a 3 éves Royce béranya segítségével jött világra Hamarosan kistestvér érkezik a családba. A Clooney család francia állampolgárságot szerzett Úgy tűnik, Európában terveznek maradni. Készen áll a visszatérésre! Cody Simpson újraindítja zenei karrierjét Az elmúlt években más iparágakban is kipróbálta magát. Új pasi van Dakota Johnson életében? – fotó Ismét egy zenész mellett találhatott rá a boldogságra. Andrew Taggart feleségül vette modell szerelmét Egy évvel ezelőtt jegyezték el egymást. „Minden munkám az utolsó” – sokkoló kijelentést tett Macaulay Culkin A színész technikailag nyugdíjasnak tartja magát. Britney Spears szarkasztikus karácsonyi üzenetet küldött a családjának Kicsit odapörkölt nekik az ünnepek után. Durván nekiment a PETA Kardashianéknak: „A kölyökkutyák nem plüssállatok” Kim és Khloe élő állattal kedveskedtek gyerekeiknek. Millie Bobby Brown összeomlott! Napokig sírt a róla szóló kegyetlen címlapok miatt Azzal vádolták, hogy kés alá feküdt és úgy néz ki, mint egy 60 éves. Micsoda génállomány! Anna Kournikova megmutatta Enrique Iglesiasszal közös csemetéit Négy gyermeke van a sztárpárnak. Kate Winslet meglepő vallomása: tinédzserként lányokkal is voltak intim élményei Először mesélt ezekről a tapasztalatairól. 12 megdöbbentő tény a karácsonyról, amit biztosan nem tudtál – II. rész Tarts velünk és tudj meg többet az ünnepről! Felnőttek lettek a karácsonyi filmek gyereksztárjai – Nézd meg, hol tartanak most! Már több generáció felnőtt velük! Meghalt Brigitte Bardot - az utóbbi hónapokban többször is kórházban kezelték Brigitte Bardot 91 éves volt. Az Emily Párizsban alkotója elárulta, miért írta ki az egyik fontos szereplőt A francia színésznő, Camille Razat a negyedik évad után már nem tért vissza az Emily Párizsban című sorozatba. Bővebben Thor térden állva könyörög - megérkezett az új Bosszúállók: Ítéletnap trailer Új betekintő érkezett. Megkaptunk a Stranger Things utolsó részének előzetesét Hamarosan itt a nagy finálé. Ismert focistát utasított vissza Sydney Sweeney Rövid ideig randzhattak. Britney Spears a fiával töltötte a karácsonyt, de csak az egyikkel A másik fia másik családtagot választott. Timothée Chalamet-ét kiszúrták a rajongók a Kardashian-Jenner karácsonyon A családi mézeskalács házikón. Ariana Grande feltűnt a párja Instagram storyjában Együtt töltötték az ünnepeket. Pár perc után meghaltak - újabb részletek derültek ki Rob Reiner és a felesége haláláról A fiuk végezhetett velük. Bruce Willis családja meglepő döntést hozott a színész halála esetére Fontos döntést hoztak meg. Justin Bieber imádnivaló karácsonyi fotókat osztott meg a fiáról Nagyon édes a képeken! További sztárhírek Zene, rendezvény Tv, film, sorozat Ezek minden idők legnépszerűbb karácsonyi dalai – Köztük van a kedvenced? Készülj velünk a küszöbön álló ünnepekre! Összegyűjtöttük nektek minden idők legnépszerűbb ünnepi szerzeményeit a klasszikusoktól kezdve a modern slágerekig.... Bővebben Szakított Olivia Rodrigo és Louis Partridge Véget ért a kapcsolatuk. Finn Wolfhard elárulta, melyik kollégája volt rá a legnagyobb hatással A zenei karrierjére volt hatással. Teljesen megváltozott a hangja: Selena Gomez végre elárulta, miért Az énekesnő őszintén vallott erről. Ha ezt meghallod, újra 1999 lesz: Visszatért a Backstreet Boys! 26 év után még mindig képesek megszólítani a közönséget. Lady Gaga megszakította a koncertjét egy baleset után Az egyik táncosa sérült meg. Titkos identitása lehet Timothée Chalamet-nek? Rappernek állhatott Timothée Chalamet gondolják egy az arcát eltakaró rapper mögött. Világslágert írtak együtt: Bruno Mars ezért akart közös számot Roséval Elárulta, miért akart együttműködni. További zenei hírek Gwyneth Paltrow az apjára való tekintettel nem vállalt szexjelenetet Ethan Hawke-kal a Szép reményekben 1998-ban került a mozikba az Alfonso Cuarón által rendezett, Charles Dickens regényén alapuló romantikus drámafilm. Bővebben 9 nap alatt született a film, amit az egész világ imád – A Reszkessetek, betörők! kulisszatitkai garantáltan levesznek a lábadról! 35 évvel ezelőtt mutatták be a filmet. Karácsonyi ajándékot kaptak Jonathan Bailey rajongói Wicked törölt jelenet jelent meg. 19 meglepő érdekesség az Igazából szerelem című karácsonyi klasszikusról 22 évvel ezelőtt mutatták be a filmet. 27 érdekesség, amit talán még nem tudtál a Télapuról 1994-ben mutatták be a filmet. Idén 25 éves A Grincs – 10 kulisszatitok, amit eddig nem tudtál a film forgatásáról Jim Carrey alakította a főszereplőt a karácsonyi klassziusban. Megérkezett A Bridgerton család negyedik évadának előzetese Hamarosan itt a negyedik évad. 16 érdekesség, amit talán még nem tudtál a The Holiday forgatásáról Jövőre lesz 20 éves az ikonikus film. További filmhírek Divat, trend Színes Ariana Grande a '70-es éveket idézi ebben a különleges vintage outfitben! Külön története van annak az outfitnek, amelyet legutóbb választott a sztár. Bővebben Ejha! Ennyire rövid hajat még sosem vágatott Zendaya - videó! Frizurát váltott a híresség! Narancsszínben villantott a sztárduó: Timothée Chalamet és anyukája minden tekintetet magukra vontak! Együtt vettek részt a Marty Supreme New York-i premierjén. Hűha! Ilyen dögösek voltak az Emily Párizsban 5. évadának premierjén a sztárok! Minden eddiginél dögösebb outfitek! Carrie Underwood szinte felismerhetetlen az új, barna hajszínével Megváltoztatta az ikonikus hajszínét. Sydney Sweeney álomszerű fehér ruhája Marilyn Monroe-t idézte A legendás hírességre hajazott. Új frizurát vágatott Hailey Bieber: ez a szexi fazon lesz a tél új kedvenc trendje Új frizurát vágatott a híresség. Ez volt az az Eras Tour outfit, amely megmentette Taylor Swiftet minden bajtól Elárulta, melyik volt ez a jelmez. További divathírek 12 megdöbbentő tény a karácsonyról, amit biztosan nem tudtál – I. rész Belegondoltál már abba, hogy vajon honnan származik az első műfenyő vagy hogyan nztek ki az első karácsonyfadíszek? Most ilyen és ehhez hasonló érdekességeket... Bővebben ​Hagyományos szerencsejáték-témák a modern online kaszinókban ​Hagyományos szerencsejáték-témák a modern online kaszinókban Influencerek és az online játékok: egy új kulturális hullám És te kipróbáltad már? A csapatok formájának elemzése a világbajnokság előtt: kulcsfontosságú mutatók az okos fogadáshoz Ezzel a segítséggel kisebb eséllyel lősz mellé. Hogyan Használjuk a Történelmi Világbajnokság Adatokat a Nyertes Fogadási Stratégiák Kialakításához Adunk egy kis útmutatót a témában. Cashback bónuszok az online szerencsejáték platformokon: valóban megéri? Te próbáltad már? Itt az ideje! Hogyan töltik a hírességek digitális szabadidejüket Most megtudhatod a titkaikat! Az online kaszinók hatása a hírességek támogatásaira Az online kaszinók hatása a hírességek támogatásaira További életmódcikkek Videóajánló Ben Affleck fia a paparazzókat imitálta LA-ben A színész a fiaival, Samuellel és Finnel korzózott Los Angelesben. még több videó Legfrissebb fórumtémák 1 Alec Musser - Stephon Marbury and Steve and Barry's Introduce Starbury... Rendezvények, események Olvasva: 18  l  Válaszok: 0    Utolsó hozzászóló: standoffan 2 Alec Musser - SoapNet Pre-Emmy Party Held at The Roosevelt Hotel April 27, 2006 Rendezvények, események Olvasva: 13  l  Válaszok: 0    Utolsó hozzászóló: standoffan 3 Alec Musser - SELF Magazine Introduces Self Spotlight, A First-Ever Benefit... Rendezvények, események Olvasva: 12  l  Válaszok: 0    Utolsó hozzászóló: standoffan 4 Alec Musser - Pro-Events Pre-Emmy Party Held at The Roosevelt Hotel April 27,... Rendezvények, események Olvasva: 10  l  Válaszok: 0    Utolsó hozzászóló: standoffan 5 Alec Musser - POZ Event - Aids Walk New York Fundraiser Held at  Prohibition... Rendezvények, események Olvasva: 14  l  Válaszok: 0    Utolsó hozzászóló: standoffan Sztárok reflektorfényben Jennifer Connelly 1409. Brigitte Bardot 3038. Martin Short 7979. Finn Wolfhard 2234. Gaten Matarazzo 6390. Még több sztár A nap sztárja 485. Anna Paquin Színésznõ Anna Paquin Oscar- és Golden Globe-díjas, Emmy- és SAG-díjra jelölt kanadai és új-zélandi színésznő. Flora McGrath szerepében debütált a Zongoralecke című filmben, amelyért 11 évesen elnyerte a... bővebben Legolvasottabb hírek Hajléktalanként él az egykori gyereksztár - az utcán videózták le Több videó is terjed róla a neten. A csendes fiú sötét titka: megszólalt a producer a fia által meggyilkolt Rob Reiner tragédiájáról Senki nem gondolta, hogy ilyesmi megtörténhet. Kiderült Rob Reiner halálának oka Nyilvánosságra hozták, mi történt. Lesz hatodik évad? Megszólalt az Emily Párizsban alkotója Nemrég került fel a Netflixre az ötödik szezon. Szupercuki családi fotón Zendaya és Tom Holland! Új karácsonyi fotó készült a két sztárról! Élete legjobb formájába hozta magát Ed Sheeran - nézd meg az elképesztő változást! Nagyon sokat fogyott a sztár. Pár perc után meghaltak - újabb részletek derültek ki Rob Reiner és a felesége haláláról A fiuk végezhetett velük. Ejha! Ennyire rövid hajat még sosem vágatott Zendaya - videó! Frizurát váltott a híresség! Karácsonyi filmkatasztrófák: Az iMDb szerint ez a 25 legrosszabb ünnepi film A kedvenced vajon köztük van? Bruce Willis családja meglepő döntést hozott a színész halála esetére Fontos döntést hoztak meg. Legyél szerkesztő! Cikket írok! Legaktívabb tagok joe_r Tündérke™ Addict hmzoli Dwaejitokki 구름 공주님 ☁ Lianda ♥♥ chingu ♥♥ peaceandlove ComMD Még több tag Csatlakozz! Partnerek ügyvéd sárvár A legjobb online casino a kaszinomagyar.net oldalon érhető el. Lépj be, játssz és nyerj! Felhasználási feltételek Adatkezelés Kommentelési szabályok Impresszum Segítség Facebook Instagram developed by