КУПИТЬ
О КОМПАНИИ
НОВОСТИ
ГДЕ УСТАНОВИТЬ
ПОДДЕРЖКА
Управляйте
охраной автомобиля
с вашего смартфона
Перейти в каталог

Умная телематика

Коммерческий мониторинг

Умный автозапуск

Нам доверяют

22 700 000
автовладельцев под надежной
защитой StarLine

6 100 000
пользователей телематики
StarLine

1 500 +
автопарков


Оборудование

Охранно-телематические комплексы

Маяки и трекеры

Без автозапуска

Доп. оборудование

Аксессуары

Технологии умной защиты

Телематика StarLine

Умный автозапуск

Бесключевой обход

Умная блокировка

Умная авторизация

Умный 3D-контроль

Индивидуальные настройки

Бесплатный мониторинг

Управляйте охраной автомобиля со смартфона

Попробуйте
демо-версию

Умная безопасность комфорт и
экономия

Мечтаете быть спокойным
за свой автомобиль,
где бы вы не находились?

Вам поможет умное охранное оборудование
с возможностями Телематики
а так же бесплатное
мобильное приложение

Бесплатная техническая круглосуточная поддержка

Уважаемые пользователи!

Обращаем ваше внимание на изменение режима работы службы поддержки в связи с новогодними праздниками.

30 декабря – работаем до 21:00, а с 3 января – выходим в обычный режим работы с 8:00.

Спасибо за понимание! С наступающим Новым годом! 

Телефоны технической поддержки:

0797

бесплатно
с мобильными операторами
МТС, МегаФон, Билайн

 

Россия: 8-800-333-80-30
Москва: (495) 935-80-30
Беларусь: 810-8000-333-80-30
Казахстан: 8-800-070-80-30
Киргизия: 0-800-111-80-30
Узбекистан: +998 71 205 08 30

Мы всегда рядом там, где вам удобно:

Форум технической поддержки
support.starline.ru


Социальные сети
  

Подпишитесь на новости и будьте в курсе
Последние обновления, новинки, события и специальные предложения




Нажимая кнопку "Подписаться", Вы даете согласие на передачу и обработку своих персональных данных в соответствии с «Политикой конфиденциальности» сайта и с п.4 ст. 9 Федерального закона № 152-ФЗ и получение новостных рассылок. Также вы подтверждаете факт ознакомления с условиями предоставления информационных услуг и принимаете «Пользовательское соглашение».



О КОМПАНИИ

Сертификаты соответствия
Политика в области охраны окружающей среды
Сервис-центры
Логистика
Вакансии
Благотворительный фонд Финист
Контакты

МАСТЕРАМ УСТАНОВКИ

Конференции и Форумы экспертов
Азбука Мастера — Золотые руки
Академия безопасности
Мастер — Золотые руки
Настройка CAN и LIN
StarLine Мастер
Программа Авторизации
Защита конкуренции

РАЗРАБОТЧИКАМ

StarLine Open API
Хакатон «‎StarLine Беспилотный»

АВТОВЛАДЕЛЬЦАМ

Тарифы операторов SIM-карт
Оплата по частям
СтарЛайн КАСКО
Бесплатный мониторинг
Инструкции и схемы подключения
Авторизован ли Ваш установщик?
Юридическая поддержка

БИЗНЕСУ

Контрактное производство
Коммерческий мониторинг
StarLine Dealer

ТЕХПОДДЕРЖКА

Россия: 8-800-333-80-30
МТС, МегаФон, Билайн бесплатно: 0797
Москва: (495) 935-80-30
Беларусь: 810-8000-333-80-30
Казахстан: 8-800-070-80-30
Киргизия: 0-800-111-80-30
Узбекистан: +998-71-205-08-30

Перейти на сайт техподдержки

© STARLINE 2009-2025