Startnext - Mutige gestalten die Zukunft Projekt starten Live Projekte entdecken Marktplatz SONAR Cofunding Blog Leichte Sprache DE EN Unternehmen Über Startnext Team Jobs Kontakt Manifest Vertrauen Ressourcen FAQ Live Handbuch Richtlinien Gebühren Presse Startnext Logo Kooperationen Cofunding-Kampagne Netzwerk Impressum ANB Datenschutz Barrierefreiheitserklärung © Startnext 2018 Projekt starten Live Projekte Marktplatz Cofunding Blog Leichte Sprache Crowdfinanzieren seit 2010 Crowdfinanziert seit 2010 Unterstütze, was dir wichtig ist. Fördere Gemeinwohl, Kultur und Demokratie. Starte und finanziere dein eigenes Projekt. Projektempfehlungen mehr anzeigen Finanziere dein Projekt mit der Crowd Sei mutig Die Idee hinter Startnext ist einfach: Viele Menschen (crowd) finanzieren (fund) gemeinsam eine Idee, ein Projekt oder ein Unternehmen. Mit einem Crowdfunding kannst du Sichtbarkeit, Unterstützer:innen, ein Netzwerk, Feedback und einen Markttest bekommen. Fang heute an. Jetzt starten Beliebte Dankeschöns mehr anzeigen Das Startnext Blog Startnext News It’s Showtime! The Grand Final - Crowd-Voting & Projekt des Jahres Denis Bartelt 04.12.2025 4 min
Lesezeit Zum Jahresende wird es bei Startnext noch einmal richtig groß: Mit The Grand Final, der großen Show der Mutigen, feiern wir ab dem 6. Dezember die mutigen Projekte, die 2025 gestartet sind. zum Artikel Startnext News Mehrfach crowdfunden: 5 Gründe für dein nächstes Projekt Martin Himstedt 06.11.2025 8 min
Lesezeit Mehrfach crowdfunden lohnt sich: Baue Community auf, teste Produkte risikofrei und lerne mit jeder Runde. Erfahre, wie WEtell & Co. wiederholte Kampagnen als Wachstumshebel nutzen – mit konkreten Tipps für deine nächste Runde. zum Artikel Crowdfunding Tipps Wir haben ein Geld-Problem – sehen wir es als Chance Denis Bartelt 03.11.2025 9 min
Lesezeit Wer ein Problem mit Geld hat, wird auch ein Problem mit seinem Crowdfunding haben. zum Artikel Starter:innen News Neuer Look, vertrautes Gefühl: Die Projektdetailseite wächst mit der Community Martin Himstedt 27.10.2025 3 min
Lesezeit Die neue Projektdetailseite ist klarer und intuitiver. SONAR-Projekte lassen sich leichter entdecken. Das stärkt Orientierung, Zugehörigkeit und die Conversion deines Projekts. zum Artikel Startnext News Nach 15 Jahren: Aus für das freiwillige Gebührenmodell – Platz für wert(e)basierte Bezahlung Denis Bartelt 13.10.2025 6 min
Lesezeit Wir starten ein neues Kapitel für Startnext – Gedanken zur kommenden Preisstruktur und ein etwas wehmütiger Abschied von unserem freiwilligen Ansatz. zum Artikel 10 Minuten, die deinen Blick auf die Startnext-Community verändern werden. Wofür steht Startnext, Denis? Wir sind 2010 aufgebrochen, um mit unserer Community Kapital zu demokratisieren , damit nachhaltige und enkeltaugliche Projekte abseits von Rendite und Wirtschaftswachstum möglich werden. Kultur verbindet, soziales Unternehmer:innentum fördert gesellschaftlichen Zusammenhalt, Aktivismus zeigt uns welche Mißstände wir noch beheben müssen. Auf Startnext findet die Crowd zusammen(halt). Auf YouTube anschauen Geld einsammeln, Community aufbauen, Werte schaffen - Crowdfunding starten! Startnext Versprechen: Gemeinwohlorientierung Wir messen Wertschöpfung nicht am Profit oder Shareholder-Value, sondern am Gemeinnutz. Startnext und die Projekte auf der Plattform tragen auf ihre Weise zu einer nachhaltigen und enkeltauglichen Zukunft bei. Das Team von Startnext sorgt täglich dafür, dass du unabhängig von deinen Privilegien ein Projekt auf Startnext vorstellen und mit der Crowd finanzieren kannst. Eine Schwarmfinanzierung auf Startnext kannst du für dein privates Projekt, für ein Unternehmen, eine gemeinnützige Institution oder deinen Verein starten. Wir lieben Projekte von Künstler:innen, Aktivist:innen, Sozialunternehmer:innen und allen Menschen die etwas bewegen wollen. Wenn du und dein Projekt für eine vielfältige und offene Gesellschaft stehen, dann bist du bei uns richtig. Bringe dich und dein Team mit einem Projekt ein. Lass uns gemeinsam Lösungen finanzieren. Lass uns die Gemeinschaft sein, die einander motiviert, unterstützt und fördert. Startnext ist ein zertifiziertes B Corp. Wir finanzieren unsere Arbeit über ein wert(e)basiertes Gebührenmodell für Projekte und zusätzliche freiwillige Beiträge der Crowd. Musiker:in? Folge diesem Link. Neue Jobs! Investiere deine Zeit in etwas Wertvolles. Code oder DevOps? Hole dir den Job! Wir haben 2025 viel vor! Soziale Innovationen und gemeinwohlorientierte Unternehmen stärken, Musiker:innen, Kultur finanzieren und die Demokratie fördern. Werde Teil von unserem Team. Sofort ansehen & weitersagen! Hol dir den Startnext Newsletter Unterhaltung Inspiration Neuigkeiten rund um Crowdfunding auf Startnext Abonnieren Das ist keine gültige Email-Adresse. Datenschutzhinweis Folge der Mission von Startnext Statistik 161.232.201 € von der Crowd finanziert 18.081 Erfolgreiche Projekte 2.173.000 Nutzer:innen Unternehmen Über Startnext Team Jobs Kontakt Manifest Vertrauen Ressourcen FAQ Live Handbuch Richtlinien Gebühren Presse Startnext Logo Kooperationen Cofunding-Kampagne Netzwerk Förderhinweis: Das Projekt "SONAR" (Crowd Powered Growth Programme) wird im Rahmen des Programms "Nachhaltig wirken - Förderung gemeinwohlorientierter Unternehmen" durch das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie und die Europäische Union über den Europäischen Sozialfonds Plus (ESF Plus) gefördert. Weitere Details auf unserer SONAR Landingpage . Bezahlmethoden Kreditkarte Lastschrift Google Pay / Apple Pay PayPal Mutige gestalten die Zukunft Impressum ANB Datenschutz Barrierefreiheitserklärung © 2025 Startnext GmbH Huch, da fehlt noch etwas. Diese Website verwendet JavaScript. Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, muss JavaScript aktiviert sein. Es werden ggf. personenbezogene Daten an den Anbieter Mailjet GmbH übermittelt und Cookies gesetzt.