Statesman Journal: Salem news, sports, entertainment. Serving Salem, Oregon. News Sports Politics Outdoors Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Silver Falls trails to remain closed for months after storm damage See top 25 high schools in Oregon per US News & World Report 'First Day Hikes' return to 25 Oregon state parks Jan. 1 See list of Oregon offices and businesses closed for New Year's 2026 Watch Now More Stories Why some PDX travelers will soon be charged an extra $45 Big Ten football transfer portal tracker: Who's in… Oregon gas tax referendum qualifies for 2026 ballot… In age of roster upheaval, Oregon flexes 'strength in… See photos as Oregon football gathers for Orange Bowl… Shopping Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 News Silver Falls trails to remain closed for months after storm damage See top 25 high schools in Oregon per US News & World Report See list of Oregon offices and businesses closed for New Year's 2026 Sports UO football offensive line leading the way as an elite unit How Alabama provided blueprint for Indiana coach's success 'He's not the same quarterback.' How Dante Moore has grown for Ducks Life See Dutch Bros Coffee's holiday hours for Christmas Eve and Christmas Marion County restaurant inspections include flies in kitchen Kid-friendly indoor spots in Salem to play over holiday season Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Vote Every Week Winners Announced! More in Contests UO football offensive line leading the way as an elite unit What to know about mail delivery in Oregon on New Year's Eve What restaurants and stores opened in Salem in 2025? Hoodoo Ski area to host New Year's Eve celebration, fireworks show What grocery stores are open on New Year's Eve and New Year's Day? About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.statesmanjournal.com. All rights reserved.