证券时报官方网站-中国资本市场信息披露平台 证券市场信息披露媒体 公众号 电子报 客户端 登录 首页 快讯 要闻 股市 新股 信披+ 公司 港美股 数据 基金 金融 视听 评论 专题 产经 创投 科创板 新三板 投教 滚动 国家主席习近平发表二〇二六年新年贺词 起航2026 赋值你我的“确定性函数”丨证券时报新年献词 专题丨盘点2025 “从资本市场看地方高质量发展”大型融媒报道 更多 22:14 金通灵：公司股票自1月6日起被实施退市风险警示 22:11 山东章鼓：因涉嫌定期报告财务信披违法违规被证监会立案 22:08 海伦哲：拟7.4亿元收购湖北及安盾消防科技有限公司51%股权 22:01 海西50万千瓦风电项目330kV升压站工程一次送电成功 21:51 宁德时代与厦门市共建零碳科技城 21:25 日播时尚：拟14.2亿元购买茵地乐71%股权 21:19 星链卫星曾两次危险抵近中国空间站 21:12 深交所：提升对中长期资金的吸引力，着力增强市场内在稳定性 20:58 涉嫌信息披露违规 上交所向天普股份下发监管工作函 20:52 *ST天龙：关联方向公司无偿捐赠现金2500万元 20:52 深圳市将于2026年1月1日全面启动以旧换新 利好！每年让利投资者510亿元，证监会新规出炉 证监会，最新发布！推动REITs市场高质量发展 @上市公司董秘，首部专门针对董秘的监管规定出炉 2025A股收官，多项指标刷新历史纪录！超500股翻倍 上证全年上涨18.41%，创最近6年最大涨幅 1分钟，直线涨停！午后，突然引爆！ 证监会发布，事关行政执法当事人承诺制度 涉嫌信息披露违规 上交所向天普股份下发监管工作函 快讯 | 下降约20%！公募基金费率改革收官 2025年中国创投：重拾向上动能，奔赴投资新程 MiniMax基石认购超27亿港元 明年1月9日港股上市 住建部：到2030年房屋品质提升工程取得显著进展 金融 | 工、农、建、交、邮储，国有大行集体官宣 公司新闻 | 突发！300500、688333，被证监会立案 进一步明确！2026年汽车、家电“国补”细则，来了 锂电行业复盘：“反内卷”破局 开启价值竞争新周期 快讯 | 7只股票A股市值超1万亿元 农业银行登顶榜首 突发暴跌！贵金属市场全线跳水，多个品种大幅下跌 50.1%！时隔8个月，制造业PMI重回扩张区间 视频 直播 更多 时报会客厅 投教活动 创投活动 国家发展改革委：对于骗补、套补、先涨后补等违法违规行为，发现一起、查处一起、曝光一起 12-31 18:42 国家发展改革委：汽车以旧换新由定额补贴调整为按车价比例补贴， 补贴上限不变 12-31 18:42 国家发展改革委：设备更新增加老旧小区加装电梯补贴，补贴标准由定额调整为按电梯楼层数分档差异化补贴 12-31 18:42 【起航2026】六大基金经理展望2026年投资机遇 12-31 18:39 起航2026，赋值你我的“确定性函数”丨证券时报新年献词 12-31 18:39 国家发展改革委新闻发布会 介绍国家创业投资引导基金有关工作 其它直播 12-26 10:30 中国人民银行举行新闻发布会 介绍金融支持加快西部陆海新通道建设有关情况 其它直播 12-25 15:00 国新办举行新闻发布会 介绍新时代交通运输服务经济社会高质量发展有关情况 其它直播 12-23 15:00 更多 世界经贸在“惊吓”中重塑韧性 上交所就修订主板和科创板股票上市规则及规范运作指引公开征求意见 筑牢新型电力系统数字底座，开放原子电鸿开源社区正式启动 护航REITs市场高质量发展 上交所修订发布公募REITs业务规则 提高租户黏性 商业地产公司不应忽视资产管理运营 甘肃证监局推动全国首单支持西部大开发机构间REITs落地 广东21市组团揽才，瞄准AI、低空经济、生物医药人才 “超级个体创业者”在上海崛起 更多 【机构策略】A股慢牛行情未变  持续关注产业催化 数据复盘丨卫星互联网、商业航天等概念走强 86股获主力资金净流入超1亿元 调味品板块估值关注三条主线，国际化成新增长极| A股2026投资策略⑥ 航空股解题：客流红利如何真正兑现为利润？ |A股2026投资策略⑦ 今日62只个股涨停   主要集中在国防军工、机械设备等行业 110股连续5日或5日以上获主力资金净买入 120股连续5日或5日以上获融资净买入 261只ETF获融资净买入  海富通中证短融ETF居首 更多 孵化基地短期内无法竣工 斯莱克终止部分募投项目 机构：2025年千亿销售房企共10家 保利发展蝉联榜首 嘉泽新能拟斥资不超过4.4亿元回购股份 回购价格不超6.63元/股 超讯通信披露与沐曦股份GPU代理合作进展 累计订单超8841颗 长电科技车规级芯片封测工厂通线 加速产品量产导入 两大核心业务协同并进 传化智联预计净利增256%至361% 国产DRAM存储大厂长鑫科技登陆科创板IPO申请获受理 2025年净利润有望扭亏为盈 中恒电气：实控人朱国锭因操纵证券市场罪获刑判三缓四 更多 一周龙虎榜出炉，9股获机构大手笔净买入！ 盘中突发，600363，一分钟内涨停！AI医疗正迎来商业化拐点，机构高频调研股揭晓 年度翻倍ETF数量创历史新高，“涨幅王”花落谁家？ 主力资金 | 最高爆买超5亿元，尾盘6股获主力大手笔抢筹！ 揭秘涨停 | 商业航天板块再迎涨停潮！ 53家公司获海外机构调研 小红书概念涨2.88%，主力资金净流入33股 5只上证50指数ETF成交额环比增超100% 更多 彻底爆了！“吸金”超4800亿 护航REITs市场高质量发展 上交所修订发布公募REITs业务规则 261只ETF获融资净买入  海富通中证短融ETF居首 三重动力助推ETF规模突破6万亿元 2025年公募基金发行“量效齐升” 公募FOF降费“阵营”持续扩大 易方达完成旗下超百只ETF规范命名 公募基金规模突破37万亿元 更多 黄金霸榜年度理财热词，年轻人更爱配置“新三金” 证券行业党建品牌创建理论与实践研究 三张反对票背后的美联储分歧 商业银行“出海”验成色：中行领跑，谁在悄然发力？ 券商投行业务质量评价“再升级” 银价年内涨近160%，记者走访深圳水贝：投资银条供不应求，有银条加工费约占售价21% 银行业监督管理法迎最大规模修订 人民币跨境支付系统新规出炉，明年2月1日起施行 更多 时报观察丨贵金属狂飙背后的冷思... 投资者不必担心错失投资机遇，而应警惕在愉悦高潮中可能出现的陡然回转。 【商道论衡】商业银行如何服务海... 随着2025年12月18日海南自由贸易港全岛封关运作的启动，海南正迎来前所未有的发展机遇。 【头条评论】推动构建股东会议案... 保障股东会议案的合规性是一个系统工程，不仅要求议案内容本身合法合规，还应兼顾程序合规与信披合规等维度。 更多 从流量“种草”到价值深耕 小红书解锁消费增长新密码 商务部公布对进口牛肉实施保障措施的裁定 福州率先实现产前检查全免费，2026年你的城市会跟上吗 废弃奶盒不能一烧了之！循环经济带来新商机 支付业务暂停？微信澄清：仅个税APP税费缴纳限时暂停 2026年家电以旧换新、数码和智能产品购新补贴最新安排来了 连续12年全国第一！广东高速通车总里程突破1.2万公里 跨省最快7小时送达，解锁“一站式”冰雪寄递新体验 更多 港交所今日6锣同响，港股2025年IPO收官！ 2025年创投市场回暖与变革交织，机制重塑引领高质量发展 “收老股”或成回购对赌风险的解压阀 宇树机器人首家线下商店要来了，售价9.9万元的G1将进驻 云豹智能创始人萧启阳接受本报记者专访：算力时代，DPU是“天生主角” 大型交易推动全球并购市场回暖 发展壮大耐心资本大胆资本！深圳重大发布！ 锚定G60科创高地 共筑硬科技产业生态！第十期硬科技冠军营走进上海 更多 绿色金融助力节能降碳全面攻坚 京源环保联手北师大深化产教融合 共建生态环境人才培养高地 专家建议地区深挖比较优势 优化功能区布局 火电A股上市公司ESG群像：低碳转型表现分化，5家纳入强信披 A股银行ESG强信披名单扩容 打造中国特色ESG服务生态 助力经济绿色转型 国际石油公司低碳投资“踩刹车”，有何启示？ 2025年ESG治理新格局：监管、市场、技术多维度协同 公告精选：立讯精密拟10亿元—20亿元回购股份 AI医疗正迎来商业化拐点，机构高频调研股揭晓 年度翻倍ETF数量创历史新高，“涨幅王”花落谁家？ 揭秘涨停丨商业航天板块再迎涨停潮 主力资金丨最高爆买超5亿元 尾盘6股获大手笔抢筹 数据复盘丨86股获主力资金净流入超1亿元 贵金属市场多头遭遇沉重一击，后市如何演绎？ AI眼镜迎大利好，优质高成长股曝光 A股又现首日10倍新股！ 机构：商业航天产业正进入新一轮高速发展期 航发动力：中国航发动力股份有限公司关于子公司中国航发南方工业有限公司与关联方共同设立子公司的公告 铂力特：西安铂力特增材技术股份有限公司关于收到中国证券监督管理委员会立案告知书的公告 长电科技：江苏长电科技股份有限公司参与设立投资基金暨对外投资的公告 启迪设计：关于收到中国证券监督管理委员会《立案告知书》的公告 首钢股份：2025年度业绩预告 传化智联：2025年度业绩预告 天赐材料：2025年度业绩预告 一诺威:关于拟注销全资子公司的公告 科达自控:关于现金收购海图科技51%股份完成过户登记的公告 东杰智能：关于终止筹划重大资产重组事项并复牌的公告 业绩报告 年报 一季报 半年报 三季报 股权变动 权益分派与限售股上市 可转债 澄清与风险提示 （2025-12-31 周三） 更多 申购 -- -- 上市 新广益 301687 蘅东光 920045 公布 中签结果 -- -- 更多 专题丨韧劲突围——2025年终经济观察 万亿级金融机构渐次扬帆 “五篇大文章”重塑航向 提升服务实体经济质效 公募筑牢资本市场稳定基石 底盘“稳”动能“强” 新质生产力驱动产业跃迁 政策红利持续释放 创投业“募投管退”全面回暖 上证 深证 科创综指 创业板 北证50 恒指 时报价值100 沪深港资金 融资追击 龙虎榜单 筹码动向 新股直击 行情总貌 每笔成交 净值选基 持股动向 限售股解禁 股权质押 大宗交易 分红送转 机构调研 盈利预测 数读财报 换一换 更多 告别2025！6万亿战场，ETF巨头的“生态位”争夺战 刚刚，全线暴跌！ 1分钟，直线涨停！午后，突然引爆！ 刚刚，20%涨停！利好消息，突袭！ 更多 盘中突发，600363，一分钟内涨停！AI医疗正迎来商业化拐点，机构高频调研股揭晓 年度翻倍ETF数量创历史新高，“涨幅王”花落谁家？ 揭秘涨停丨商业航天板块再迎涨停潮！ 主力资金丨最高爆买超5亿元，尾盘6股获主力大手笔抢筹！ 更多 年度盘点丨2025年中国创投：重拾向上动能，奔赴投资新程 MiniMax基石认购超27亿港元，将于明年1月9日港股上市 “公开一切，为失败买单”！陈天桥打造AI原生公司Tanka 航母级创投“国家队”来了！首批已签约49只子基金 更多 2025年A股收官，上证全年上涨18.41%，创最近6年最大涨幅！ 锂电行业全年复盘：“反内卷”破局，开启价值竞争新周期！ 临近午盘，300058，20%涨停！多重利好，这一概念集体拉升！ 罕见！“卫星导航第一股”董事长带头发千字长文，声讨实控人！公司已内斗多年 更多 中小金融机构“提质”闯关 | 前瞻2026 金融“造血”新图景 | 前瞻2026 韩束被央视曝光“非法添加”！多名消费者要求退货退款 花4300万美元收购北美火锅品牌，九毛九押注海外 更多 铂、钯价格持续回落，原因是？ | 破译金属新主线 12月份，中国三大PMI指数均升至扩张区间！ 单月每吨上涨近千元！强预期下，棉花行情能走多远？ 深读｜我国关税调整方案明日起实施，影响几何？ 更多 机器人概念股受机构关注，这家公司透露与云深处达成合作 北交所年末迎新“双响炮”：江天科技上市首日涨180.58%，隆源股份顺利过会 重大资产重组获注册！这家公司拟26.49亿元收购两企业！ 张艺谋操刀、940万人次加持，这家新三板国有文旅企业港股上市了 更多 从“内卷”到“印钞”：储能价格战终结背后 一场关乎万亿电力的价值重估丨黄金眼 盈利还在地平线，资本为何抢先为商业航天“买单”？ 茂名荔枝“触网”记，“千亿扶持”如何让荔枝从“小特产”到“大生意” 冲破天际的铜牛市，能否持续？丨黄金眼 更多 AI与出海，你至少得有一个丨最佳分析师眼里的2026年核心投资机会 摩尔沐曦寒武纪市值1.1万亿，科技与高端制造怎么投？| 最佳分析师眼里的2026年核心投资机会 最佳分析师获奖感言，来了！ 100万亿资金严选，最佳分析师眼里的2026年核心投资机会 启迪设计：关于收到中国证券监督管理委员会《立案告知书》的公告 首钢股份：2025年度业绩预告 传化智联：2025年度业绩预告 天赐材料：2025年度业绩预告 东杰智能：关于终止筹划重大资产重组事项并复牌的公告 昊志机电：股票交易异常波动公告 盐湖股份：青海盐湖工业股份有限公司拟收购中国盐湖工业集团有限公司持有五矿盐湖有限公司51%的股权的评估报告 盛新锂能：关于全资子公司收购启成矿业股权暨增加与关联方共同投资的公告 航发动力：中国航发动力股份有限公司关于子公司中国航发南方工业有限公司与关联方共同设立子公司的公告 铂力特：西安铂力特增材技术股份有限公司关于收到中国证券监督管理委员会立案告知书的公告 长电科技：江苏长电科技股份有限公司参与设立投资基金暨对外投资的公告 中国建筑：中国建筑重大项目公告 华正新材：浙江华正新材料股份有限公司关于拟签署《企业搬迁货币补偿协议书》的公告 天普股份：天普股份股票交易异常波动公告 春秋航空：春秋航空关于签署飞机购买协议的公告 五矿发展：五矿发展股份有限公司关于筹划重大资产重组的停牌公告 一诺威:关于拟注销全资子公司的公告 科达自控:关于现金收购海图科技51%股份完成过户登记的公告 利通科技:关于拟注销全资子公司的公告 铜冠矿建:关于购买资产的进展公告 天铭科技:关于控股股东、实际控制人及其一致行动人权益变动触及1%整数倍的提示性公告 柏星龙:关于终止对外投资设立合资三级子公司的公告 天力复合:持股5%以上股东权益变动达到1%的提示性公告 雅葆轩:股东拟减持股份的预披露公告 第十三届创业投资大会暨全国创投协会联盟走进光明科学城 查看活动 第十九届深圳国际金融博览会暨2025中国金融机构年会 查看活动 第十九届中国上市公司价值论坛暨2025新质生产力巡礼宜宾行 查看活动 2025大湾区科技与金融创新发展大会 查看活动 及时专业财经快讯，深度独家访谈直播 e公司是证券时报旗下专注上市公司资讯的新媒体平台，7x24小时提供标准化快讯。侧重上市公司非公告投资机会解读，深度挖掘有价值信息。 信披168综合服务专区：一站式的信披服务解决方案，六大支持平台，八大增值服务功能 资本市场投教“星火计划”是由深交所、上交所、北交所、投服中心作为指导单位，深圳证监局作为特别支持单位，证券时报作为发起单位的多位一体投资者教育平台。 e公司《超级董秘》，让上市公司董秘一键发布企业资讯，舆情信息分级精准提醒，可视化财报自定义，帮上市公司随时做好投资者关系管理。 帮助客户随时随地开启路演直播，实现投融资对接，提升投资者关系管理价值，全方位、零距离展示企业形象，提高证券发行和融资效率。 全景25周年——全新升级的新版全景服务平台-董办云正式发布。“四大解决方案+三大全新功能”，助力上市公司在资本市场蓝海征途中行稳致远。 满足不同层次和类型的业绩说明会的需求，以智慧服务开启新时代高质量投资者关系管理新范式，搭建传递公司投资价值的全新展台。 新财富杂志社是人民日报社主管主办的证券时报控股企业，定位于以评价和研究引领的财经媒体平台，数据库覆盖机构管理的资产超过90万亿元。 产品矩阵 证券时报 券商中国 e公司 数据宝 北证资讯 创业资本汇 全景财经 新财富杂志 国际金融报 期货日报 友情链接 中国人民银行 中国证券监督管理委员会 国家金融监督管理总局 中国证券业协会 上海证券交易所 深圳证券交易所 北京证券交易所 中国金融期货交易所 上海期货交易所 中证指数有限公司 中国证券登记结算有限责任公司 深圳前海股权交易中心 人民网 全景网 新财富杂志 国际金融报网 期货日报网 财新网 腾讯财经 和讯网 东方财富网 新浪财经 网易财经 金融界 中金在线 证券市场红周刊 中新经纬 扫码关注我们 证券时报公众号 证券时报app下载 关于我们 | 服务条例 | 联系我们 | 版权声明 | 网站地图 | 线索提交 备案号： 粤ICP备09109218号-7 | 增值电信业务经营许可证：粤B2-20080118 | 互联网新闻信息服务许可证10120170066 | 粤公网安备44030002008846号 违法和不良信息举报电话：0755-83514034 邮箱： bwb@stcn.com 中央网信办违法和不良信息举报中心 | 证券时报网举报中心 本网站提供之资料或信息，仅供投资者参考，不构成投资建议。 深圳证券时报社有限公司版权所有，未经书面授权禁止转载及各种形式的软件开发。 Copyright © 2008-2025 Shenzhen Securities Times Co., Ltd. All Rights Reserved