Steelcase - Office Furniture Solutions, Education & Healthcare Furniture My Projects Account Log in / Register Americas (English) Back Americas English Español Europe, Middle East, Africa Deutsch English Español Français Asia Pacific English 中文 日本語 Countries View All Countries User Menu Americas (English) Select a region/language Americas English Español Europe, Middle East, Africa Deutsch English Español Français Asia Pacific English 中文 日本語 Click here to see our list of supported markets. Contact Find a Dealer Shop Our Store My Projects Log in / Register New Products Ancillary Collection Spaces Design Resources Research About Dealer Community Palette to Product Explore Inspiration Innovating to Connect Care for Kids Read Now Viccarbe Maarten table Carl Hansen & Son Ladderback Coalesse Ensemble Flos Superloon Explore the Ancillary Collection Beautiful Places That Work Rethinking Product Design to Help the Planet Read our Impact Report New Year Sale: 20% Off Shop Sale Multipurpose Room Get Inspired EXPLORE: Open Focus Work comfortably in a space that supports privacy, daylight, and visual connection. READ NOW: Designing a Physical Space for a Virtual University How the German University of Digital Science and Steelcase partnered to create a flexible, future-ready space that supports the next generation of digital education. LISTEN NOW: BOOSTING CREATIVITY BY TALKING TO STRANGERS WITH JILL PERRY Research shows our best ideas often come from the people we know least. Discover why with Jill Perry Smith on the Work Better podcast. Community at Work Explore the Newest Work Better Magazine About Steelcase People + Planet Careers Steelcase Foundation Visitor Policy Suppliers Customer Care Frequently Asked Questions Website Feedback User Manuals Warranty Furniture Support Notifications Rocky Recall Flex Mobile Power Recall Steelcase Store Legal Notices Terms of Use Privacy Policy Cookie Preferences Supply Chain Transparency Corporate Compliance Policies and UK Human Trafficking Statement Accessibility Statement Connect With Us Instagram LinkedIn Facebook Twitter YouTube Pinterest Subscribe to our Newsletter Contact Us We would love to hear from you! Contact us for sales requests, career information, investor relations, corporate information, or general questions. Steelcase Steelcase Health Furniture Steelcase Education Furniture Steelcase Small Business AMQ Solutions Coalesse Premium Office Furniture Designtex Textiles and Wallcoverings Halcon Orangebox Smith System Viccarbe © 1996 - 2025 Steelcase Inc. is a global leader in office furniture, interior architecture and space solutions for offices, hospitals and classrooms. Our furniture is inspired by innovative research in workspace design.