IT-аутсорсинг в Петербурге. Экспертное управление ИТ-инфраструктурой Заявка Меню Технологическая платформа узнайте больше о нашем инструментарии ИТ-калькулятор расчитайте стоимость обслуживания ООО «СТЕК»  2026 Компания Проекты Клиенты Отрасли Цены Блог Контакты +7 812 363 17 87 +7 495 258 50 48 Перезвонить Вам? Отправить заявку Наш подход Бизнес как система Линейка наших услуг сформирована исходя
                                                из потребностей современной компании в ИТ-сервисах ,
                                                    приведенных к единым стандартам обслуживания. ИТ-менеджмент Эффективно организованная коммуникация
                                                с клиентами. Индивидуальный менеджер. Поставленные задачи
                                                    всегда на контроле. Инфобезопасность Услуги в соответствии с соглашениями
                                                NDA и SLA. Реализация всех проектов в «единой системе
                                  координат». Многоступенчатое
                                  резервирование данных. Экономия бюджета Затраты на 30% ниже уже со второй
                                                услуги: не требуется время на поиск исполнителя и знакомство с ИТ-инфраструктурой. Быстрая реакция Проактивный мониторинг состояния IT-инфраструктуры 24/7/365. Большой штат инженеров. Мгновенный отклик на заявки. Забота о будущем Разработка архитектуры ИТ с учетом
                                                современных трендов. Решения, проверенные на сотнях клиентских ИТ-инфраструктур . Бизнес как система Линейка наших услуг сформирована исходя
                                                из потребностей современной компании
                                                в ИТ-сервисах , приведенных
                                                к единым стандартам обслуживания. ИТ-менеджмент Эффективно организованная коммуникация
                                                с клиентами. Индивидуальный менеджер.
                                                Поставленные задачи всегда на контроле Инфобезопасность Услуги в соответствии с соглашениями
                                                NDA и SLA. Реализация всех проектов
                                                в «единой системе координат».
                                                Многоступенчатое резервирование данных. Экономия бюджета Затраты на 30% ниже уже со второй
                                                услуги: не требуется время на поиск исполнителя и знакомство
                                                с ИТ-инфраструктурой Быстрая реакция Проактивный мониторинг состояния IT-инфраструктуры 24/7/365. Большой штат инженеров. Мгновенный отклик на заявки. Забота о будущем Разработка архитектуры ИТ с учетом
                                                современных трендов. Решения, проверенные на сотнях клиентских ИТ-инфраструктур . единое окно единое окно Полный спектр услуг в ответ на потребности современной компании в ИТ-сервисах Готовы стать Вашим технологическим партнером, взяв
                                на себя вопросы по обслуживанию и развитию
                                Вашей ИТ-инфраструктуры как в комплексе,
                                так и по отдельным направлениям. Обсудить условия Обсудить условия ИТ-аутсорсинг Поддержка ИТ-инфраструктуры, управление ИТ-ресурсами. Битрикс24 и 1С Настройка, внедрение и интеграции Битрикс24
                                        и 1С. WEB-решения Проектирование, разработка и поддержка веб-сервисов и сайтов. Бизнес-облако IaaS, сервера для 1С, Битрикс24
                                        и веб-проектов . Безопасность Решения в области информационной безопасности,
                                        пентесты. Аудиты Экспертиза ИТ-инфраструктуры , 1С
                                        и высоконагруженных сайтов. методика методика Трёхмерная модель взаимодействия с клиентом позволяет сосредоточить усилия в трех векторах развития
                      ИТ-инфраструктуры Состав нашей команды, её опыт и компетенции позволяет
                                одинаково эффективно работать по всем направлениям.
                                ИТ-сервисы организации как единый механизм – особый подход,
                                который обеспечивает высокий уровень качества наших решений. Проекты решаем прикладные ИТ-задачи для бизнеса 530 Успешно реализованных проектов и внедрений Поддержка обеспечиваем бесперебойную работу ИТ-сервисов 180 Довольных клиентов на обслуживании Экспертиза проводим срезы состояния инфраструктуры, инфобезопасности, ПО, веб-ресурсов 220 Экспертных заключений и пакетов рекоммендаций У нас всегда есть неочевидные решения любых ИТ-задач. Начнем диалог? +7 965 088 14 30 Обсудим Вашу задачу? Обсудим Вашу задачу? Умеем и отлично знаем, как говорить на одном языке с любым бизнесом Более 20 лет опыта позволили нам наработать уникальные
                                    компетенции и применять IT-технологии в различных областях
                                    предпринимательской деятельности. Собственнику предприятия, управляющему Проведем внешнюю оценку текущего состояния
                                            ИТ-инфраструктуры, предложим разумный подход к бюджету
                                            и стратегию развития ИТ. ИТ-директору, системному администратору Возьмем на себя часть процессов, поможем технической
                                            компетенцией, выполним проектные задачи, предоставим
                                            требуемые ИТ-ресурсы. Ответственному менеджеру Предложим оптимальные условия и стоимость в КП для
                                            руководства, подскажем необходимые решения, поможем
                                            компетенцией. Плюсы Плюсы Преимущества нашего подхода Мы гордимся тем, что большая часть наших клиентов
                                            с нами на протяжении многих лет. В условиях переменчивого рынка это говорит
                                            о нашей надежности и высоких стандартах
                                            сервиса. Таких показателей удалось добиться
                                            за счет ряда ключевых отличий: Скорость Быстрые решения, контролируемые на каждом этапе
                                            исполнения. Компетенция Экспертный уровень по всем ключевым направлениям
                                            в ИТ Команда Зрелый коллектив, высочайшие критерии отбора
                                            в состав Безопасность Оценка рисков, регламенты и проверки. Что такое ИТ-аутсорсинг Хотите создать логичную IT-систему, соответствующую единым стандартам и учитывающую особенности
                        вашей компании? Тогда выбирайте комплексный IT-аутсорсинг от компании «Стек»! Айти-аутсорсинг — процесс, при котором компания передаёт
                        управление своими информационными ресурсами стороннему исполнителю.
                        Такое решение помогает значительно сэкономить по
                        сравнению с наймом системного администратора в штат или
                        созданием целого отдела. Часто под ИТ-аутсорсингом понимают обслуживание компьютеров,
                        серверов и wifi-сетей предприятия. Однако понятие охватывает
                        гораздо более широкий спектр задач. Это любые работы,
                        выполняемые сторонними специалистами в области информационных
                        технологий на долгосрочной основе. Кому нужен ИТ-аутсорсинг? Малый и средний бизнесы. Им выгоднее передать управление
                            ИТ-инфраструктурой специалистам, чем содержать собственный
                            отдел. Стартапы. Им нужно сосредоточиться на разработке своих
                            продуктов и услуг, оставив ИТ-задачи профессионалам. Крупные компании. Предприятия могут передать часть IT-задач на
                            аутсорсинг, чтобы сосредоточиться на стратегических
                            направлениях. Организации, у которых нет необходимости в найме постоянных
                            сотрудников для ИТ-поддержки. Компании с ограниченным бюджетом. Аутсорсинг позволяет снизить
                            затраты на ИТ без потери качества в результате. Преимущества ИТ-аутсорсинга Снижение затрат. Аутсорсинг позволяет избежать расходов на
                                найм и обучение сотрудников, а также на оборудование и
                                программное обеспечение. Доступ к экспертам. Сотрудники предприятия могут
                                проконсультироваться с высококвалифицированными
                                специалистами, которые обладают актуальными знаниями и
                                опытом в области ИТ. Делегирование ИТ-задач освобождает время и ресурсы, позволяя
                                сосредоточиться на ключевых бизнес-процессах. Гибкость и масштабируемость — быстрая адаптация к
                                потребностям компании — мгновенное увеличение или сокращение
                                объема ИТ-услуг по мере необходимости. Эксперты обеспечивают высокий уровень защиты данных и
                                соответствие актуальным стандартам безопасности. Снижение рисков. Ответственность за выполнение ИТ-функций
                                лежит на подрядчике, что снижает риски, связанные с
                                управлением и эксплуатацией ИТ-инфраструктуры. Доступ к новым технологиям. Подрядчики следят за новинками и
                                внедряют передовые технологии, что позволяет компаниям быть
                                в курсе последних инноваций. Поддержка в выходные и праздничные дни обеспечивает
                                непрерывную работу и минимальное время простоя бизнеса в
                                случае инцидента. ИТ-интегратор имеет отлаженные процессы и стандарты, что
                                повышает качество оказываемых услуг. Прозрачность и контроль. Предоставление детализированных
                                отчетов и метрик, что позволяя клиентам контролировать и
                                оценивать эффективность выполненных работ. Проведение экспресс-аудита и подключение к инфраструктуре
                                мониторинга. Все ошибки сервисов и любые сбои будут выявлены
                                раньше, чем о них узнают пользователи. Оперативное решение вопросов с сетевым оборудованием и
                                Интернет-провайдерами. читать далее Вы можете ознакомиться с несколькими нашими статьями по
                                        теме: Говорим о преимуществах передачи ИТ-функций другой
                                            компании Аутсорсинг в сфере информационных технологий: как
                                            избежать рисков? IT-аутсорсинг: какая награда вас ждет Что отдавать и не отдавать на ИТ-аутсорсинг? При принятии решения о том, какие ИТ-функции делегировать,
                                    важно учитывать стратегические цели, риски и потребности
                                    предприятия. Приведем свои рекомендации. Что отдавать на аутсорсинг: Техническая поддержка и обслуживание пользователей. Сюда
                                        относится обслуживание рабочих станций и сетевого
                                        оборудования, а также решение возникающих проблем. Управление ИТ-инфраструктурой — администрирование
                                        серверов и баз данных, мониторинг и управление сетями,
                                        профессиональная коммуникация с поставщиками
                                        Интернет-услуг в случае возникновения проблем с сетью. Разработка и поддержка программного обеспечения —
                                        разработка приложений и веб-сайтов, обновление и
                                        поддержка существующих систем. Проведение аудитов безопасности, внедрение и управление
                                        системами защиты данных. Управление облачными серверами и услугами, виртуализацию
                                        и хранение данных. Резервное копирование и восстановление данных в случае
                                        сбоя. Что не отдавать на аутсорсинг: Ключевые бизнес-приложения. Управление и поддержка
                                        чувствительных для бизнеса приложений, которые требуют
                                        глубокого понимания специфики компании. Инновационные и уникальные разработки. Проекты,
                                        связанные с внедрением новых технологий или разработкой
                                        продуктов, которые могут стать конкурентным
                                        преимуществом. Чем IT-аутсорсинг отличается от проектной работы? При заключении договора об обслуживании, проводится
                                            аудит всей ИТ-инфраструктуры компании и составляется
                                            техническая документация. В случае с проектной
                                            работой, экспресс-аудит затрагивает лишь часть
                                            инфраструктуры, иногда отдельные серверы. Аутсорсинг предполагает постоянную поддержку и
                                            обеспечение бесперебойной работы систем, в то время
                                            как выполнение проекта лишь разовые работы; Подробный договор (SLA). В документе прописываются
                                            периодичность профилактики, скорость реагирования на
                                            заявки и другие детали обслуживания. Обслуживается целая инфраструктура, а не только
                                            рабочие станции, периферийное оборудование или
                                            отдельный сервер. Особое внимание уделяется информационной безопасности
                                            клиента и резервному копированию данных. Расчет стоимости услуг ИТ-аутсорсинга Точная стоимость обслуживания предприятия зависит от
                                        многих факторов, таких как масштабность
                                        ИТ-инфраструктуры, количество и сложность используемых
                                        сервисов и оборудования, наличия личного ИТ-отдела или
                                        системного администратора, точности технической
                                        документации. Для уточнения цены ИТ-обслуживания вашей компании
                                        позвоните нашему менеджеру и ответьте на несколько
                                        уточняющих вопросов. Это займет считанные минуты. Схема нашей работы Обращение в компанию Обращение в компанию Общение с менеджером, выяснение всех деталей
                                                            вашего запроса. Согласование всех деталей
                                                            сотрудничества, заключение договора. ИТ-аудит ИТ-аудит Реализация исследования для выявления
                                                            критических уязвимостей и составления
                                                            детальной технической документации.
                                                            Предоставление рекомендаций и согласование
                                                            работ по устранению «проблемных» мест
                                                            инфраструктуры. Мониторинг Мониторинг Настройка круглосуточного мониторинга за
                                                            состоянием оборудования и сервисов. Поддержка Поддержка Комплексная поддержка компании по ИТ-задачам:
                                                            ваши сотрудники отправляют заявки в
                                                            техподдержку, наши инженеры приступают к их
                                                            решению в течении 10 минут. Ежемесячные выезды Ежемесячные выезды Ежемесячные плановые выезды на территорию
                                                            заказчика для профилактических работ. Реагирование на инциденты Реагирование на инциденты Молниеносное решение экстренных задач при
                                                            возникновении инцидента. ИТ-аутсорсинг по всей России Мы предлагаем современный и комплексный подход к решению
                                        всех вопросов, связанных с информационными технологиями.
                                        При этом мы работаем не только в Санкт-Петербурге и
                                        Москве, но и по всей России. проекты 528 Обратите внимание на наши кейсы — в них мы описываем самые яркие и сложные реализованные проекты Заявка на проект Заявка на проект 528 проекты Проверка сетевой инфраструктуры: как мы нашли причины сбоев и предотвратили коллапс 19 декабря 2025 Глубокая синхронизация 1С: УНФ и Битрикс24 — единое окно для менеджеров по продажам 17 декабря 2025 Разработка облачной ИТ-инфраструктуры для франчайзинговой сети: как мы обновили серверы и повысили отказоустойчивость 1С 21 ноября 2025 клиенты Среди наших клиентов — ведущие компании Петербурга, которые
                        сотрудничают с нами продолжительное время, а значит, полностью
                        удовлетворены качеством обслуживания. Присоединяйтесь к ним и вы! клиенты Lindaily (ex. Lindstrom) Российская компания с финскими корнями,
                                            предоставляющая услуги аренды и обслуживания
                                            спецодежды и вестибюльных ковров. Сотрудничаем с 2005 года ООО НПФ «Энтехмаш» Инжиниринг и производство энергетического
                                            и технологического оборудования для химических,
                                            нефтехимических, металлургических и других
                                            производств. Сотрудничаем с 2010 года ГК «Прагматика» Одна из крупнейших в СЗФО сетей дилерских
                                            центров по продаже новых автомобилей Chevrolet
                                            Niva, KIA и LADA, автомобилей с пробегом
                                            и центров авторемонта. Сотрудничаем с 2015 года Фабрика дверей «Фрамир» Производитель дверей, разработчик интерьерных решений
                                            и инженерных систем открывания с сетью
                                            салонов в 40+ городах России. Сотрудничаем с 2018 года ГК «Дамате» Сельскохозяйственный холдинг, категорийный эксперт
                                            на нишевых рынках мяса. Производитель индейки,
                                            утки, баранины и молочных продуктов. Сотрудничаем с 2019 года НИИ ПГ Научно-исследовательский институт, оказывающий полный
                                            спектр научно-технических услуг в области
                                            градостроительства и архитектурно-строительного
                                            проектирования. Сотрудничаем с 2020 года Политика конфиденциальности Антикоррупционная политика Положения о
                        корпоративном поведении и этике Согласие на обработку данных НАШИ УСЛУГИ НАШИ УСЛУГИ информация Компания Проекты Технологическая платформа ИТ-калькулятор Цены Блог Контакты техподдержка Санкт-Петербург: +7 812 363 17 87 Москва: +7 495 258 50 48 Запросить КП Запросить КП представительства Центральный офис: Санкт-Петербург, Ст. м. «Гражданский проспект», пр-т Просвещения, дом 85, БЦ «Электромера», оф. 219А +7 (812) 493-79-19 info@stekspb.ru Московский филиал: +7 (495) 258-50-48 График работы: Пн.-Пт. с 9:00 до 19:00 Политика конфиденциальности Антикоррупционная политика Положения о
                        корпоративном поведении и этике Согласие на обработку данных ООО «СТЕК» ИНН 7826125856 ОГРН 1037851026091 Полные реквизиты Вся информация на сайте stekspb.ru носит ознакомительный характер и не является
                    публичной офертой (ст. 437 ГК РФ). Использование материалов сайта, включая дизайн и оформление,
                    допускается только с письменного разрешения правообладателя и с указанием
                    источника. Для защиты форм на сайте используется сервис Google reCAPTCHA. Применяются Политика конфиденциальности Google и Условия использования Google. Заявка в HelpDesk Наш Telegram-бот отвечает быстрее формы и почты. Создавайте заявки в @StekHelpBot — диалог с инженером в реальном времени. Ваши ФИО Контактный телефон Email Название компании Кратко опишите Вашу задачу Опишите Вашу задачу Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности TeamViewer AnyDesk Ammyy Admin Памятка по обращению в Helpdesk Узнать мой IP Внешний - 221.138.189.189Внутренний - 192.168.116.6 Заявка на услугу / проект Мы гарантируем конфиденциальность и целевое использование сообщаемой Вами информации! Ваши ФИО Email Контактный телефон ИТ-аутсорсинг 1С Битрикс24 Web-решения Облако Безопасность Сети и Wi-Fi Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности TeamViewer AnyDesk Ammyy Admin Памятка по обращению в Helpdesk Узнать мой IP Внешний - 221.138.189.189Внутренний - 192.168.116.6 Запрос на покупку Битрикс24 1С-Битрикс24: Корпоративный портал 50 Для оформиления покупки сообщите, пожалуйста, свои контактные данные: Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на консультацию по Битрикс24 Сообщите, пожалуйста, свои контактные данные и удобное время для проведения консультации: Ваше имя Контактный телефон Когда Вам перезвонить? Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на отправку образца отчета Сообщите, пожалуйста, свои контактные данные для отправки документа: Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на отправку коммерческого предложения Сообщите, пожалуйста, свои контактные данные для отправки документа: Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Обратный звонок Сообщите, пожалуйста, свои контактные данные: Ваше имя Контактный телефон Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос консультации по внедрению ИИ Сообщите свои контактные данные, и с вами свяжется специалист. Ваше имя Контактный телефон Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос консультации Сообщите свои контактные данные, и с вами свяжется специалист Ваше имя Контактный телефон Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Заявка на демонстрацию Битрикс24 Сообщите свои контактные данные, и с вами свяжется специалист по Битрикс24 Ваше имя Контактный телефон Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос консультации по 1С: УНФ Сообщите свои контактные данные, и с вами свяжется специалист по 1С: Ваше имя Контактный телефон Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на консультацию по ИТ-менеджменту Для получения консультации сообщите, пожалуйста, свои контактные данные: Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на установку модуля мониторинга Ваше имя Контактный телефон Email Адрес сайта Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на составление 3 вариантов КП Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Запрос на составление комм. предложения Сообщите, пожалуйста, свои контактные данные для отправки документа: Ваше имя Контактный телефон Email Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Мы используем cookie. Продолжая просмотр, вы соглашаетесь на их обработку. Соглашаюсь