Data Recovery Software Free Download – Stellar Data Recovery ✖ Holiday Special 90% OFF Stellar Value Bundle Top 8 Software $379. 92 $39. 45 Grab it Now 30 Years of Excellence For Individuals Back to main menu For Individual Windows Data Recovery Recovers lost or deleted Office documents, emails, presentations & multimedia files. Free Standard Professional Premium Mac Data Recovery Recovers deleted files, photos, videos etc. Free Standard Professional Premium Photo Recovery Recover photos, videos, & audio files from all cameras and storage on Windows or Mac. Standard Professional Premium iPhone Data Recovery Recover deleted photos, videos, contacts, messages etc. directly from iPhone & iPad. Standard Toolkit Android Data Recovery Video Repair Repair multiple corrupt videos in one go. Supports MP4, MOV & other formats. Standard Premium Photo Repair Repair multiple corrupt photos in one go. Supports JPEG & other formats. Standard Professional Premium Data Erasure File Erasure Securely erase sensitive files beyond recovery with our advanced file eraser tool. iPhone  Eraser Effortlessly wipe sensitive data from your iPhone with our cutting-edge iPhone eraser tool. Standard Toolkit For Business Back to main menu For Business Email Repair Exchange Repair Repair corrupt EDB file & export mailboxes to Live Exchange or Office 365 Technician Toolkit Outlook PST Repair Repair corrupt PST & recover all mailbox items including deleted emails & contacts Professional Technician Toolkit Email Converter OST to PST Convert inaccessible OST file & extract all mailbox items including deleted emails in PST Corporate Technician Toolkit EDB to PST Convert online & offline EDB file & extract all mailbox items including Public Folders in PST Corporate Technician Toolkit MBOX to PST Convert MBOX file of Thunderbird, Entourage & other clients, & export mailbox data to PST OLM to PST Convert Outlook for Mac Data File (OLM) & export all mailbox data to PST in original form NSF to PST Convert IBM Notes NSF file & export all mailbox items including emails & attachments to PST EML to PST Convert Windows Live Mail (EML) file & export mailbox data - emails, attachments, etc. - to PST Email Migration Tool Exchange Migration Office 365 Migration File Repair SQL Repair Repair corrupt .mdf & .ndf files and recover all database components in original form Corporate Technician Toolkit MySQL Repair Repair MyISAM & InnoDB tables and recover all objects - keys, views, tables, triggers, etc. Technician Toolkit QuickBooks Repair Repair corrupt QuickBooks® data file & recover all file components in original form Access Repair Repair corrupt .ACCDB and .MDB files & recover all records & objects in a new database Excel Repair Repair corrupt Excel files and restore Word, PowerPoint, PDF files. Advanced options for Word, large PDFs. Standard Toolkit PDF Repair Fixes corrupt PDF files. Advanced mode repairs corrupt Excel, Word, and PPT, Supports Office 2019. Standard Toolkit Data Recovery Data Recovery Technician Recover lost or deleted data from HDD, SSD, external USB drive, RAID & more. Technician Toolkit Tape Data Recovery Retrieves data from all types and capacities of tape drives including LTO 1, LTO 2, LTO 3, & others. Virtual Machine Recovery Recover documents, multimedia files, and database files from any virtual machine Mac Data Recovery Technician Advanced software for recovering data from SSDs, HDDs, SD Cards, & Virtual Machines. Data Erasure Drive Erasure Securely wipe your data from HDDs, SSDs, and various storage media. Mac Erasure Erase Mac with M4, M3, M2, M1, T2 & T1 chip using a simple command. File Erasure Securely wipe sensitive files, folders, cookies, internet history & more beyond recovery. Corporate Mobile Erasure Erase sensitive data from Android devices, iPhones, and iPads with our Mobile eraser tool. Toolkit Exchange Toolkit 5-in-1 software toolkit to recover Exchange database, convert EDB to PST, convert OST to PST, restore Exchange backup, and reset Windows Server password. Outlook Toolkit Comprehensive software suite to repair PST files, merge PST files, eliminate duplicate emails, compact PST files, and recover lost or forgotten Outlook passwords. Data Recovery Toolkit Software helps to recovers deleted data from Windows, Mac and Linux storage devices. Also supports recovery from RAIDs & Virtual Drives. File Repair Toolkit Powerful file repair utility to fix corrupt Word, PowerPoint, and Excel documents created in Microsoft Office. It also repairs corrupt PDF files and recovers all objects. MS SQL Toolkit 5-in-1 software toolkit to repair corrupt SQL database, restore database from corrupt backup, reset database password, analyze SQL logs, & interconvert databases. MY SQL Toolkit 3-in-1 software toolkit to repair Corrupt Mysql, MariaDB & Analyze logs, and Interconvert Databases. Forensic Email Forensic Advanced email forensic solution for cyber experts to audit, analyze, or investigate emails & gather evidences. Log Analyzer for MySQL Analyze forensic details of MySQL server database log files such as Redo, General Query, and Binary Log. Exchange Auditor Exchange Server monitoring solution to automate audits, scans and generate reports ìn real-time. Log Analyzer for MS SQL Track & analyze MS SQL Server database transactions log files. Lab Services Our Partners Resources Back to main menu Resources Case Studies White Papers Online Help Blogs Articles Videos About Back to main menu About Company Leadership Media Coverage Press Releases Career Support Trending Searches Data Recovery Photo Recovery Video Repair iPhone Data Recovery File Erasure Software Exchange Repair OST to PST PST Repair Raid Recovery MS SQL Repair Our Partners Resources Case Studies White Papers Online Help Blogs Articles Videos About Company Leadership Media Coverage Press Releases Events Flat 90% Off 30 Years of Excellence For Individuals Data Recovery File Repair Data Erasure DIY Data Recovery Software for Windows, Mac, Android & iOS Windows Data Recovery Recover lost data from HDD, SSD, SD cards, USB drives & more on Windows Pc. Free Standard Professional Premium Mac Data Recovery Recover lost file from HDD, SSD, Time Machine, Cards, Trash & more on Mac systems. Free Standard Professional Premium Photo Recovery Windows Mac Recover lost photos, videos & audio files from Memory cards, Flash drives, HDD, SSD & more. Standard Professional Premium iPhone Data Recovery Windows Mac Recover lost photos, videos, contacts, messages etc. directly from iPhone & iPad. Standard Toolkit Introductory Offer Android Data Recovery Recover, Restore, & Reclaim Your Phone Data With Ease. SAVE $30 $59. 99 $29. 99 Buy Now Revive your Memories by Fixing Corrupt Photos and Videos Video Repair Windows Mac Effortlessly repair corrupt MP4, MOV, AVI, MKV, M4V & more videos on Windows or Mac. Standard Premium Photo Repair Windows Mac Repair corrupt JPEG , CR3, CR2, NEF, RAW & more photos on Windows or Mac. Standard Professional Premium PDF Repair Fixes corrupt PDF files. Advanced mode repairs corrupt Excel, Word, and PPT, Supports Office 2019. Standard Toolkit New Launch Online Video Repair Service Easily repair any corrupt or broken MP4, MOV, AVI, & other damaged video files online for free. Try it Free Safeguard your Sensitive & Confidential Data with 100% Guarantee File Erasure Windows Mac Securely erase sensitive files beyond recovery with our advanced file eraser tool. Standard iPhone  Eraser Effortlessly wipe sensitive data from your iPhone with our cutting-edge iPhone eraser tool. Standard Toolkit Special Offer Stellar Toolkit for iPhone Best iPhone Data Recovery & Eraser Software for iPhone SAVE $10 $79. 99 $69. 99 Buy Now For Business Email Repair Email Converter Email Migration File Repair Data Recovery Data  Erasure Forensic Restore Business Critical Emails and save Time, Money & Resource Exchange Repair Repair Corrupt EDB file & Export recovered mailboxes to Live Exchange or Microsoft 365. Technician Toolkit Outlook PST Repair Repair corrupt PST & recover all mailbox items - emails, attachments, contacts, calendars etc. Professional Technician Toolkit Active Directory Repair Repair corrupt Active Directory database (Ntds.dit file) & extract all objects in original form & Save it to New database. Special Offer Stellar Toolkit for Exchange 5-in-1 Suite of Specialized Tools, Highly Recommended LifeTime License SAVE $1,000 $1,999 $999 Buy Now Convert or Migrate Emails to Live Exchange/M365 or Save as PST OST to PST Convert inaccessible OST files, extract all mailbox items to PST and M365. Corporate Technician Toolkit EDB to PST Export online/offline EDB files & Public Folders to PST, Live Exchange and M365. Corporate Technician Toolkit MBOX to PST Convert MBOX files to PST or M365 - Thunderbird, Apple Mail, Google Takeout etc. NSF to PST Converter Easily switch Lotus Notes (NSF) data to Outlook PST. Preview, batch conversion, and M365 migration. OLM to PST Convert OLM files to PST or M365 - Support all Windows and Mac versions. Tools for migrating emails from Exchange Server to Microsoft 365 and vice versa. Exchange Migration Migrates mailboxes between Exchange servers and Microsoft 365 tenants. Supports cross-forest and cross-domain migrations. Outlook Migration Directly migrate PST files to Microsoft 365 or Exchange Server, including already mapped mailboxes using CSV. Special Offer Stellar Toolkit for Exchange 5-in-1 Suite of Specialized Tools, 
                                            Highly Recommended SAVE $1,000 $1,999 $999 Buy Now Repair corrupt Files & Database to Restore your Business Critical Information SQL Repair Restore and Repair SQL database,Fix corrupt MDF and NDF files, extract data from corrupted backups (.BAK) Corporate Technician Toolkit Access Repair Repair corrupt .ACCDB and .MDB files & recover all records, objects in a new database. QuickBooks Repair Repairs corrupt (QBW) file and recover all its component, Allows to restore the database from Backup (QBB) File MySQL Repair Repair MyISAM & InnoDB tables and recover all objects - keys, views, tables, triggers, etc. Technician Toolkit Excel Repair Repair corrupt Excel files and restore Word, PowerPoint, PDF files. Advanced options for Word, large PDFs. Standard Toolkit Tools for Technicians to Recover Data from Complex Machines Raid Data Recovery Effortlessly recover data from SSD, HDD, USB, RAID & NAS drives with our advanced solutions. Technician Toolkit Mac Data Recovery Technician Advanced software for recovering data from SSDs, HDDs, SD Cards, & Virtual Machines. Virtual Machine Recovery Recover data from Virtual Machines with our advanced VM Data Recovery software. Tape Data Recovery Extract data from LTO 1 to 9 tapes using our advanced Tape Data Recovery software. Special Offer Stellar Toolkit for Data Recovery An advanced software to recover data from Mac, Windows, Linux and Synology drives. SAVE $100 $399 $299 Buy Now Guarantees 100% Wiping of Sensitive Data Across Storage Devices. Drive Erasure Securely wipe your data from HDDs, SSDs, and various storage media. Mobile Erasure Erase sensitive data from Android devices, iPhones, and iPads with our Mobile eraser tool. File Erasure Windows Mac Securely wipe sensitive files, folders, cookies, internet history & more beyond recovery. Corporate Network Mac Erasure Erase Mac with M4, M3, M2, M1, T2 & T1 chip using a simple command. Drive Verifier Verify that no Data can be Recovered after Data Erasure is Performed, best suited for R2 Compliance. Tools to Aid Investigation and Collect Digital Evidence by Forensic Experts. Email Forensic Simplify Email Forensics, Investigate, Streamline, Monitor. Advanced search, case management, diverse client data analysis. MySQL Log Analyzer Forensic software for MySQL logs. Analyzes transactions, supports recovery, and works with all MySQL versions. MS SQL Log Analyzer Scans SQL logs, offers detailed transaction previews for investigations, saves data in readable formats. Use Case Efficient Internal Investigations and eDiscovery with Stellar Email Forensic Analyze multiple file formats, recover deleted emails, advanced search, and generate verifiable reports for investigations. Investigate Emails Now Lab Services Trending Searches Data Recovery Photo Recovery Video Repair iPhone Data Recovery File Erasure Software Exchange Repair OST to PST PST Repair Raid Recovery MS SQL Repair English Deutsch Français Nederlands Italiano Español 日本語 简体中文 Support Stellar Data Recovery Best Data Recovery Software Recover lost or deleted data from any 
                  Mac device Free Download 100% Secure Learn More *Free Download to scan and preview your lost or deleted data. Also available for: iPhone ® & Android ® 0 Million Downloads 0 % Recovery Rate 0 + Awards Received Stellar Data Recovery is easy to use and works well on hard disk drives, and the advanced repair tool even restored some SSD files, a rare feat. Stellar Data Recovery a fast, highly customizable file recovery tool. Stellar Data Recovery for Mac is a good program that is able to dig deep to help reconstruct and recover deleted data. It has just one job, and it does that to perfection: recovering data of all kinds. Stellar Data Recovery is the best place to start for your data recovery mission. Best data recovery software for businesses that need to recover large amounts of data. For Individual Users DIY Data Recovery Tools Stellar Photo Recovery Easily retrieves deleted photos from your PC, or Mac systems. Lost Photos are recoverable from SD cards, DSLRs, GoPro, and more. Free Download Learn More Stellar Repair for Video Discover the ultimate video repair tool for fixing corrupt or damaged videos. Seamlessly repair MP4, MOV, etc. files on your PC or Mac. Free Download Learn More Stellar Data Recovery for iPhone Recovers deleted photos, videos, contacts, call history, calendars, messages, chats, notes, etc. from iPhone and iPad. Free Download Learn More Our Valued Customers Trusted by fortune 500 companies Software for Business Advanced Repair & Conversion Tools Stellar Repair for Outlook Recover all mailbox items including emails, attachments, contacts, calendars, notes from Corrupt Outlook PST file with 100% integrity and precision, Outlook PST File Recovery tool trusted by IT administrators and MVPs worldwide. Efficiently repair large corrupt (.PST) files. Split, compact & export recovered PST to M365. Repairs password-protected files. Awarded by Trustpilot Free Download Learn More Stellar Repair for Exchange Repair Corrupt Exchange databases & Restore EDB files with all mailbox items, Export recovered mailboxes & Public folder to live Exchange/M 365. Free Download Learn More Stellar Converter for OST Convert orphaned OST files to PST format, Export contacts to CSV, and directly migrate offline OST files to M365. Free Download Learn More Stellar Repair for MS SQL Repair corrupt SQL databases with minimal downtime. Recover tables, triggers, keys, and stored procedures. Extract data from corrupt SQL backup. Free Download Learn More Stellar Converter for EDB Convert Large offline or Hosted EDB files into PST's- No File Size Limitation, Export offline EDB files and public folders to live Exchange or M365. Free Download Learn More Our Success Stories! Customer Testimonial "File Lost During SSD Transfer Successfully Recovered with Stellar!" Erik Anthony Russo USA Testimonial Erik Anthony Russo USA "Recovered formatted Photos & Videos' from SD Card" Emily Miller Australia Testimonial Emily Miller Australia "Data Recovered from a Non Responding Hard Drive with Stellar!" Richard William USA Testimonial Richard William USA "10 Years Worth of Data Recovered from a Non Mounting Hard Drive using Stellar!" Steve B. USA Testimonial Steve B. USA You’re in Good Hands With more than 3 million happy customers, Stellar is widely acknowledged as the No.1 data care provider for individuals and businesses. Trustpilot Free Online Solutions Repair, Convert & Enhance your files Free Online Repair Service Free service to repair your Video, Photo, Excel or PDF File Online, without downloading any software. Repair Files Free Converter Tools Convert your OST, MBOX or OLM mailboxes to PST for Free. Fast & Secure solution which does not require Outlook. Convert Mailboxes Free Photo & Video Tools Enhance, colorize, invert, optimize, cut, split and do many more to your Photos or Videos for free without downloading any software. Explore Online Tools Data Care Leader Why Choose Stellar? 0 + R&D Engineers 0 + Partners 0 + Awards 0 M + Customers 0 + Countries IN-LAB SERVICES Data Recovery for Complex Problem In case your device is severely damaged or corrupt, you might need extra assistance. Don't worry! Just send your device to us for a comprehensive data recovery procedure. Our data recovery experts will investigate the extent of damage in a Class-100 clean room and restore every ounce of your data. Learn More Stellar Insights News, Updates and Insights PRESS RELEASE Stellar ® Enhances Data Recovery Software with an All-New Intuitive UI & Advanced Features Read More Study Report Residual data study on second hand devices STELLAR conducted this study on second hand devices to provide insights on the threat landscape- ranging from data privacy. Read More Blog How to Fix Windows Not Recognizing Your Android Phone? I have seen this happen to many individuals who were trying to recover files from their Android phones. They plugged th... Read More Technology You Can Trust Data Care Experts since 1993 STELLAR USA INDIA EUROPE 10301 Northwest Freeway Suite 314, Houston, Texas 77092-8227,
                    United States D-16, Infocity Phase-II Sector-33, Gurugram-122001, Haryana, India Zonnebaan 39 3542 EB Utrecht, Netherlands ALSO AVAILABLE AT About About us Career ISMS Policy Privacy Policy Terms of Use License Policy Refund Policy EULA RESOURCES Blog Articles Product Videos Knowledge Base Case Studies Whitepapers Downloads Software Catalog Online Tools Repair Tools Converter Tools AI Tools PARTNERS Affiliates Resellers Distributors Useful Links Contact Us Support Student Discount Special Offers Awards & Reviews Store NFR Sitemap Stellar & Stellar Data Recovery are Registered Trademarks of Stellar Information Technology Pvt. Ltd. © Copyright 2026 Stellar Information Technology Pvt. Ltd. All Trademarks Acknowledged. Follow Us × Listening... × Do you want to continue in Europe Country Yes Or choose your preferred country for service Deutsch Français Español Italiano Other Europe USA