星島頭條｜最新最全面即時新聞平台，港聞突發，政情及專題報道 港聞 娛樂 最Hit 即時 中國 國際 星島申訴王 財經 地產 生活 健康 教育 體育 大灣區 專欄 馬經 TV PLUS 繁 简 港聞 社會 政情 突發 時事熱話 娛樂 即時娛樂 影視圈 星級大搜查 星級品味 中國 即時中國 大國外交 兩岸熱話 奇聞趣事 國際 即時國際 環球拆局 趣聞熱話 星島申訴王 放蛇直擊 區區申訴 提防騙子 申訴熱話 人人申訴 財經 投資理財 宏觀經濟 商業創科 股市 ESG 區塊鏈 地產 樓市動向 新盤速遞 筍盤推介 海外置業 家居裝修 生活 飲食 好去處 旅遊 時尚購物 生活百科 Art Can 汽車 健康 食用安全 保健養生 減肥運動 醫生教室 教育 教育新聞 教育熱話 升學攻略 高等教育 知識轉移 親子 體育 即時體育 足球世界 波盤王 專家點睇 大灣區 跨境理財 置業灣區 灣區教育 吃喝玩樂 馬經 馬圈快訊 名家專欄 晨操動態 TV 時事台 娛樂台 產經台 生活台 直播Live PLUS 專欄 企業 ST+ 港聞 娛樂 最Hit 即時 中國 國際 星島申訴王 財經 地產 生活 健康 教育 體育 大灣區 專欄 馬經 TV PLUS 旗下品牌 星島電子報 星島學生報 頭條日報 The Standard 東周刊 親子王 caz buyer 東Touch PCM 電腦廣場 Oh!爸媽 JobMarket 頭條揾工 EDUPLUS 星島環球 頭條金融報 贏跑網 星島頭條 資訊生活服務平台 一APP生活「Sync」到 《星島頭條》流動應用程式(APP)是一個結合生活、新聞資訊、視頻、個人化功能及生活實用小工具的綜合平台。 了解更多 關於我們 聯絡我們 隱私政策聲明 使用條款 版權及免責聲明 幫助及反饋 我要爆料 無障礙網頁 Copyright	© 2025 SingTao Ltd.All rights reserved. 精選： 居屋2025 黎智英案 消委會 宏福苑大火 台北斬人 減息部署 我要讚佢 星島經濟論壇 ESG認證 玩樂深圳 贏跑網 電動車 ArtCan 00:29 屯門星堤發生命案 夫婦爆爭執打鬥 妻暈倒房內當場死亡 屯門掃管笏發生命案。今日（31日）下午4時許，警方接獲一名男子報案，指早前在管翠路1號星堤的寓所內與妻子發生爭執及打架，其後妻子跌倒房內，昏迷不醒。救援人員接報到場，發現女事主當場死亡，警方正調查事件。 突發 3小時前 04:35 星島申訴王｜KOL想變蜜桃臀筷子腳   深圳抽脂手尾長  雙腿肌肉變凹凸不平 《星島申訴王》日前報道港人陳小姐（化名），在深圳福田「抽脂變抽血」的慘痛經歷。記者再聯絡另外兩名事主，她們都在陳小姐光顧的深圳醫美醫院，分別接受抽脂和隆鼻手術，事後均大表不滿。 32歲內地網紅朱小姐，其實身形偏瘦，目測未見多餘脂肪；但她指因工作需要上鏡，故想透過抽脂手術塑形，令自己也能擁有「蜜桃臀」（翹起的臀部）及「筷子腳」（修長雙腿）。她憶述當時醫院職員向她極力游說，聲稱該醫院的醫生技術高超，抽 放蛇直擊 13小時前 星島新聞集團「 2026年港人理財投資展望調查」 答問題拎禮品 2026年來臨，港人在財富管理與投資規劃有何大計？星島新聞集團於12月23日至2026年1月2日進行「2026年港人理財投資展望調查」，內容涵蓋市民日常儲蓄、資產配置、投資風險承受能力及投資部署等，以了解港人在新一年的理財與投資策略。 為答謝大家支持，編輯部會在「2026年你有什麼致富大計？」題目，揀選具創意的答案，得獎者會獲得以下豐富禮品︰ 點擊答問題贏大獎：https://bit.ly/48Z 社會 2025-12-23 07:00 HKT 城大創新學院成立一周年 引領年輕人才邁向初創旅途 香港城市大學（城大）自2024年1月成立城大創新學院，通過一系列創新創業課程以培育年輕人才及深科技初創企業。城大創新學院於上月初舉行首次周年晚會，匯聚超過260位來自「政、產、學、研、投」等不同界別的行業領袖與師生一同聚首，見證學院成立至今的卓越旅程。城大於同場為學院的一眾特約教授舉行頒授儀式，並由參與城大創新學院課程項目的學生分享於北京和英國實習，以至成立初創團隊的實戰經驗，共同推動創新創業生態 教育資訊 6小時前 Bob林盛斌17歲女林霏兒造型惹火  低胸裝疑現身夜場  車廂內咬手指展現超齡性感 TVB金牌主持Bob林盛斌家庭美滿，對四位子女愛護有加，其中17歲的大女林霏兒（Faye）近年來越發亭亭玉立，其外貌和打扮亦成爲網民焦點。今日（31日），林霏兒在IG上分享幾張照片，其超齡的成熟性感造型，瞬間引起網民熱議。 林霏兒散發超齡嫵媚感 在其中一張最引人注目的照片中，林霏兒身處一輛的士後座。她身穿一件綴滿幻彩閃片的低胸吊帶裙，外搭一件格紋披肩，但香肩和鎖骨線條依然顯露無遺。她化上精緻濃妝的 影視圈 2小時前 黃翠如除夕放閃晒全家福  「蕭哈哈」肥嘟嘟面珠肉感爆棚似足蠟筆小新  網民：想摸吓 TVB模範夫妻黃翠如與蕭正楠自今年3月迎來兒子「蕭哈哈」後，一家三口生活幸福美滿。在12月31日除夕這天，黃翠如在IG分享了數張溫馨的全家福，向粉絲們送上新年祝福。照片中，他們一家人穿著親子裝，在海邊享受著溫暖的陽光，畫面充滿愛意，吸引了大量網民和圈中好友的Like。 「蕭哈哈」臉頰胖嘟嘟 在黃翠如分享的多張照片中，主角無疑是他們可愛的兒子「蕭哈哈」。其中一張照片，蕭正楠和黃翠如緊緊相擁，將「蕭哈 影視圈 48分鐘前 研究證每日吃1款堅果 12周降膽固醇/防心臟病 吃夠幾多克即見效？ 常言道「一日一蘋果，醫生遠離我」，原來每日吃堅果都一樣有此等效果！一項新研究指，每日吃山核桃有效降低總膽固醇達3.6%，預防心臟病，守護心血管健康。到底要吃多少份量有效呢？ 研究證每日吃1款堅果 12周降膽固醇/防心臟病 據外媒《Food & Wine》報道，今年一項發表於《美國臨床營養學期刊》（The American Journal of Clinical Nutrition）的研究指出，每日 保健養生 7小時前 00:29 車Cam直擊｜荃灣沙咀道嬰兒車滑出馬路 1歲BB倒地險遭巴士輾過 荃灣發生巴士撞嬰兒車驚險意外。今日（31日）下午2時左右，一輛巴士沿沙咀道行駛，當駛至近大鴻輝中心對開時，一部嬰兒車突然滑出馬路並向前傾倒，車上一名嬰兒跌在地上，幸巴士即時煞停，未有將嬰兒捲入車底。 網上流出事發車Cam片，片段顯示當時一對男女帶着嬰兒車上的嬰兒在巴士站候車，惟女方正在玩手機，並沒有捉緊前方的嬰兒車；而男子亦正望向後方，沒有留意嬰兒。未料嬰兒車突然溜前滑出馬路，嬰兒由嬰兒車跌出倒地 突發 2小時前 麥當勞1.2起一連七日推美食優惠 部分產品加價$0.5 麥樂雞餐及魚柳飽凍價回應經濟環境 香港麥當勞今日（31日）宣布，元旦日（1月1日）將延續傳統供應全日早餐，包括大人氣McGriddles系列$35楓糖班戟豬柳漢堡套餐、新成員$37起楓糖班戟煙肉蛋漢堡套餐、$37起楓糖班戟豬柳蛋漢堡套餐，以及$37珍寶套餐（配薯餅及飲品）。而麥當勞App會在1月2日至8日連續七日推出「麥麥心意賞」優惠，包括「$10九件麥樂雞」、「$10兩件菠蘿批」、「$20脆香雞翼(4件)配中汽水」等。 麥樂雞餐 社會 5小時前 元朗朗屏邨中年漢登門求復合 捱前女友新歡擸武士刀狂斬 元朗發生傷人案。今日（31日）早上8時許，一名男子於朗屏邨賀屏樓的走廊大吵大鬧，並用刀襲擊另一男子。警方接報到場，發現一名47歲姓樊的男子頭及手腳受傷，隨即將案件列作「傷人」，又在施襲者的住所內檢獲一把長約1米的日本武士刀。 樊男清醒被送往屯門醫院治理，警方正追緝在逃的43歲姓王男疑犯，案件交由元朗警區刑事調查隊第四隊跟進。據了解，二人因感情問題發生爭執。 消息指，樊男與一名47歲姓洪女子拍拖兩年 突發 1小時前 前「TVB咪神」即將結婚突然宣佈重大決定  晒火辣豐滿身材告別過去：經過深思熟慮 現年35歲的前港姐陳婉衡（Alycia），曾是TVB娛樂新聞台的主播，加上經常展示其豐滿身材，因而有 「TVB咪神」稱號。去年正式離巢效力了12年的TVB，轉型做健身教練，展開人生的新篇章，明年3月與圈外男友拉埋天窗。準人妻陳婉衡於昨日（30日）在其IG分享性感相之外，亦發文宣佈經考慮多時已決定改名為「陳沛汶」！ 陳婉衡改名「陳沛汶 」 陳婉衡發文寫道：「Hi！I'm 陳沛汶 Nice to me 影視圈 1小時前 04:35 星島申訴王｜KOL想變蜜桃臀筷子腳   深圳抽脂手尾長  雙腿肌肉變凹凸不平 放蛇直擊 13小時前 星島新聞集團「 2026年港人理財投資展望調查」 答問題拎禮品 社會 2025-12-23 07:00 HKT 城大創新學院成立一周年 引領年輕人才邁向初創旅途 教育資訊 6小時前 Bob林盛斌17歲女林霏兒造型惹火  低胸裝疑現身夜場  車廂內咬手指展現超齡性感 影視圈 2小時前 黃翠如除夕放閃晒全家福  「蕭哈哈」肥嘟嘟面珠肉感爆棚似足蠟筆小新  網民：想摸吓 影視圈 48分鐘前 研究證每日吃1款堅果 12周降膽固醇/防心臟病 吃夠幾多克即見效？ 保健養生 7小時前 00:29 車Cam直擊｜荃灣沙咀道嬰兒車滑出馬路 1歲BB倒地險遭巴士輾過 突發 2小時前 麥當勞1.2起一連七日推美食優惠 部分產品加價$0.5 麥樂雞餐及魚柳飽凍價回應經濟環境 社會 5小時前 元朗朗屏邨中年漢登門求復合 捱前女友新歡擸武士刀狂斬 突發 1小時前 前「TVB咪神」即將結婚突然宣佈重大決定  晒火辣豐滿身材告別過去：經過深思熟慮 影視圈 1小時前 00:29 屯門星堤發生命案 夫婦爆爭執打鬥 妻暈倒房內當場死亡 突發 3小時前 推介 「安國護港」專題網站 ESG認證嘉許巡禮 中國宏觀經濟論壇 貴金屬及寶石交易商監管制度 寶蓮禪寺 -香港荷花展2025 上市解碼 香港中小學校指南 我要讚佢 You are currently at: stheadline.com Skip This Ads 聯絡我們 關於我們 隱私政策聲明 使用條款 版權及免責聲明 幫助及反饋 我要爆料 無障礙網頁 Copyright	© 2025 SingTao Ltd.All rights reserved. 本網站正使用 Cookies 我們使用 Cookie 改善網站體驗。 繼續使用我們的網站即表示您同意我們的 Cookie 政策。 同意及關閉