港聞 娛樂 最Hit 即時 中國 國際 星島申訴王 財經 地產 生活 健康 教育 體育 大灣區 專欄 馬經 TV  PLUS
繁
简
精選：
居屋2025 黎智英案 消委會 宏福苑大火 台北斬人 減息部署 我要讚佢 星島經濟論壇 ESG認證 玩樂深圳 贏跑網 電動車 ArtCan
宏福苑五級火｜5的士司機藉義載計劃偽造行車紀錄 圖呃$3000車費涉欺詐被捕
大埔宏福苑奪命大火慘劇，釀逾百人身亡，各界伸出援手，卻有不法之徒藉此斂財，無恥之極。警方早前接獲一網上電招的士平台公司報案，指在大埔宏福苑火災期間推出「義載計劃」，免費接載往返指定三間醫院及七個臨時庇護中心的乘客，並允許參加計劃的的士司機上載有關收據作報銷支出。經檢查及處理後，該平台在核查報銷資料時發現7宗可疑行車紀錄，總申索金額約3000元。該平台懷疑有的士司機偽造行車紀錄，企圖向平台騙取車費開
突發
 51分鐘前
「仔女問就冇，騙徒要就成副身家」 婆婆ATM前險中伏 網民嘆：自己人講唔聽｜Juicy叮
有網民昨日（29日）在社交平台發帖，分享在銀行目擊的驚險一幕，一名婆婆險墮入騙案陷阱，引發網民熱烈討論，慨嘆「仔女親都不及騙徒親」。 「仔女問就冇，騙徒要就成副身家」 婆婆ATM前險中伏 網民嘆：自己人講唔聽↓↓↓↓ 樓主在帖文中上載了一張在銀行理財易中心拍攝的相片，相中可見一位身穿卡其色外套的婆婆正在操作存款機，身旁站著一位灰色上衣的男士，神情緊張地注視著婆婆。 銀行職員機警截騙案 據樓主帖文所
時事熱話
 1小時前
星島新聞集團「 2026年港人理財投資展望調查」 答問題拎禮品
2026年來臨，港人在財富管理與投資規劃有何大計？星島新聞集團於12月23日至2026年1月2日進行「2026年港人理財投資展望調查」，內容涵蓋市民日常儲蓄、資產配置、投資風險承受能力及投資部署等，以了解港人在新一年的理財與投資策略。 為答謝大家支持，編輯部會在「2026年你有什麼致富大計？」題目，揀選具創意的答案，得獎者會獲得以下豐富禮品︰ 點擊答問題贏大獎：https://bit.ly/48Z
社會
 2025-12-23 07:00 HKT
陳庭欣哭訴分手認清身邊人 驚爆8年情斷：我哋冇坐低傾過！前度楊振源單身生活更精彩
現年38歲的前港姐冠軍陳庭欣（Toby）與坐擁10億身家的彩豐行老闆楊振源（Benny）拍拖8年屢傳婚訊，可惜最後「婚」訊變「分」訊，陳庭欣昨日（29日）宣布與楊振源分手，8年前玩完！ 陳庭欣罕談與楊振源分手經過 陳庭欣表示兩人「因了解而分手」，當中不涉及第三者，她又指兩人的三觀並非一樣，但其中並不是指結婚。其後陳庭欣再接受TVB娛樂新聞台的訪問，罕談兩人分手經過：「生活就係咁，你要接受晒好嘅面同
影視圈
 2小時前
鍾柔美疑似初中與男友合照流出 親密照連環爆A0人設崩壞？ 舊同學：當年喺課室又攬又錫
童星出身的「聲夢小花」鍾柔美（Yumi）日前錯手在IG分享被緋聞男友劉展霆（Eden）從後攬實兼親吻短片，雖然片段被鍾柔美秒速刪除，不過仍被網民快手儲存兼流傳，但鍾柔美事後強調自己仍是「A0」（沒有戀愛經驗），與劉展霆是好朋友，當日只是玩遊戲輸了而接受懲罰，自己較鬼妹仔性格，覺得只是玩遊戲沒甚麼。不過鍾柔美的回應惹來外界的質疑，連日來再有不少「蜜照」流出。 鍾柔美「A0」進一步受到考驗 日前有一張
影視圈
 27分鐘前
港人北上忘帶回鄉證 旨意「刷臉通關」出事  驚現陌生人面孔被帶走 最後咁解決...
隨著科技發展，內地各口岸紛紛引入採用人臉識別系統的快捷「刷臉」通關方式，為市民帶來便利。然而，近日有網民在社交平台分享，在忘記攜帶回鄉證的情況下，試圖使用人臉識別系統過關，卻意外識別出另一人身份，險些被困關口，事件引起網民熱議。 回鄉證無跟身 「刷臉」智能通關刷出陌生人臉孔 自今年11月起，內地多個口岸如深圳灣、皇崗、羅湖等已啟用「刷臉」智能通關，合資格旅客無需出示回鄉證，僅靠生物識別技術便可過關
旅遊
 22小時前
08:44
元朗朗天峰一房戶入伙驗收 高樓底景觀開揚 驗樓師讚露台三合一設計巧妙｜專家驗磚頭
由嘉里建設（683）發展的「朗天峰HAVA」早前以現樓形式發售，目前合共售出559個單位，佔已發售單位94%，總成交額達24億元，最高成交實用呎價達1.75萬元。項目近期陸續入伙，今集《專家驗磚頭》獲業主邀請，參觀他的一房單位，並邀請資深認證驗樓師賴達明（明哥）為這個單位評評分。該單位最終獲得97分，其中兩項設計還獲明哥稱讚用心。 樓底高達3.5米 今次參觀位於第2座26樓G室的一房單位，實用面積
新盤速遞
 3小時前
七旬婦與親弟失聯逾40年 向紅十字會尋人服務求助
因生活奔波 二弟搬遷後失聯 變性後更難尋找 七旬婦人易連英到香港紅十字會尋人服務求助，希望能尋回失聯40多年的二弟易耀明。易女士出生於1949年，二弟易耀明比她小兩歲，出生於1951年7月，姐弟倆均為東莞籍。童年時期，易女士與三名弟弟及母親一同居住在彌敦道400多號附近，小學就讀於廣東道警察官立小學，易耀明讀到初中便輟學。「他做衣服很厲害，還會自己設計，到時裝店兜售，對化妝也很有天分，還曾為到香港
社會資訊
 7小時前
05:50
星島申訴王｜男友嫌肥走上抽脂不歸路　港女術後滿地血跡極嚇人
港人北上醫美越趨盛行，其中一個備受追捧的服務就是抽脂。在內地小紅書平台，醫美醫院或受聘為他們宣傳的美女模特兒，不斷發帖標榜內地抽脂服務如何價廉物美，但為避免帳號被封鎖，一般會以「XZ」、亦即吸脂的漢語拼音「xī zhī」作為代號。惟現年32歲、任職電話售貨員的陳小姐，半年前到深圳接受抽脂手術，卻形容自己險死在醫院裏！ 一直有做不同醫美療程的陳小姐，今年6月前往深圳福田區一間大型醫美醫院，原本打算做
申訴熱話
 2025-12-29 08:00 HKT
高血壓易致心肌梗塞/腦中風 中醫教6大降壓穴 每日按5分鐘緩解頭痛頸緊
【降血壓】本港有近3成人患高血壓，高血壓又有「隱形殺手」之稱，初期通常無明顯症狀。有中醫指，患者多會出現頸緊頭痛等症狀，而除規律用藥與調整生活習慣外，日常按壓6個關鍵穴位，亦可穩定血壓、緩解頭痛等不適。 高血壓易致心肌梗塞/腦中風 中醫教6大降壓穴 中醫師黃千瑞在個人網頁撰文分享，高血壓患者多數初期無明顯症狀，隨著時間可能出現後頸緊繃酸痛、頭痛、眩暈，嚴重時甚至噁心嘔吐、抽搐昏迷等症狀。美國心臟協
醫生教室
 41分鐘前
天氣轉冷易傷「心」 慎防心臟病發
氣溫持續下降，很多人都懂得添加衣物為身體保暖，但卻忽略了心臟其實也在「捱冷」。心臟科專科醫生聶天霖直言，冬天氣溫驟降時，血管容易因身體受壓而收縮，導致血壓上升，加重心臟負荷；加上寒冷天氣令人特別想吃高脂、高鈉的火鍋，進一步加劇三高問題，令心血管疾病一觸即發。因此，冬天必須加倍警惕，尤其是患有三高及心血管疾病等高危一族，更要做好保暖，留意身體警號，及早護「心」，以減低致命發作風險。 低溫增加心血管病
健康資訊
 5小時前
「仔女問就冇，騙徒要就成副身家」 婆婆ATM前險中伏 網民嘆：自己人講唔聽｜Juicy叮
時事熱話
 1小時前
星島新聞集團「 2026年港人理財投資展望調查」 答問題拎禮品
社會
 2025-12-23 07:00 HKT
陳庭欣哭訴分手認清身邊人 驚爆8年情斷：我哋冇坐低傾過！前度楊振源單身生活更精彩
影視圈
 2小時前
鍾柔美疑似初中與男友合照流出 親密照連環爆A0人設崩壞？ 舊同學：當年喺課室又攬又錫
影視圈
 27分鐘前
港人北上忘帶回鄉證 旨意「刷臉通關」出事  驚現陌生人面孔被帶走 最後咁解決...
旅遊
 22小時前
08:44
元朗朗天峰一房戶入伙驗收 高樓底景觀開揚 驗樓師讚露台三合一設計巧妙｜專家驗磚頭
新盤速遞
 3小時前
七旬婦與親弟失聯逾40年 向紅十字會尋人服務求助
社會資訊
 7小時前
05:50
星島申訴王｜男友嫌肥走上抽脂不歸路　港女術後滿地血跡極嚇人
申訴熱話
 2025-12-29 08:00 HKT
高血壓易致心肌梗塞/腦中風 中醫教6大降壓穴 每日按5分鐘緩解頭痛頸緊
醫生教室
 41分鐘前
天氣轉冷易傷「心」 慎防心臟病發
健康資訊
 5小時前
宏福苑五級火｜5的士司機藉義載計劃偽造行車紀錄 圖呃$3000車費涉欺詐被捕
突發
 51分鐘前
推介
「安國護港」專題網站
ESG認證嘉許巡禮
中國宏觀經濟論壇
貴金屬及寶石交易商監管制度
寶蓮禪寺 -香港荷花展2025
上市解碼
香港中小學校指南
我要讚佢
最Hit 即時
更多「最Hit」
平安夜交易後索$4000肉金不果 港女涉誣告內地男強姦
突發
 6小時前
港人北上忘帶回鄉證 旨意「刷臉通關」出事  驚現陌生人面孔被帶走 最後咁解決...
旅遊
 22小時前
$500零用女嫌$800男友窮！中學情侶AA制爆「終極侮辱」 當事人現身揭嘩然結局｜Juicy叮
時事熱話
 4小時前
凡士林不只保濕！藥劑師公開10大隱藏妙用 混合1物輕鬆磨砂去角質
食用安全
 2025-12-29 12:14 HKT
譚詠麟牛津學霸私生子隱居加拿大年薪百萬 《東周刊》獨家爆譚曉風搞加密貨幣成就非凡
即時娛樂
 5小時前
聯絡我們 關於我們 隱私政策聲明 使用條款 版權及免責聲明 幫助及反饋 我要爆料 無障礙網頁
   
Copyright © 2025 SingTao Ltd.All rights reserved.
本網站正使用 Cookies
我們使用 Cookie 改善網站體驗。 繼續使用我們的網站即表示您同意我們的 Cookie 政策。
同意及關閉