Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов

Стихи.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале →

Произведения

На сегодняшний день 29 декабря 2025 года опубликовано 66 552 015 стихов

Колонка редактора

Выбор редакции портала

Я патина на зеркале
Алта Белая
Скажи, что я тебе нужна
Елена Биронт
В судьбу
Ревский Дмитрий -Избранное
Немного о времени
Вонтер Лак
Бог весть
Ю.Цыганков
Блок
Владимир Захаров
Разные люди
Евгений Глушаков
Городки
Наталья Шабло-Тимофеева
Калейдоскоп
Александр Шелухин
Дождёмся неба голубого
Надежда Новицкая 2
Снежность
Марина Лимборская
Бывает
Евгений Евгеньевич Карпов
Снег
Екатерина Юргель
Не сорвись
Юлия Погодина
Бытовое
Света Чернышова
Ненастье
Сергей Кувшинов
Небо Согда
Леонид Негматов
Был ли казус
Наташа Корецкая
Огонёк
Иван Романов-Клинский
Мифы
Борис Фабрикант
То горело, то гасло
Ирина Молочкова

Рекомендуемые произведения →



Авторы

На портале публикуется 942 385 авторов, сейчас из них 1 840 в сети

Рекомендуемые авторы
Наталья Коноплёва -Юматова
Нина Дедлова
Наталия Юркевич
Наталья Максимова
Нина Баландина
Гавриш Альбина
Татьяна Вебер

Продолжение списка →

Авторы приглашают
Добавить ваше имя
Елена Даниэльянц
Хлопушина Яна
Виктория Белькова
Весса Блюменбаум
Владислав Семенов 3

Продолжение списка →

Рейтинг произведений
Ваши позиции в рейтинге
Монолог обречённого
Людмила Иконникова
Рекам спать пора
Гала Смирнова
Новогоднее
Дмитрий Павлов 3
Песня - Новый год с любимой
Иван Терёхин
Вот и закончились сумерки года
Валентина Бутрос
Поздравительное - Год Лошади 2026
Руда Ольга
Волшебных строк пленительное пламя
Ирина Борис
Позволь с небес на прожитые дни взглянуть
Борис Воловик
Новогодняя ночка суровая...
Анатолий Моруга
На новый лад
Валерий Олевский

Полная таблица рейтинга →



Турнир поэтов, финал: Александра Сикирина и Михаил Свищёв
Сайт Турнира поэтов →
Современная литература
	
Поэтический проект «Царь-Пушкин» открыл второй сезон

	
В учебниках литературы появятся обязательные разделы о войне

	
Россияне назвали любимых английских писателей
Все новости на Совлит.ру →
Антология русской поэзии

Ежегодное многотомное книжное издание, представляющее наиболее значимых авторов современной литературы.

Подробнее об Антологии →



Премия «Поэт года»

Литературная премия «Поэт года» вручается современным поэтам в шести номинациях ко Всемирному дню поэзии.

Подробнее о премии →



Премия «Наследие»

Учреждена совместно с Российским Императорским Домом под покровительством Великой Княгини Марии Владимировны.

Подробнее о премии →



Премия «Русь моя»

Литературная премия имени Сергея Есенина, вручение проводится 3 октября в день рождения поэта.

Подробнее о премии →



«Георгиевская лента»

Конкурс произведений, посвященных героизму нашего народа, проявленному в тылу и на полях сражений.

Подробнее о конкурсе →




Мы используем файлы cookie для улучшения работы сайта. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с условиями использования файлов cookies. Чтобы ознакомиться с Политикой обработки персональных данных и файлов cookie, нажмите здесь.

Соглашаюсь
Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   О портале    Стихи.ру   Проза.ру

Портал Стихи.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.

Ежедневная аудитория портала Стихи.ру – порядка 200 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более двух миллионов страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.

© Все права принадлежат авторам, 2000-2025.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+