Desktop App
Investing
Pro Tools
Academy
About Us
Blog
Career
Help
SIGN UP
LOG IN
Investasi Saham Bersama

KOMUNITAS

TEMAN

KELUARGA

Stockbit adalah aplikasi untuk kamu yang ingin berdiskusi, analisa dan investasi saham dalam satu tempat.

MULAI BERINVESTASI
Biaya Normal

Fee Beli

0,15%

Fee Jual

0,25%

Keterangan: Sudah termasuk biaya broker, biaya levy (BEI, KPEI, KSEI) 0,043%, PPN biaya
broker 10%, dan PPh final untuk transaksi jual 0,1%.
Daftar 100% Online Tanpa Minimum Deposit

Akun rekening kamu akan diproses secara digital tanpa perlu mengirim dokumen fisik.

Stockbit Tersedia versi
Desktop App
Pengalaman trading lebih Profesional dengan Aplikasi Saham versi Desktop untuk MacOS dan Windows.
Mulai Jelajahi
MacOS 12 or above
Windows 10 or above
Keuntungan dari Kebersamaan
Lebih Informatif

Dapatkan ide investasi yang baik dari hasil diskusi dan analisa saham investor yang berpengalaman.

Lebih Cepat

Informasi tersebar lebih cepat dengan bantuan komunitas Stockbit. Bersama Stockbit, kamu akan lebih terupdate dengan informasi terkini.

Lebih Seru

Investasi jadi lebih seru bareng teman dan keluarga kamu. Bagikan strategi kamu untuk saling melengkapi dan nikmati hasilnya bersama.

Mudahnya Bertransaksi
dalam 3 Langkah

Didesain untuk investor millenial, kamu dapat invest di saham ternama dengan mudah untuk meraih mimpimu menuju kebebasan finansial.

INVEST DI SAHAM TERNAMA. MILIKI BISNISNYA.

Professional Tools bahkan untuk Pemula

Investasi saham bukan hanya untuk kalangan atas. Stockbit dilengkapi dengan data finansial dan fitur kelas professional untuk mendukung investasi semua orang.

Berita & Laporan dari Sumber Terpercaya

Satu tempat yang praktis untuk baca berita dari berbagai sumber.

Smart Notification

Bagaikan mempunyai asisten yang memberitahu kamu sewaktu laporan dan berita terbaru dirilis

BBCA Report: Penyampaian laporan tahunan [BBCA]

29 minutes ago

BBCA Report: Penyampaian laporan tahunan [BBCA]

29 minutes ago

Key Features
PLATFORM CHARTING MODERN

Monitor harga saham dari platform charting kelas professional.

DATA FINANSIAL YANG LENGKAP

Dukung analisa Anda dengan data terlengkap dan terpercaya.

SCREENER TERBAIK

Cari saham yang layak di investasi dengan mudah.

PE STANDARD DEVIATION BAND

Menunjukkan valuasi saham apakah sedang mahal atau murah secara mudah dan cepat.

Komunitas Saham Terbesar

Lebih dari 100,000 investor telah bergabung. Diskusi dan dapatkan analisa saham terbaik langsung dari investor yang berpengalaman.

Aman & Terpercaya

Hindari investasi bodong. Semua transaksi saham di Stockbit melewati perusahaan sekuritas yang telah didaftar dan diawasi oleh OJK.

As Featured in
Belajar Dulu dengan Virtual Trading

Kamu dapat berlatih dan menguji strategi investasi Anda tanpa resiko dengan uang virtual senilai 100 juta.

Daftar sekarang dan bergabunglah dengan puluhan ribu investor lainnya.

MULAI BERINVESTASI

Dengan mengklik tombol di atas, Anda berarti telah menyetujui Kebijakan Privasi & Persyaratan Layanan Stockbit.

About Us
Contact
Help
Kamus Saham
House Rules
Terms
Privacy
Tata Kelola

Unduh Aplikasi

Anggota Bursa
Efek Indonesia

Terdaftar di Kustodian Sentral Efek Indonesia

Terdaftar di Kliring Penjaminan Efek Indonesia

Anggota Dana Perlindungan Modal

Mendukung
Program 3P IDX.
Paham Punya Pantau

Terdaftar di LAPS SJK Sektor Jasa Keuangan