Stockmann - verkkokaupassa ja tavarataloissa | Stockmann Tavaratalot ja aukioloajat Palvelut Perustoimitus 0 € yli 120 euron ostoksista! MyStockmann-jäsenyys Menu Sulje label.header.go Etsi kaikki Naiset Miehet Lapset Koti Kosmetiikka Suosittuja hakuja charlotte diptyque fox Suosittelemme ALE Liity MyStockmann-jäseneksi Kuukauden MyStockmann-edut Kampanjat Palvelut Uutuudet Suosittelemme ALE Kuukauden MyStockmann-edut Kauden parhaat takit Pinnalla juuri nyt Kampanjat Suosittelemme ALE Kuukauden MyStockmann-edut Kauden takkivalinnat Pinnalla juuri nyt Kampanjat Suosittelemme ALE Kuukauden MyStockmann-edut Pinnalla juuri nyt Kampanjat Uutuudet Suosittelemme ALE Kuukauden MyStockmann-edut Pinnalla juuri nyt Kampanjat Suosittelemme ALE Kuukauden MyStockmann-edut Pinnalla juuri nyt Kampanjat Kirjaudu sisään Kirjaudu sisään Naiset Takaisin Kaikki tuotteet Ale-tuotteet Stockmann suosittelee MyStockmann-edut Uutuudet Brändit Designer-tuotteet Lahjakortit Muotipalvelu Isot koot Design By Stockmann Live Shopping Naisten työmuotia Matkalle mukaan Kauden parhaat mekot Kauden takkivalinnat Osta 3, maksa 2 Naiset Naiset- kaikki tuotteet Ale-tuotteet Vaatteet Näytä kaikki tuotteet Mekot Paidat & puserot Uima-asut Hameet Takit Bleiserit & jakut Housut Farkut Neuleet Alusvaatteet & -asut Yö- & oloasut Isot koot Äitiysvaatteet Kengät Näytä kaikki tuotteet Tennarit & sneakerit Avokkaat & korkokengät Sandaalit Kävelykengät & loaferit Nilkkurit Saappaat Kumisaappaat Aamutossut Tarvikkeet Asusteet Näytä kaikki tuotteet Sukat & sukkahousut Korut Aurinkolasit Hatut & pipot Huivit & kaulaliinat Käsineet Kellot Lukulasit Sateenvarjot Vyöt Laukut Näytä kaikki tuotteet Olkalaukut Shopperit Käsilaukut Pikkulaukut Lompakot & kotelot Matkalaukut & tarvikkeet Reput Tietokonelaukut Puhelimen suojakuoret & tarvikkeet Laukkukorut Urheilu Näytä kaikki tuotteet Urheilujalkineet Urheiluhousut & treenitrikoot Paidat, hupparit & colleget Urheilutakit Urheiluliivit & -kerrastot Urheiluasusteet Hameet & mekot Reput & laukut Uima-asut MyStockmann-edut osta nyt Miehet Takaisin Kaikki tuotteet Ale-Tuotteet Stockmann suosittelee MyStockmann-edut Uutuudet Brändit Designer-tuotteet Lahjakortit Muotipalvelu Isot koot Design By Stockmann Miesten työmuotia Matkalle mukaan Kauden takkivalinnat Osta 3, maksa 2 Miehet Miehet- kaikki tuotteet Ale-tuotteet Vaatteet Näytä kaikki tuotteet Paidat Puvut Housut Farkut Uimahousut Takit Bleiserit Neuleet Pyjamat & kylpytakit Alusasut Kengät Näytä kaikki tuotteet Tennarit & sneakerit Kävelykengät & loaferit Sandaalit Nilkkurit Tohvelit Kumisaappaat Tarvikkeet Asusteet Näytä kaikki tuotteet Sukat Hatut & pipot Aurinkolasit Käsineet Solmiot & asusteet Huivit & kaulaliinat Sateenvarjot Korut Kellot Lukulasit Vyöt Laukut & lompakot Näytä kaikki tuotteet Laukut Reput Tietokonelaukut Matkalaukut & tarvikkeet Lompakot & kotelot Puhelimen suojakuoret & tarvikkeet Urheilu Näytä kaikki tuotteet Urheilujalkineet Urheiluasusteet Paidat, hupparit & colleget Urheiluhousut & treenitrikoot Urheilutakit Reput & laukut Uima-asut Urheilukerrastot & alushousut MyStockmann-edut osta nyt Lapset Takaisin Kaikki tuotteet Ale-Tuotteet Stockmann suosittelee MyStockmann-edut Uutuudet Brändit Designer-tuotteet Design By Stockmann Kaikki koulun aloitukseen Joka sään suosikit lapsille A-T lastenturva: Suosikkimerkkien lastentarvikkeet Ninyes – laadukkaat secondhand-lastenvaatteet Lapset Lapset- kaikki tuotteet Ale-tuotteet Vauvat 50-98 cm Näytä kaikki tuotteet Bodyt & potkupuvut Housut Collegehousut & leggingsit Mekot & hameet Juhlavaatteet Shortsit T-paidat Colleget & hupparit Farkut Neuleet Paidat Pitkähihaiset trikoopaidat Ulkoiluvaatteet Lapset 92-140 cm Näytä kaikki tuotteet T-paidat Collegehousut & leggingsit Mekot & hameet Juhlavaatteet Shortsit Paidat Pitkähihaiset trikoopaidat Colleget & hupparit Housut Farkut Jumpsuitit & sisähaalarit Neuleet Ulkoiluvaatteet Nuoret 128-176 cm Näytä kaikki tuotteet Juhlavaatteet Shortsit Housut & jumpsuitit Collegehousut & leggingsit Colleget & hupparit T-paidat Mekot & hameet Farkut Neuleet Paidat Pitkähihaiset trikoopaidat Ulkoiluvaatteet Kengät Näytä kaikki tuotteet Tennarit & sneakerit Sandaalit Kangaskengät Ballerinat & juhlakengät Ensiaskelkengät Nilkkurit Kumisaappaat Sisäkengät Talvikengät Asusteet Näytä kaikki tuotteet Ulkoiluasusteet Sukat & sukkahousut Aurinkolasit Reput & laukut Muut asusteet Korut & hiuskoristeet Alusasut Näytä kaikki tuotteet Alusvaatteet Uima-asut Yöasut & kylpytakit Lastentarvikkeet Näytä kaikki tuotteet Äidille Lapsen hoito Lastenvaunut & -rattaat Turvaistuimet Lelut Näytä kaikki tuotteet Nuket & nuken tarvikkeet Autot ja muut ajoneuvot Luovuus & oppiminen Fanituotteet Figuurit & Interaktiiviset lelut Naamiaisasut & lastenjuhlat Pehmolelut Pelit Rakennussarjat Roolileikit Sesonkituotteet Ulkolelut Vauvat & Taaperot Lasten kodintuotteet Näytä kaikki tuotteet Kalusteet Lasten ruokailu Muut kodintarvikkeet Sisustus Syöttötuolit Tekstiilit & vuodevaatteet MyStockmann-edut osta nyt Koti Takaisin Kaikki tuotteet Ale-Tuotteet Stockmann suosittelee MyStockmann-edut Uutuudet Brändit Design By Stockmann Lahjakortit Sisustuspalvelut Stockmannilla Löydä täydellinen matto Koti Koti- kaikki tuotteet Ale-tuotteet Kalusteet Näytä kaikki tuotteet Tuolit & jakkarat Sohvat & nojatuolit Hyllyt & kaapit Lipastot & tasot Naulakot & koukut Pöydät Rahit Säkkituolit Sängyt & patjat Työpöydät Lasten kalusteet Valaisimet Näytä kaikki tuotteet Kattovalaisimet Seinävalaisimet Lattiavalaisimet Pöytävalaisimet Sisustusvalosarjat Jouluvalot Lamput Sisustus Näytä kaikki tuotteet Matot Valmisverhot Huovat & päiväpeitot Säilytys Huonetuoksut & tuoksukynttilät Kynttilät & lyhdyt Sisustustyynyt Taulut & julisteet Koriste-esineet Maalit Peilit, kellot & kehykset Makuuhuone Näytä kaikki tuotteet Liinavaatteet Peitteet & tyynyt Kylpyhuone Näytä kaikki tuotteet Kylpyhuonetarvikkeet Kylpyhuonetekstiilit Sauna Wellness Kattaus Näytä kaikki tuotteet Lasit Mukit & kupit & asetit Lautaset & kulhot Tarjoiluastiat Aterimet & tarjoiluvälineet Kertakäyttöastiat Astiasarjat Keittiö Näytä kaikki tuotteet Leivonta Keittiötarvikkeet Tee, kahvi & vesi Baari- & viinitarvikkeet Keittiö- & kattaustekstiilit Keitto- & paistoastiat Elektroniikka Näytä kaikki tuotteet Audio Kamerat Puhelintarvikkeet Tietokonetarvikkeet Kodin pienkoneet Näytä kaikki tuotteet Kahvin- & vedenkeittimet Leivänpaahtimet Mehulingot Muut keittiölaitteet Ompelukoneet Pölynimurit Sisäilma Vatkaimet & sekoittimet Yleis- & monitoimikoneet Kauneuden- & terveydenhoito Näytä kaikki tuotteet Hampaidenhoito Hiustenhoito Hyvinvointi Ihokarvanpoisto Kauneudenhoito Terveydenhoito Ulkoilu & liikunta Näytä kaikki tuotteet Kuntoilutarvikkeet Polkupyörät & pyöräilytarvikkeet Retkeilytarvikkeet Kodinhoito Näytä kaikki tuotteet Pyykkiaineet Pyykkihuolto Roskakorit & -pussit Turvatuotteet Puutarha Näytä kaikki tuotteet Aurinkovarjot Grillit & grillitarvikkeet Kukat & kasvit Kukkasipulit & siemenet Multa & lannoitteet Puutarhakalusteet & pehmusteet Puutarhakoristeet Puutarhavalaisimet & lyhdyt Riippumatot & keinut Ruukut & istutusastiat Työkalut Delituotteet Näytä kaikki tuotteet Delituotteet Kahvit & teet Öljyt & mausteet Makeat delituotteet Suolaiset delituotteet Joulukoristeet Näytä kaikki tuotteet Joulukuuset Joulupallot Jouluvalot Muut joulukoristeet Lemmikkitarvikkeet Näytä kaikki tuotteet Hoitotuotteet ja -tarvikkeet Kantolaukut ja rattaat Kaulapannat ja talutushihnat Koiran lelut Koiran vaatteet Pedit ja makuualustat Ruokakupit ja -tarvikkeet Lahjakortit Lahjoitukset Isot kodinkoneet Näytä kaikki tuotteet Jääkaapit ja pakastimet Liedet ja liesituulettimet MyStockmann-edut osta uutta kotiin osta nyt Kosmetiikka Takaisin Kaikki tuotteet Ale-tuotteet Stockmann suosittelee MyStockmann-edut Uutuudet Brändit Premium-tuotteet Lahjakortit Kauneuden palvelut Stockmannilla Tuotelahjat kosmetiikkaostoksistasi K-Beauty Kosmetiikka Kosmetiikka- kaikki tuotteet Ale-Tuotteet Ihonhoito Näytä kaikki tuotteet Kasvojenhoito Vartalonhoito Aurinkotuotteet Meikit Näytä kaikki tuotteet Kasvot Silmät Huulet Kynnet Meikkaustarvikkeet Peilit Toiletti- & meikkilaukut Hiukset Näytä kaikki tuotteet Hiustenhoitotuotteet Muotoilu & viimeistely Hiustenhoitolaitteet Hiustarvikkeet Lahjapakkaukset Näytä kaikki tuotteet Ihonhoitopakkaukset Meikkipakkaukset Tuoksupakkaukset Hiustenhoitopakkaukset Miesten lahjapakkaukset Kosmetiikkajoulukalenterit Tuoksut Näytä kaikki tuotteet Miehet Naiset Niche-tuoksut Unisex Luonnonkosmetiikka Näytä kaikki tuotteet Kasvojenhoito Meikit Hiustenhoito Vartalonhoito Lahjapakkaukset Aurinkotuotteet Miehet Suunhoito Miehet Näytä kaikki tuotteet Kasvojenhoito Vartalonhoito Deodorantit Tuoksut Hiustenhoito Lahjapakkaukset Apteekkikosmetiikka Näytä kaikki tuotteet Ihonhoito Suunhoito Näytä kaikki tuotteet Erikoistuotteet Hammasharjat Hammastahnat Suuvedet Terveystuotteet Näytä kaikki tuotteet Hygieniatuotteet Intiimituotteet Apteekin terveystuotteet Kasvomaskit Vitamiinit UUTTA! BVLGARI K-BEAUTY osta nyt Jäsenedut Uutuudet Edut & ideat Stockmann suosittelee Brändit Live-shopping Tilaa uutiskirje Lahjakortit Ajankohtaista tavarataloissa Takaisin Edut & ideat MyStockmann-jäsenyys Design By Stockmann Palvelut Kampanjat Inspiroidu Vastuulliset valinnat Online Exclusive Live Shopping -tallenteet MyStockmann-jäsenyys Design By Stockmann Palvelut Kampanjat Inspiroidu Vastuulliset valinnat Online Exclusive Live Shopping -tallenteet Ale jopa –40 % MyStockmann-edut Osta nyt Tavaratalot ja aukioloajat Palvelut MyStockmann-jäsenyys Asiakaspalvelu Poistatko tuotteen? Haluatko varmasti poistaa tämän tuotteen ostoskoristasi? Lisää suosikkeihin Kyllä Kiitos tästä vuodesta! Uuden vuoden kunniaksi: Flash Sale –20 % Osta nyt Naiset Miehet Lapset Koti Kosmetiikka Naiset Miehet Lapset Koti Kosmetiikka LÄMPÖÄ JA MUKAVUUTTA TALVIKAUTEEN LÄMPÖÄ JA MUKAVUUTTA TALVIKAUTEEN Nyt kaksi Suomessa suunniteltua Stockmannin omien merkkien neuletta hintaan 119 € käsin poimitusta valikoimasta. Hyödynnä jäsenetusi nyt! Nyt kaksi Suomessa suunniteltua Stockmannin omien merkkien neuletta hintaan 119 € käsin poimitusta valikoimasta. Hyödynnä jäsenetusi nyt! Naiset Miehet Liity tai kirjaudu Selaa tuotteita Kirjaudu sisään tai liity Naisten takkien suosikit –20 % Löydä oma suosikkisi Flash Salesta! Katso kaikki Flash Sale –20 % Fjällräven Expedition Long -untuvaparka 779,00 € Jäsenetu –20% Joutsen Blenda-untuvatakki MyStockmann-hinta 599,00 € Norm. 750,00 € Flash Sale –20 % GANT Active Cloud -toppatakki 399,90 € Jäsenetu –20% Joutsen Hanne-kevytuntuvatakki MyStockmann-hinta 415,00 € Norm. 520,00 € Flash Sale –20 % Marc O'Polo Curly-tekoturkistakki 449,95 € Flash Sale –20 % Wellensteyn Cordoba-pitkä toppatakki 335,00 € Flash Sale –20 % Lauren Ralph Lauren Toppatakki 299,00 € Flash Sale –20 % Selected SlfMaya-pitkä untuvatakki 269,99 € Flash Sale –20 % Object ObjLoui-toppatakki 179,99 € Flash Sale –20 % Opus Havilda dynamisch -villakangastakki 229,00 € Flash Sale –20 % R-Collection Vaala-untuvatakki 379,00 € Flash Sale –20 % IVY OAK Clemence-villakangastakki 609,00 € Katso kaikki Naisten muodin Talviale jopa –60 % Tee ostoksia edullisemmin talvialen valikoimasta. Ostoksille ALE –40% TOTEME Oversized-trenssitakki 491,00 € 820,00 € ALE –42% Dragon Diffusion Salvage-nahkalaukku 257,00 € 440,00 € ALE –40% Malina Carly-neuletakki 149,00 € 249,00 € ALE –40% Moncler Caradoc Tote -käsilaukku 509,00 € 855,00 € ALE –41% Marella Tenna-villakangastakki 437,00 € 735,00 € ALE –41% Marimekko Leiot Logo Placement Kioski -collegepaita 119,00 € 200,00 € ALE –34% New Balance 740 -sneakerit 83,00 € 125,00 € ALE –41% Skall Studio Beti-neuletakki 239,00 € 405,00 € ALE –45% Baum und Pferdgarten Jiana t-paita 38,00 € 69,00 € ALE –43% Andiata Sirina-mekko 227,00 € 395,00 € ALE –41% ESSENTIALS by Stockmann Amelia-merinoneuletakki 47,00 € 79,90 € ALE –30% EMU Australia Platinum Stinger Slim Mini - vettähylkivät nahkanilkkurit 125,00 € 179,00 € Ostoksille laukut – tyyliä arkeen, säihkettä iltoihin Arjen eleganssia vai ylellistä iltailmettä? Valitse tästä laukku joka menoon. Ihastu ja tilaa Uutta Longchamp Panier-olkalaukku 510,00 € ALE –41% Furla Goccia L Dome -käsilaukku 221,00 € 375,00 € Flash Sale –20 % Furla Goccia S Hobo -laukku 310,00 € Longchamp Le Pliage Original Shoulder L -olkalaukku 145,00 € Uutta Mulberry Bayswater Small Classic Grain -käsilaukku 1 195,00 € Flash Sale –20 % NO/AN Plen-nahkalaukku 730,00 € Flash Sale –20 % NAGHEDI Nomad Hobo Medium -laukku 410,00 € Flash Sale –20 % Uutta Ganni Bou Bag Mini -laukku 345,00 € Flash Sale –20 % Flattered Alva-mokkanahkalaukku 395,00 € Tory Burch Romy Pebbled Tote -olkalaukku 695,00 € Longchamp Le Pliage Original Pouch -laukku 95,00 € Ihastu ja tilaa Lahjakortilla onnistut aina Stockmannin lahjakortti on todellinen lahjaklassikko, jonka saaja ilahtuu varmasti! Valitse perinteinen lahjakortti tavaratalon tuhansiin houkutuksiin tai uusi palvelulahjakortti kaupungin parhaisiin palveluihin. Osta tästä OSTA NYT Miesten muotia jopa –60 % LISÄSIMME ALETUOTTEITA! Osta alesta Kodin tuotteita JOPA –60 % LISÄSIMME ALETUOTTEITA! osta alesta Kosmetiikkaa jopa –60 % Lisäsimme aletuotteita! Hyödynnä talviale ja löydä uudet kosmetiikkasuosikkisi täältä. katso kaikki ALE –41% Helena Rubinstein Re-plasty Age Recovery -päivävoide 50 ml 257,00 € 435,00 € ALE –41% Tom Ford Soleil Neige Parfum -tuoksu, 50ml 239,00 € 405,00 € ALE –40% Armani Crema Nera Extrema Supreme Reviving Cream -voide 50 ml 269,00 € 450,00 € ALE –41% Dr. Barbara Sturm Super Anti-Aging Eye Serum -silmänympärysseerumi 191,00 € 325,00 € ALE –32% Estée Lauder Brighter Eyes Start Here -ihonhoitopakkaus 55,00 € 81,00 € ALE –37% Jo Malone London Cypress & Grapevine Duo -ihonhoitopakkaus 125,00 € 198,00 € ALE –46% La Mer The Renewal Body Oil Balm -vartalovoide 200 ml 107,00 € 197,00 € ALE –43% La Mer The Lifting Eye Serum -seerumi 15 ml 167,00 € 294,00 € ALE –44% Lumene Invisible Illumination Instant Glow SPF30 -nestemäinen meikinpohjustaja 30 ml 23,00 € 40,90 € ALE –43% Rituals Homme Medium Gift Set -ihonhoitopakkaus 26,00 € 45,90 € ALE –33% Sol de Janeiro Bom Dia Bright Party of Two -ihonhoitopakkaus 24,00 € 36,00 € ALE –31% Rabanne Million Gold EdP For Her -tuoksupakkaus 76,00 € 110,00 € katso kaikki Miesten muotia jopa –60 % Lisäsimme aletuotteita! Löydä kaikki uudet suosikkisi nyt yhdestä paikasta jopa –60 %! katso kaikki ALE –40% CONSTRUE Salinas-toppatakki 107,00 € 179,00 € ALE –40% Makia Helsinki-parka 149,00 € 249,00 € ALE –40% Buzo Villakangastakki 179,00 € 299,00 € ALE –41% GANT Casual-neuletakki 101,00 € 169,90 € ALE –41% CONSTRUE Salem-merinoneulepaita 53,00 € 89,90 € ALE –40% CONSTRUE Sasayama-parkatakki 107,00 € 179,00 € ALE –40% J.Lindeberg Tron Square Toe -nilkkurit 149,00 € 250,00 € ALE –43% MOS MOSH MMGAdam Soft -neulepaita 71,00 € 124,90 € ALE –41% Cap Horn Everett-pikeeneule 47,00 € 79,90 € ALE –40% NEUW Julian Wide - farkut 95,00 € 159,00 € ALE –44% Drôle de Monsieur Le Sweatshirt Slogan -collegepaita 107,00 € 190,00 € ALE –40% Buzo Villakangastakki 179,00 € 299,00 € katso kaikki Löydä odotetuimmat uutuudet Tutustu uutuuksiin Noom Osta nyt Essentials Osta nyt Construe osta nyt Marimekko Osta nyt Parajumpers Osta nyt Lasten muodin löytöjä jopa –60 % Lisäsimme aletuotteita! Tee edullisia lasten muodin ostoksia nyt. Katso kaikki ALE –42% Bogi Eliel2-nalleneule 23,00 € 39,90 € ALE –42% Calvin Klein Kids CK Logo -leggingsit 23,00 € 39,90 € ALE –41% Reima Puhuri ReimaTec Winter -talvihaalari 47,00 € 79,90 € ALE –61% Calvin Klein Kids Wide Leg Authentic -farkut 29,00 € 74,90 € ALE –43% Lindex Wilmer-farkut 20,00 € 34,99 € ALE –43% Bogi Essi-collegepaita 17,00 € 29,90 € ALE –41% New Balance 800T Bungee Lace with Top Strap -tennarit 47,00 € 79,90 € ALE –66% Bogi Heros Dino -trikoopipo 3,00 € 8,90 € ALE –50% Bogi Dulles-nahkarukkaset 8,00 € 15,90 € ALE –42% BASIC by Stockmann Denver-ulkohousut 23,00 € 39,90 € ALE –41% GANT Shield-collegehousut 59,00 € 99,90 € ALE –44% Bogi Eino-collegehousut 14,00 € 24,90 € Katso kaikki Kaikki brändit Ajankohtaista juuri nyt Tule mukaan Muumiseikkailuun! Helsingin keskusta, Tampere ja Turku Lue lisää Jäsenyys aina mukanasi Kuten odottaa sopii, jäsenenä sinua hemmotellaan hieman enemmän. Käytössäsi on MyStockmann-sovellus, joka tarjoaa entistä monipuolisemman MyStockmann-kokemuksen täynnä inspiraatiota, yllättäviä lisäetuja sekä mielenkiintoisia palvelu- ja tapahtumakutsuja. Sovelluksestasi löydät myös tasosi ja sen tarjoamat kaikki edut, sähköisen jäsenkorttisi sekä mahdollisuuden shoppailla Stockmann-verkkokaupassa suoraan kirjautuneena tilillesi. MyStockmann-sovellus on käytössäsi vain jäsenenä. Jos olet käyttänyt MyStockmann-sovellusta aiemmin etkä nyt näe etujasi tai omaa MyStockmann-tasoasi, lataa uusi versio sovelluskaupasta. Ladattuasi sovelluksen kirjaudu sisään nähdäksesi omat asiakastietosi. Kuukauden MyStockmann-edut ASIAKASPALVELU OTA YHTEYTTÄ +358 9 1211(pvm/mpm) USEIN KYSYTTYÄ ETUJEN EHDOT näytä valikko footer navigation Verkkokauppa Maksutavat Toimitustavat ja -kulut Palautus Takuu ja huolto Kokotaulukot Online Exclusive Kampanjat Hullut Päivät Black Friday Oiva-raportit Muokkaa evästeasetuksia Tavaratalot Tavaratalot ja aukioloajat Ajankohtaista Palvelut Palvelumme Naisten muotipalvelu Miesten muotipalvelu Kauneuspalvelu Lahjapalvelu Toimituspalvelu Lahjakortti tavarataloon Vastuullisuus Osta vastuullisesti Stockmannin vastuullisuustyö Saavutettavuusseloste Tillgänglighetsutlåtande Accessibility Statement MyStockmann MyStockmann-jäsenyys Stockmann Mastercard MyStockmann-jäsenyyden ehdot Yritysmyynti Yritysmyynti Stockmann Pro -yrityslahjakauppa Visit Stockmann Visitor discount 10 % Förmån för turister 10 % 游客享受九折优惠 ビジターディスカウント Lindex Group Lindex Group Media Työpaikat Kumppaneille Online Exclusive -kumppanuus Online Exclusive Partnership Partner Media Liiketilat ja -paikat Commercial Spaces På svenska Varuhus och öppettider Nätbutik Kundtjänst © 2026 All rights reserved Tietosuojaseloste Verkkokaupan sopimusehdot Tietoturva ja evästeiden käyttö Instagram Facebook Pinterest Tuotteiden varausaika on umpeutumassa × Varausaika ostoskoriin lisätyille tuotteille on umpeutumassa. Voit halutessasi uusia varauksen viiden minuutin sisällä, jolloin lisäämme varaukseesi 60 minuuttia lisäaikaa. Jos varausaika ehtii umpeutua, tuotteet vapautetaan takaisin myyntiin. Siirry maksamaan Uusi varaus Ostoskori sisältää enimmäismäärän toimituksia × Tuotetta ei voida lisätä ostoskoriin sillä enimmäismäärä toimituksia on saavutettu. Sulje