Stone: solução completa de vendas feita para o seu negócio | Stone Clique aqui e confira os novos lançamentos Stone Tudo pra Vender FORMAS DE VENDER Maquininha A máquina de cartão que facilita o seu dia a dia TapStone Transforme o seu celular em maquininha Vendas por assinatura Receba e acompanhe cobranças recorrentes Link de Pagamento Venda pela internet e nas redes sociais Pix Conheça todas as formas de vender com QR Code Ecommerce Otimize suas vendas online com Pagar.me Conta PJ GERENCIE SEU NEGÓCIO Conta Stone Conta PJ gratuita e sem burocracia Gestão Financeira Acompanhe seu fluxo de caixa de forma rápida e simples Gestão de Funcionários Pagamento de salário e controle de ponto em um só lugar Reserva Guarde dinheiro, crie metas e retire quando quiser Seguros Para você, família e negócio ficarem protegidos Crédito TENHA CRÉDITO Capital de Giro Empréstimo fácil de receber, fácil de pagar Limite da Conta Crédito rápido pro seu caixa girar Cartão de Crédito Cartão internacional grátis pra compras e saques Ofertas Ofertas Os melhores planos pro seu negócio A Stone SOBRE A STONE Nossa história Há mais de 12 anos ajudando empreendedores pelo Brasil Blog Artigos e vídeos para o empreendedor Carreiras Transforme seu potencial em potência PARCERIAS Programa de Parcerias Seu próximo passo começa aqui Seja um franqueado Se torne dono da Stone na sua cidade Atendimento Ainda não sou cliente Adquira pelo telefone 3004-9681 Adquira pelo WhatsApp Já sou cliente Atendimento por telefone 3004-9680 Atendimento por WhatsApp Atendimento em libras Central de Ajuda Suporte Entre em contato Baixe o App Escaneie com a câmera do seu celular: Acesse também por aqui Login Seja Stone Tudo pra Vender Todas as formas de vender tanto em um só lugar FORMAS DE VENDER Maquininha A máquina de cartão que facilita o seu dia a dia TapStone Transforme o seu celular em maquininha Vendas por assinatura Receba e acompanhe cobranças recorrentes Link de Pagamento Venda pela internet e nas redes sociais Pix Conheça todas as formas de vender com QR Code Ecommerce Otimize suas vendas online com Pagar.me Conta PJ Ganhe tempo com uma gestão simplificada das finanças e dos seus funcionários GERENCIE SEU NEGÓCIO Conta Stone Conta PJ gratuita e sem burocracia Gestão Financeira Acompanhe seu fluxo de caixa de forma rápida e simples Gestão de Funcionários Pagamento de salário e controle de ponto em um só lugar Reserva Guarde dinheiro, crie metas e retire quando quiser Seguros Para você, família e negócio ficarem protegidos Crédito Tenha rendimento e acesso a crédito para investir no seu negócio TENHA CRÉDITO Capital de Giro Empréstimo fácil de receber, fácil de pagar Limite da Conta Crédito rápido pro seu caixa girar Cartão de Crédito Cartão internacional grátis pra compras e saques Ofertas Ofertas Os melhores planos pro seu negócio A Stone Conheça mais sobre nossa empresa SOBRE A STONE Nossa história Há mais de 12 anos ajudando empreendedores pelo Brasil Blog Artigos e vídeos para o empreendedor Carreiras Transforme seu potencial em potência PARCERIAS Programa de Parcerias Seu próximo passo começa aqui Seja um franqueado Se torne dono da Stone na sua cidade Atendimento Estamos aqui para te ajudar Ainda não sou cliente Adquira pelo telefone 3004-9681 Adquira pelo WhatsApp Já sou cliente Atendimento por telefone 3004-9680 Atendimento por WhatsApp Atendimento em libras Central de Ajuda Suporte Entre em contato Seja Stone Baixe o App Tudo pro seu negócio vender Maquininha, Pix, Boleto e Link de Pagamento Com taxas a partir de 0,74% no Débito 2,99% no Crédito 1x Confira mais detalhes da oferta Peça sua maquininha Confira os detalhes da oferta Oferta válida para clientes com faturamento acima de R$30 mil/mês por dois meses na Stone. Taxas promocionais aplicáveis somente a novos clientes, variando conforme o volume de vendas, com validade de 2 meses após a contratação da maquininha Stone. A Stone tem tudo pra fazer seu negócio crescer Que a melhor maquininha é da Stone, todo mundo já sabe. Mas aqui tem muito mais pro seu negócio Venda de todas as formas Com maquininha ou pelo app, de perto ou de longe: te ajudamos a vender sempre Conta PJ Stone grátis Simplifique seu dia a dia: receba, pague e gerencie seu negócio tudo num só app Crédito pra crescer Crédito sem apertar o caixa. Parcele o que precisar e pague no ritmo das suas vendas A maquininha verde que move negócios pelo Brasil Aceite mais de 50 bandeiras, vouchers, cartões internacionais, parcele em até 18x e tenha integração com mais de 90 softwares Quero ser Stone App Stone Tenha sua conta e sua maquininha conectadas pra acompanhar tudo em tempo real Integração Integrada com +90 softwares de gestão e também à Conta PJ Stone Pix na Maquininha Receba pelo QR Code ou por aproximação e veja o dinheiro cair na hora na sua conta Pré-autorização Reserve um valor no cartão pela maquininha e garanta o pagamento ao concluir o serviço Quero ser Stone Aceite mais de 50 bandeiras no débito, crédito e vouchers Venda até sem maquininha São diversas formas para você não perder nenhuma venda Link de pagamento TapStone Boletos Venda por assinatura E-commerce LINK DE PAGAMENTO Venda online sem precisar ter um site e receba no dia seguinte Com o Link de Pagamento você vende pelo WhatsApp Instagram, entre outras redes sociais, aceitando cartão à vista ou parcelado em até 18x Quero ser Stone LINK DE PAGAMENTO Venda online sem precisar ter um site e receba no dia seguinte Com o Link de Pagamento você vende pelo WhatsApp Instagram, entre outras redes sociais, aceitando cartão à vista ou parcelado em até 18x Quero ser Stone Conta PJ Stone A Conta feita pro empreendedor brasileiro. Mantenha tudo conectado, ganhe tempo e agilize processos Serviços de Conta Envie e receba valores via Pix ou TED, visualize boletos automaticamente com o DDA e mantenha tudo em dia com a função Pagar Contas Reserva Stone Organize o dinheiro das suas vendas através de objetivos e veja ele rendendo com 100% do CDI Minhas Finanças Tenha clareza em tempo real do seu fluxo de caixa. Acompanhe com praticidade o dinheiro que entrou e saiu do seu negócio Raio-X Visão completa das vendas e taxas da maquininha, vouchers e apps de delivery de graça Gestão de acessos Convide sua equipe para trabalhar e escolha o que cada uma vai poder fazer na conta, crie logins e dê acessos personalizados Área MEI Gere e pague seu DAS, acompanhe seus benefícios e cuide do MEI sem custos, tudo no mesmo app onde você vende e recebe Gestão de funcionários na Conta PJ Stone Faça a gestão dos seus funcionários direto pelo App Stone ou pelo Portal Web 1 2 1 Bate ponto A única maquininha que faz o registro de ponto dos seus funcionários 2 Pagar funcionários Faça o pagamento de salário do seus funcionários de forma rápida e simples pela sua Conta Stone Abra sua Conta PJ O crédito que você precisa sem pilhas de contrato pra assinar Cartão de crédito Compre à vista ou parcelado e aproveite seu limite para fazer Pix e pagar boletos do seu negócio Limite da conta Crédito rápido para resolver emergências e imprevistos Capital de giro Empréstimo pra investir no seu negócio com pagamento no ritmo das vendas Quero ser Stone MELHOR SUPORTE DO PAÍS Número 1 em atendimento 24 horas atendendo em 5 segundos pelo telefone ou WhatsApp. E se precisar nossos Agentes vão até o seu balcão em todo Brasil Fale com a gente Reconhecido Mais de 3.700 agentes Atendimento em 5 segundos Em mais de 5.500 cidades Fale com a gente Nada melhor que a opinião de quem usa e aprova 9.2 /10 4.8 /5 4.9 /5 “Excelente app de pagamento, consigo fazer pix, gerar boleto, transferir, pagar. As taxas são justas, apenas uma plataforma única. Não precisa ter uma máquina de cartão de crédito para utilizar o app...” Daniel Justino Google Play “Um dos melhores apps de banco que eu ja baixei e usei sem dúvidas a Stone se diferencia pela usabilidade e facilidade no app Parabéns ao time que desenvolveu este maravilhoso app.” Brunooliver0 App Store “Supre tudo que preciso com excelência. tudo muito claro sem letrinhas pequenas. Dentre todas que já tive Stone tem sido a melhor a 7‭ anos. Suporte nota 10.” Giovani Minella Google Play “Ótimo, muito fácil de acessar a opção de pagamento de boleto também é maravilhoso, muito rápido e fácil.” Edson Arruda Google Play “Excelente parceiro de negócio. Aplicativo ágil e muito descomplicado. Facilitador do dia a dia.” Maud Burger App Store Ficou com dúvida sobre a Stone? Confira nossas perguntas mais frequentes e tire suas dúvidas Descubra suas taxas Qual é a diferença entre Ton e Stone? A Stone é um ecossistema de soluções integradas para pequenos e médios empreendedores, com produtos que vão muito além da maquininha, como conta PJ, linhas de crédito, reserva que rende e sistema de gestão de vendas. Tudo isso com um atendimento humano em até 5 segundos pelo telefone. Ton é a Stone para o microempreendedor, com produtos e taxas que cabem no bolso de autônomos, mini-lojas e vendedores ambulantes. Ton faz parte da Stone, é uma linha de produtos criada para resolver as necessidades específicas do microempreendedor, com atendimento virtual para tirar duas dúvidas 24h horas por dia. O que é a Conta PJ Stone? Se você busca uma conta digital sem anuidade, prática e sem tarifas abusivas para a sua empresa, a Conta PJ Stone é ideal para você!Benefícios Conta PJ Digital Stone: • Não tem anuidade, nem taxa de manutenção; • Venda por link de pagamento sem precisar de site para vender; • Oferece Pix gratuito tanto para receber quanto para fazer transferências para pessoa física e jurídica; • Oferece transferências gratuitas entre contas Stone a qualquer horário, além de 20 TEDs sem custo para outros bancos; • Oferece Cartão PJ com função débito para facilitar a movimentação da conta; • Oferece Cartão virtual pré-pago gratuito para compras na internet; • Possibilita pagamento de boletos bancários (contas de água, luz, telefone, faturas) através de código de barras; • Permite a emissão de boletos para cobrança no próprio app; Até 5 boletos sem custo e R$2,00 a partir do sexto boleto pago na conta; • Permite a consulta de extrato com a visualização das movimentações financeiras: TED, Pix, transferências, pagamento de boleto, compras com cartão e recebimentos de vendas realizadas; • Permite recebimento por plataformas de pagamento (maquininhas, links de pagamentos, aplicativos e sites de venda); • Permite a visualização do seu plano e suas tarifas de forma transparente; • Atendimento 24hrs, todos os dias da semana, por telefone ou por WhatsApp; • Atendimento em até 5 segundos dentro do próprio app ou outros canais de atendimento; • Recarga de celular sem taxa; • Possui uma área de cobranças dentro do app que organiza suas cobranças e recebimentos da maquininha; • Conta multiusuário, onde você cadastra a sua equipe dando permissão para acompanhar seu histórico de transações, fazer vendas por link de pagamento e acompanhar seus recebimentos; O que é a Reserva Stone? A Reserva Stone é uma forma prática e organizada de guardar dinheiro para ajudar você a alcançar seus objetivos financeiros. Com ela, você pode planejar e organizar os valores que deseja guardar, definindo objetivos específicos para o seu negócio. É possível personalizar suas reservas para atender às suas necessidades, como guardar dinheiro para pagar o 13º dos funcionários, separar uma porcentagem das vendas para melhorar a loja ou até abrir uma nova unidade. Com a Reserva Stone, você vende enquanto seu dinheiro rende e tem mais chances de manter seus objetivos ao alcance. Retornar ao topo da página PRO SEU NEGÓCIO Ofertas Maquininha TapStone Conta PJ Stone Capital de Giro Stone Seguros FACILITE SUA ROTINA Cartão Stone Link de Pagamento Pix Antecipação Controle PRA VOCÊ AUTÔNOMO Ton MAIS SOLUÇÕES E-commerce STONE Por que Stone Nossa história Trabalhe conosco Parcerias Seja um franqueado Investidores Blog Stone ATENDIMENTO Entre em contato Central de ajuda Já sou cliente Seja nosso cliente Ouvidoria Orelhão Stone INSTITUCIONAL Segurança Contrato Desenvolvedores Demonstrações financeiras Aviso de privacidade Portal de privacidade Política de cookies Política de segurança Política de educação financeira Política de RSAC Relatório GRSAC Política Institucional de PLD-FTP | pt-BR Institutional Policy for AML-CFT | en-US Outros materiais institucionais © Stone Instituição de Pagamento S.A. CNPJ 16.501.555/0001-57

Av. Rebouças, 2880, 4º andar, Pinheiros, CEP 05.402-500 – São Paulo/SP

Instituição de pagamento autorizada pelo Banco Central do Brasil, nas modalidades de credenciadora e emissora de moeda eletrônica.