StopGame — всё про видеоигры, сайт об играх, игровой портал Пропустить навигацию Новости Игры Лучшие игры Календарь Каталог Подборки игр Отзывы Статьи Видео Блоги Стримы Расписание Записи Прохождения Прохождения и советы Читы Трейнеры Помощь Вопросы и ответы Команда StopGame Реклама на сайте Помощь по сайту Обратная связь Светлая
      тема Тёмная
      тема Системная Всё про видеоигры Обзор The Séance of Blake Manor: Обзор блистательного детектива Обзор The Séance of Blake Manor: Обзор блистательного детектива С новым 2026-м годом! Подборка игр 15 Самые интересные релизы января Видео 24 Готовься к Новому году со StopGame! Видео 40 Игры про ралли не то, чем кажутся Календарь релизов 38 Самые ожидаемые игры 2026 года Первая полоса 20 Первый вайп в ARC Raiders: итоги сезона и надежды на будущее Видео 72 ВЫ ПРОПУСТИЛИ ЛУЧШИЙ ХОРРОР ГОДА: Tormented Souls 2 Первая полоса 29 13 главных событий 2025 года Видео 18 Искусство игр-пародий Подкаст 7 О: Kirby Air Riders, DLC к Elden Ring: Nightreign и Routine Вишлист 11 Тактическая Persona | Генератор матюков | Причина полюбить ритм-игры Обзор 2 UNBEATABLE: Обзор ритм-игры, которая на самом деле не ритм-игра Видео 69 Из чего состоит сложность Hollow Knight: Silksong Первая полоса 30 Человек, три раза перевернувший историю шутеров Видео 78 Syberia Remastered. Как делают ремастеры Главные релизы 1 / 5 Terminator 2D: No Fate 12 декабря 2025 359 20 108 13 3.5 130 0.5 1 1.5 2 2.5 3 3.5 4 4.5 5 Мой статус Написать отзыв Petruha +34 С вас попросят 1000 рублей в Steam за 30 минут геймплея Это было бы мало, даже если бы вышло 30 лет назад на Sega. Вас ожидают несколько уровней минут по 5-7 каждый. Просто не понимаю на кого это рассчитано. Да, я кайфовал в своё время от Контры на Денди, проходил Чип и Дейла с друзьями и тд., но сейчас это всё не актуально и просто скучно. p.s. снизил оценку до 0.5 после включения игры в номинанты итогов от СГ. Кому это вообще могло в голову прийти? Можно пройти и сделать рефанд Геймплея на 30 минут Развернуть 12 декабря 6 Zeratul +17 А это не игра! А это не игра! Да да, это демо версия игры. Коротенькая поделка. Геймплей слабый даже для старых битенмапов. Не знаю что тут сказать можно, где игра то блин??? Оценивать нечего. Нет Продолжительность Геймплей Развернуть 12 декабря 0 Обзор Отзывы (18) Серия (41) UNBEATABLE 9 декабря 2025 283 9 6 6 3.7 10 0.5 1 1.5 2 2.5 3 3.5 4 4.5 5 Мой статус Написать отзыв Сурик +9 Начну с хорошего, аркадный режим - шикарный. С сюжетом всё сложнее. Завязка интересная, нужно играть за музыканта в мире где музыка незаконна. Сразу возникает вопрос, из-за чего столь невинное действо осуждается примерно так же как убийство, а концертная деятельность приравнивается к терроризму? Игра не торопится разрушать интригу, и первые несколько глав знакомит с персонажами и миром. Ответ будет дан только ближе к финалу, но лучше бы его вовсе не было. Это та самая ситуация, когда ты заранее понимаешь, что будет в финале, но думаешь: "Не, ну не будет же всё настолько предсказуемым" - а это именно то что и происходит. Несколько действительно хороших и трогательных моментов, хорошая постановка, всё равно не спасают концовку. Визуальный стиль Музыка Аркадный режим Ритм игры в сюжетном режиме Диалоги в те моменты когда в них нет ниже указанных минусов Хорошо поставленные экшен сценны Сюжет Диалоги, персонажи постоянно перебивают друг друга, иногда это добавляет диалогам  живости, но чаще бесит Опять же диалоги, иногда персонажи говорят на отвлечённые темы, это так же добавляет живости, но чаще персонажи просто разными словами по несколько раз проговаривают одну и туже мысль Развернуть 13 декабря 1 Chajnik +3 Скотт Пилигрим встречает Рюко Матой и Харуко Харухару По сути, заголовком всё сказано, если вы знакомы с Kill la Kill, FLCL и, собственно, Скоттом Пилигримом. История игры хаотичная, странная, местами дырявая, неровная и даже унылая, но такая душевная, что всё-таки тяжело оторваться от неё. Первые 2 эпизода, действительно, придётся терпеть, так как начало игры очень медленное и даёт тебе геймплей раз в час, а диалоги часто не вызывают хоть какого-то интереса, и по сути весь игровой процесс представляет либо симулятор ходьбы, либо визуальную новеллу. Однако начиная с 3го эпизода игра разгоняется - персонажи лучше раскрываются, поднимаются важные тему, которые лично меня задевают, и сюжет начинает куда-то двигаться. И геймплей, наконец-то, начинает органично вписываться и появлятся уже гораздо чаще, чем раз в час! Именно в этот момент лично я проникся атмосферой, которую создаёт игра. Такой одновременно меланхоличной местами, но очень приятной и искренней, что-ли. Даже появилось ощущение, что авторы сначала придумали все самые лучшие моменты игры, а потом поняли, что нужно как-то логично к ним подвести, и вышло, ну... Как вышло. Ну, а про сам геймплей - к нему у меня нет вопросов, когда он появляется. Отличная ритм игра, ощущения от которой усиливаются, если вам нравится жанры музыки, которые игра предоставляет. Мне, вот, очень нравится, поэтому я одновременно кайфовал от песен и с удовольствием отбивал монстров в нужные ритм! Благо ещё и есть аркадный режим, где можно все песни сыграть, когда угодно на разных сложностях. Так ещё и бонусные есть - красота! Музыка Ритм-геймплей Душевность истории и её искренность Есть неплохие экшн-сцены Очень унылое начало игры Отсутвие мелочей, по типу, иконки авто-сейва или паузы в кат-сценах Озвучка у диалогов то есть, то её нет - может даже пропасть на какое-то время и вернуться в одной сцене Развернуть 27 декабря 0 Обзор Серия (2) Tiny Bunny 5 декабря 2025 478 97 423 88 4.1 478 0.5 1 1.5 2 2.5 3 3.5 4 4.5 5 Мой статус Написать отзыв Gagi_Astvats +17 Абьюзивное/любовное письмо эпохе девяностых Дамы и господа, поздравляю, теперь вас тоже посадят ( ͡° ͜ʖ ͡°) А шуму-то было... Нарисовано хорошо Интересная концепция проекта заигрывающая с фольклором События закручиваются только в четвертой серии из пяти. Надо ли еще что-то говорить? Выдергивает из контекста и манера письма. Повествование про маленького ребенка написано крайне не живым литературным слогом... Есть такое понятие: "любите искусство в себе, а не себя в искусстве". И подобные эвфуизмы автору чести не делают. Очень вульгарное заигрывание с фан сервисом. Когда все сводится к тому что каждые пять минут вам в лицо кричат: "РЕБЯТА, РЕБЯТА! А ПОМНИТЕ, ПОМНИТЕ БЫЛО ТАКОЕ, ДА?". Это не ода эпохе. Это просто паразитирование на культурном пласте. Сноски как режиссерская задумка ужасны. Они выдергивают "читателя" из контекста а их количество... Много вы книг помните с таким количеством сносок? А теперь вспомните как другие проекты рисуют вам временной срез. Боже упаси, автор с таким подходом пойдет делать игру про какую-нибудь Грецию. Сноски будут больше самой игры. Батя гигачад. Тут, конечно, мелочь но... Зачем? Кому пришло в голову, что это будет хорошей идеей? Развернуть 10 июля 2024 14 BloodHood +7 Обзор написан во время 3 главы. Ну скажу, так. Хорошая новелла. Как хоррор, ну хз. Скримеры основа страха? Пытались сделать депрессивную атмосферу - не получилось как по мне. Музыка хороша. Интерактивность прикольная (с утками зашло, побольше бы такого в 4-5 главе). Сюжет хороший. Жду 4 главу. Все ачивки получены. Рут Алисы и Полины пройдены до конца 3 главы. Звук Музыка Картинка Сюжет Персонажи Жестокость Хоррорная составляющая Попытка сделать депрессивную атмосферу Развернуть 28 марта 2023 0 Отзывы (15) Блоги (4) Routine 4 декабря 2025 434 21 64 32 3.5 98 0.5 1 1.5 2 2.5 3 3.5 4 4.5 5 Мой статус Написать отзыв AgentBlacklight +16 ROUTINE: Ты нужен ей. Она нужна тебе. ROUTINE была анонсирована ещё тогда, когда Steam Greenlight был жив, и уже тогда меня зацепила. В конце концов, научно-фантастических хорроров с эстетикой ретрофутуризма 80-х не так уж и много. Несмотря на неудачи, включая полный перезапуск разработки, студии Lunar Software удалось выпустить эту долгожданную игру, финальная версия которой потребовала 5 лет активной разработки. Стоит ли она ваших денег и времени? Если вкратце: Да, но есть нюанс. Ох, сейчас как начнётся... Обычно я бы сначала перечислил, что мне понравилось в игре, а потом то, что не понравилось. Но на этот раз я начну с того самого нюанса: — Сюжет: Вся информация о происходящем на Луне получается через заметки, аудиозаписи, экраны терминалов и панель задач главного героя. И сюжет плох. Для меня это факт. Сюжет довольно прост для понимания, но всё равно не приводит к удовлетворительному финалу. Не хочу раскрывать его и спойлерить, но скажу лишь, что ROUTINE, к сожалению, попадает под нынче популярный штамп «инди-хоррор с якобы глубокой аллегорией или двусмысленной концовкой, которую приходится интерпретировать самостоятельно». С самого начала игры я предсказывал, что она будет чем-то подобным, и всё равно был невероятно разочарован концовкой. К тому же, ROUTINE меняет направление сюжета на полпути, создавая ощущение, что разработчики просто не могли решить, какую историю они хотят рассказать, что, скорее всего является правдой, поскольку изначально планировалось несколько концовок. Уж не знаю как там Армстронг, но я-то точно на Луне был! Не сомневайтесь: для меня сюжет и концовка ROUTINE — это главное препятствие для положительного отзыва. Начинается за здравие, кончается за упокой. Если бы я судил только по этому аспекту, то влепил бы однозначно отрицательный отзыв. Вы думаете он посмотрел в бездну? Нет, он всего лишь прошёл ROUTINE. Однако есть моменты, которые переворачивают этот обзор и саму игру: - Визуальное и звуковое оформление: Эти два аспекта ROUTINE не только вытягивают всю игру, но и возвышают её над некоторыми хоррорами, в которые я играл за эти годы. Я нечасто использую эти слова, но визуальная и звуковая составляющая ROUTINE просто потрясающие. Ретро-футуристическая атмосфера передана идеально, что называется, поймали быка за рога. Дизайн окружения изобилует деталями и изюминками, благодаря которым каждое место кажется обжитым, но при этом прочно вписанным в эпоху 80-х, иногда создавая ощущение, будто вы путешествуете по съёмочной площадке фильма той эпохи. Визуально в игре используются такие эффекты, как зернистость плёнки, экранные фильтры и эффект «рыбьего глаза», которые придают ROUTINE слегка размытые цвета и уровни яркости, как будто вы буквально смотрите игру с плёнки или ЭЛТ-телевизора. Эй, кто мой PVM в игру перенёс?! Это не кадр из ROUTINE, это просто обычный подземный переход. Переходя от визуальной составляющей к звуковой, спешу сообщить, что она также не имеет себе равных: тяжёлые топоты роботов, натужные звуки, издаваемые протагонистом во время бега или ползания, металлические удары стен вентиляции, окружающие звуки вентиляторов, электронных устройств и капающей воды, гудение машин и низкий гул. Всё это гармонично сочетается с визуальными эффектами, создавая потрясающее зрелище ретро-футуристического вайба, которое мне безумно понравилось от начала до конца. Оно погружает вас в мир, и это сочетание заставило меня играть, сжав задницу, несмотря на многолетний опыт игры в хорроры. Музыка, хоть её и мало, тоже очень хороша: те несколько треков, включая того, что играет в главном меню, звучат невероятно меланхолично и в то же время тревожно, мгновенно демонстрируя тон и атмосферу ROUTINE. Macintosh на ножках с говорилкой. А уж какие шутки-прибаутки у него! Бесплатно? У меня есть деньги, я заплачу! - Геймплей: Хотя аудио и визуальный ряд игры делают основную работу, геймплей также делает всё возможное, чтобы погрузить вас в мир ROUTINE. Кнопка паузы не останавливает игру, за ручку никто не проведёт, нет жёлтой краски, которая бы направляла вас. В игре отсутствует какой-либо HUD или UI, за исключением нескольких обучающих подсказок, а каждое взаимодействие с терминалами осуществляется диегетическим способом с помощью курсора мыши, а-ля Doom 3. Вам нужно думать, внимательно изучать окружение и использовать все возможности, чтобы добраться до финала. Ваш единственный инструмент на протяжении всей игры - C.A.T. (Cosmonaut Assistance Tool), оснащенный экраном с низкой частотой обновления, который вы будете использовать для решения головоломок, освещения своего пути по темным коридорам станции Union Plaza и отбивания от противников. По мере получения дополнительных модулей для C.A.T. вы будете постоянно полагаться на него, и взаимодействие с ним требует от вас физического поднятия инструмента к лицу и нажатия на кнопки, чтобы включить или отключить модули, а также размагничивания экрана, если на него начнут влиять магнитные помехи. Использование его так же важно для сохранения вашего прогресса и понимания задач, а также, следуя стремлению разработчика сделать игру максимально диегетической, вы будете использовать C.A.T. чтобы подключаться к беспроводным терминалам доступа, что позволяет сохранять игру, просматривать медиафайлы, пароли и обновления заданий. В целом, игра практически идеально справляется с задачей погружения, за исключением нескольких недостатков (например, отсутствующей тени игрока). Ткнуть кнопочку тут, переключить тумблер там - читай FAQ, салага! Девочки, кажется мне страшно. Прежде чем закончить этот обзор, я хотел бы поговорить об одном аспекте, который, по моему мнению, может стать проблемой для многих игроков, но не для меня: - Сложность: Если говорить коротко, игра лёгкая, порой уж слишком. Я играл медленно, пытаясь пройти её, не погибнув, и мне это удалось практически без проблем. ИИ врагов довольно туп, протагонист бегает быстрее своих врагов, и, несмотря на то, что C.A.T. использует ограниченный заряд батареи для работы некоторых модулей, вы никогда не окажетесь в ситуации, когда у вас не останется «боеприпасов», поскольку они разбросаны практически повсюду, включая специальную станцию ​​переработки, где можно бесконечно пополнять запасы батарей, вероятно, чтобы избежать софт-локов. Если вы погибнете, терминалы доступа  расположены недалеко друг от друга и обычно находятся в безопасной комнате, где враги не смогут вас достать. Поэтому потеря прогресса редко, если вообще когда-либо, составит больше 10 минут, и даже к этому времени вы поймёте, как действуют враги, и сможете довольно легко обходить их и использовать узкие места для того, чтобы спрятаться, если уж совсем прижмут. Этот аспект ROUTINE не изменил моего отношения к игре, но может повлиять на некоторых игроков, так что имейте в виду. Клянусь, я ничего не трогал! Я всего лишь инженер! Итог: С учётом всего сказанного и сделанного, несмотря на моё полное отвращение к сюжету игры, было бы ложью сказать, что ROUTINE — плохая игра. Напротив, это невероятный опыт, который я с удовольствием буду вспоминать и возможно даже переигрывать время от времени, просто чтобы погрузиться в визуальное и звуковое зрелище, которое она предлагает, несмотря на отсутствие какой-либо реальной реиграбельности. С ценой в 880 рублей (792 рубля на момент написания этого обзора) ROUTINE определённо стоит своих денег и времени. Атмосфера Графика и общий визуальный ряд Аудио и музыка Игровой процесс Погружение в мир и взаймодействие с окружением Сюжет Сложность (Кому-то покажется слишком уж легко) Развернуть 6 декабря 1 Stepan Bujnow +8 Один из самых поразительно впечатляющих своей необычностью игровых опытов 2025 года за все 26 пройденных игр в этом году. Это было... так странно, так душно, так завораживающе и так самобытно, что моя оценка буквально летала от 4 до 7 баллов каждые пол часа. Рутина - симулятор ходьбы и нахождения кодуль к дверям. Как бы вы не обманывались - никакого шутера и хоррора тут нет. Скримеры пугают за все условные 8 часов раза 2, а монстры уже в самом же начале - просто душат и раздражают. И если роботы ещё легко обходятся, то Сущность - просто надоедает сразу же, как только появляется в уравнении геймплея игры. Но, признаюсь честно, не смотря на ВСЕ колоссальные минусы игры... это было ОЧЕНЬ запоминающееся и уникально. Антураж, левел и саунд дизайны, эмбиенты, VHS пленочный вайб на фильтре, интерактивное управление - всё это было на безупречно высочайшем уровне для геймдева наших лет. Да, геймплейно игра тотальный мрак, количество беготни по одним и тем же локациям высокое, а на 4 главе начинается уже откровенный ад, где моя оценка улетела до предварительных 4х баллов из 10. Но не смотря на всё это и не смотря даже на то, что игру я прошел почти ПОЛНОСТЬЮ по открытым гайдам на втором мониторе - я отдаю ей и студии, человеку и создателю этой игре должное. Получить такой интересный игровой опыт под конец года - дорогого стоит. ИТОГ: Супер редкий и ОЧЕНЬ нишевый проект, который зайдет единицам. Как я выше и сказал, вайб потерянности и одиночества, вайб давящей, пустой и забытой космической базы, вайб 80х и VHS плёнов - у игры запредельный. Рутина - по истине пример видео игрового искусства. И да, понять тех, кто не осилил и часа игры - тоже можно. Она НЕВЕРОЯТНО душная геймплейно и пройти сквозь такую душнину смогут единицы от сотен запустивших (до финала игры добрались по статистике Стима и последнему достижению лишь 17%, при том факте, что первую ачивку получили 95%. Это говорит о том, что игру - бросали, не дойдя даже до половины. Она очень трудная и душная). Но она - уникальная. 7\10 1. Колоссальная атмосфера, сильнее которой в таком сеттинге и антураже я ничего не видел. Эта игра может смело тягаться с САМЫМИ сильными сай-фай фильмами Голливуда по вайбу заброшенной, давящей космической базы\станции. 2. Проработка интерьера\экстерьера, качество левел дизайна. 10 из 10. Просто запустите игру и вы офигеете от того, какой титанический ручной труд в левелдизайне локаций и помещений тут применен. 3. Проработка саунд дизайна. Также 10 из 10. Одна из самых сильных игр года в плане звукового дизайна. 4. Уникальность игры. С этим многие могут начать спорить, но я не припомню ни одной схожей по сеттингу и атмосфере игры, как Рутина. Ни одной. Я проходил Прей 2017, выставив ей 10 из 10, но Рутина - это совершенно другое. Она натурально уникальная. 1. Геймплей. Душнина неимоверная. Будьте готовы пробираться сквозь ЧАСЫ бродилок и беготни от скриптованных мобов 2. Отсутствие подсказок. Этого я искренне не могу понять. Да, я прошел игру почти на 100% по гайдам со второго монитора и даже при таком виде, я поражаюсь тем, кто пройдет её хотя-бы на 50% без помощи гайдов. Игре не хватает помощи игрокам, игре не хватает казуального режима сложности с подсказками. 3. Ужасающе перегруженный визуальный VHS шум картинки. Эта проблема порой приводила к тому, что я тупо не мог найти бейджик среди мусора и визуальной VHS ряби. И снова по кругу возвращался к гайду на втором мониторе. Всего этого можно было бы избежать, будь игра лояльнее к игроку и подсветив сюжетные предметы хоть чуть более ярче. Развернуть 8 декабря 0 Обзор Отзывы (6) Прохождения (1) Блоги (2) Metroid Prime 4: Beyond 4 декабря 2025 297 5 17 7 3.7 28 0.5 1 1.5 2 2.5 3 3.5 4 4.5 5 Мой статус Написать отзыв DikUln +2 Игра своей эпохи Удивительно как один проект может вызывать одновременно такие разные эмоции. С одной стороны я очень люблю ретро игры, с другой стороны я не ожидал увидеть игру 7-го поколения (PS3, Xbox360) в 2025-м году. Вот чего угодно ожидал, но точно не этого. Все от механик и врагов, до построения сюжета и катсцен в игре отсылает к той эпохе. Приходится сравнивать игру с проектами рядом с которыми она должна стоять: Gears of War, Halo 3, Alan Wake, Dragon Age, GTA IV, Skyrim... И на фоне них она смотрится очень даже неплохо. Как крепкий представитель жанра action-adventure с кучей мелких механик докинутых просто "до кучи" в общий котел. При этом как и во всей остальной серии Prime в игре осталось куда меньше от метроидваний чем в оригинальных метроидах, в связи с чем я понимаю почему людям куда больше понравился Metroid Dread. Ну, а если смотреть на игры дня сегодняшнего? Ну что же, на их фоне это настоящая белая ворона. И увы не в самом хорошем смысле. Сейчас уже не принято оставлять такие объемы недоработок в игре, настолько уходить в мультижанровость и так слабо развивать свою основную механику. Я искренне порадовался от прохождения игры, и даже могу сказать что среди всех игр вышедших под Switch 2 - эта нравится мне больше всего, но и минусов это увы не отменяет. От меня игре получает более чем крепкое "Похвально". Хорошие боссы Отличный артдизайн, качественно скрывающий все недостатки Общая незатянутость Отзывчивое и приятное управление Местами хорошая музыка Местами плохая музыка Абсолютно недоделанные механики вроде "опен-ворлд" пустыни Полная бесполезность почти всех прокачанных пушек Самус снова молчит?! Да почему?! Графика прямиком с Xbox 360 с поправкой на современное разрешение и фпс Необходимость гринда для завершения игры Развернуть 21 декабря 1 am_kosh +1 Возможно, у меня были слишком завышенные ожидания (8 лет с момента анонса всё-таки), но игра оставила довольно удручающие впечатления. Я большой фанат серии и прошел большую часть приключений Самус, да и вообще люблю метроидвании - что 2d, что 3d, поэтому от 4 прайма ждал что-то более интересное с точки зрения Геймплея, чем то, что получилось в итоге. Единственное, что очень порадовало - это работа художников, мир выглядит очень красивым, разнообразным и живым. Но вот проблема - в нем очень скучно. Бесконечные объекты для сканирования не способны увлечь настолько, чтобы их хотелось постоянно искать, сканировать и читать, враги примитивны и не смотря на разные скины, представляют собой 2-3 вариации одного и того же. Нет чего-то хитрого, требующего от игрока ловкости или комбинации умений - просто расстреливай всех в лоб , да и только. Даже эоементальные лучи не добавляют разнообразия и пользуешься ими только, когда это требуется для прохождения. Мегабомбы, заряженные лучи - все хто осталось невостребованным, так как просто нет нормального применения и врагов, которых без этого не победить. Скверно. Уровни тоже построены не особо изобретательно - все очень кишкообразно и линейно. Нет каких-то секретов, которые требовали смекалки и неочевидных действий, нет ощущения исследования. Про отсутствие быстрых перемещений между локациями и скучнейщей пустыней уже неоднократно сказали ранее. Сюжет, как всегда в серии, присутствует для галочки. И, если когда Самус путешествовала в одиночку, это можно было понять, то теперь, когда рядом с ней ходят 5 человек, то такая поверхностность больше раздражает, как и молчаливость героини. Злодей совершенно не проработан - он просто злой и никого не любит. Зачем ему артефакт, почему он так зол на Самус, отчего он такой крутой - ничего не понятно. Как и не понятно, почему в игре с названием Метроид, метроидов, считай, совсем нет. Концовка тоже разочаровала - ну совершенно не вяжется с персонажем она. В общем игра, которую ждал столько лет, ради которой в том числе покупал консоль, оказалась поделкой на уровне игр нулевых с совершенно вторичными устаревшими механиками. Что можно было бы сделать? 1. Добавить врагов, к которым нужен разный подход - элементальная атака -> обычная или атака крюком / бомбой -> обычная атака. 2. Связать биомы быстрыми перемещениями, добавить зоны для использования мотоцикла. 3. Сюжетно обосновать концовку. Например: бойцы федерации отвлекают Самус от основной задачи, постоянно попадая в неприятности, косячат и заставляют с ними няньчиться, мешая героине быть привычной одиночкой-спасительницей мира. А вот в конце она внезапно оказалась бы в ситуации, когда ей самой нужна была помощь - порталом умеет управлять лишь она, бойцы по одному уходили бы с платформы, чтобы защитить ее, а последним уходил бы снайпер, передавая медальон, сказал "кто-то должен спасать спасителя всего мира" и с этими словами бежал отбивать атаку Сайлукса, заставляя Самус спастись. Но это все полет фантазии, а на деле же получилось как получилось.. Дизайн Саундтрек (очень хорош) Пролог (вот он заинтриговал, подготовил к чему-то эпичному) Скучные враги Скучные локации Преступно простые задачки Зеленые кристалы Сюжет (особенно концовка) Развернуть 28 декабря 0 Серия (8) Блоги (2) Материалы Активности друзей Главные релизы Обзор • Алексей Лихачев The Séance of Blake Manor: Обзор блистательного детектива 53 минуты назад 0 +11 Блог • StanleyClimbfal Мой игровой 2025 час назад 4 Новость Разработчики поздравляют с Новым годом и Рождеством! 22 часа назад 53 Новость ARC Raiders и Kingdom Come: Deliverance II в списке самых успешных игр в Steam в 2025-м 17 часов назад 1 Новость Самые популярные новости, статьи и обзоры за 2025 год день назад 21 Подборка игр • Степан Песков Самые интересные релизы января день назад 15 Видео Готовься к Новому году со StopGame! день назад 24 +13 Блог • Апанасик Андрей Possessor (s): дьявольская одержимость день назад 6 +11 Кино и сериалы • Afrikano Тролль (2022) / Годзилла по Норвежски! день назад 9 Новость CD Projekt продала GOG день назад 30 Новость В 2025-м посетители HowLongToBeat чаще всего проходили Expedition 33, Silksong и Donkey Kong Bananza день назад 20 Новость Лучшие моды 2025-го по версии редакции и пользователей ModDB день назад 12 +24 Общеигровое • Afrikano Жизнь глазами геймера. день назад 24 Новость В Konami намерены выпускать по одной Silent Hill в год 2 дня назад 54 Новость Rainbow Six Siege вновь подключили к серверам после взлома 2 дня назад 2 +23 Блог • HatefulHater Макиавелли для маленьких I О чем (реально) был Bully 2 дня назад 12 +38 Блог • MikeziXD «Рестлинг, я люблю тебя!» Что, как и почему? Рассказываю про величайшее спортивное развлечение на Земле! 3 дня назад 56 Новость Лучшие и худшие ПК-порты 2025-го по версии Digital Foundry 3 дня назад 16 Новость Rainbow Six Siege взломали — хакеры подарили тонну кредитов, Ubisoft отключила серверы 3 дня назад 19 Видео • Иван Лоев Игры про ралли не то, чем кажутся 3 дня назад 40 +25 Общеигровое • MORTHEU5 Гринд, однообразие и рутина. Как перестать бояться и начать любить JRPG? Философия азиатских игр 3 дня назад 36 +10 Эй, StopGame • Косплей журналист Фотошоп, лоля и затворник — интервью с косплеером Кира (3/3) 3 дня назад 24 Новость В Bethesda не ожидали скандала вокруг озвученного героя в Fallout 4 3 дня назад 53 Новость Никита Буянов: Escape from Tarkov — не игра про веселье и удовольствие 4 дня назад 36 +27 Обзоры и рассуждения • Jackdaw «Ты не такой страшный, как говорят», или тернистый путь Бигби Волка 4 дня назад 6 +26 Общеигровое • Dr Despair Памяти Винса Зампеллы: Человека, что сделал моё детство, хотя я и не знал об этом 5 дней назад 6 Первая полоса • Алексей Лихачев Первый вайп в ARC Raiders: итоги сезона и надежды на будущее 5 дней назад 20 Видео • Зулин ВЫ ПРОПУСТИЛИ ЛУЧШИЙ ХОРРОР ГОДА: Tormented Souls 2 5 дней назад 72 +12 Обзоры и рассуждения • Exzest Как ламповая хтонь обернулась геймдизайнерской импотенцией | Verho — Curse of Faces 5 дней назад 9 Новость Stardew Valley обзавелась отдельной версией для Nintendo Switch 2 5 дней назад 1 Новость В Epic Games Store проходит раздача Disco Elysium 5 дней назад 12 Первая полоса • Алексей Лихачев 13 главных событий 2025 года 5 дней назад 29 Новость Новые скриншоты Gang of Dragon — криминального экшена от автора серии Yakuza 5 дней назад 37 +15 Блог • Alive Opossum Краткий курс юного агента X-Com 6 дней назад 18 Видео • Никита Босс Искусство игр-пародий 6 дней назад 18 Новость Bandai Namco опубликовала интро Code Vein II 6 дней назад 2 Подкаст О: Kirby Air Riders, DLC к Elden Ring: Nightreign и Routine 6 дней назад 7 +35 Блог • TReNoGin А что такое инди? Почему над Expedition 33 работало 400 человек 6 дней назад 58 +11 Обзоры и рассуждения • Afrikano The Outer World 2 — глазами Скуфа. 6 дней назад 25 +18 Блог • belomag Остановиться и оглянуться: от ожиданий до благодарностей в 2025 6 дней назад 9 Новость Японские разработчики признали Expedition 33 игрой года 6 дней назад 20 Новость У Slay the Spire обновился пиковый онлайн в Steam — спустя почти семь лет после релиза 6 дней назад 6 +18 Блог • 1GR0k Впечатления от Windswept. Небольшой платформер который смог меня удивить. 6 дней назад 2 Новость Слух: Bethesda проапгрейдит свой движок элементами Unreal Engine 6 дней назад 30 Новость Bethesda хочет сделать Fallout 5 игрой на сотни часов 6 дней назад 49 Новость Расширенная версия «Архолоса» увидит свет в 2026 году 6 дней назад 13 Новость Мультсериал по Final Fantasy IX воскрес — премьера намечена на 2028 год 6 дней назад 7 +16 Блог • NickKeepKind Игра года глазами гейм-дизайнера — White Knuckle. (Кейс-Стади) 6 дней назад 13 Новость Авторы Clair Obscur: Expedition 33 пытались использовать ИИ — им не понравилось 6 дней назад 34 Новость Инсайдер: Amazon запланировала соревновательное шоу на основе Fallout Shelter 7 дней назад 5 Рассказываем вам о видеоиграх StopGame.ru StopGame Live StopGame: Инфакт StopGame.ru StopGame.ru Новости Новости Все PC Xbox Series X|S PlayStation 5 Nintendo Switch Nintendo Switch 2 VR Фановые Индустрия Summer Game Fest ММО Мобильные Социальные Кино Киберспорт Железо Статьи Все статьи Первая полоса Обзоры Подборки игр Видео Все видео Рубрики Обзоры История серии Авторские видео Инфакт Читы Главная Прохождения и советы Трейнеры Коды Игры Лучшие игры Календарь Каталог Отзывы Подборки игр Блоги Все Лучшее за неделю Победители косарей +5 StopGame Стримы Расписание Записи Нарезки стримов (КЕК) Вопросы и ответы Команда StopGame Реклама на сайте Помощь по сайту Обратная связь Соглашение о пользовании Вопросы и ответы Команда StopGame Реклама на сайте Помощь по сайту Обратная связь Соглашение о пользовании © 1999–2025 StopGame.ru Использование любых материалов сайта без согласования с администрацией запрещено