Storia.ro - anunțuri imobiliare pentru apartamente, case, terenuri De vânzare Proprietăți Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Birouri Hale și depozite Garaje Orașe populare București Iași Cluj-Napoca Timișoara Constanța Craiova Brașov Galați Ansambluri Apartamente noi Case noi Ghidul cumpărătorului Diferența dintre suprafața construită și cea utilă: ce este bine să știi când cumperi sau amenajezi o locuință Apartament în bloc vechi sau în bloc nou? Care sunt avantajele și dezavantajele fiecăruia Locuințele la parter – avantaje și dezavantaje Arată mai multe De închiriat Proprietăți Apartamente Garsoniere Case Camere Terenuri Spații comerciale Birouri Hale și depozite Garaje Orașe populare București Iași Cluj-Napoca Timișoara Constanța Craiova Brașov Galați Agenții imobiliare populare Agenții imobiliare - București Agenții imobiliare - Iași Agenții imobiliare - Cluj-Napoca Agenții imobiliare - Timișoara Agenții imobiliare - Constanța Agenții imobiliare - Craiova Agenții imobiliare - Brașov Agenții imobiliare - Galați Ghidul chiriașului Garanția la contractul de închiriere. Ce trebuie să știi despre aceasta Vrei să închiriezi un apartament? Iată câteva sfaturi de urmat Drepturile chiriașului – Ghid util Arată mai multe Ansambluri rezidențiale Proprietăți Apartamente Case Orașe populare București Iași Constanța Dezvoltatori populari Dezvoltatori - București Dezvoltatori - Iași Dezvoltatori - Cluj-Napoca Dezvoltatori - Timișoara Dezvoltatori - Constanța Dezvoltatori - Craiova Dezvoltatori - Brașov Dezvoltatori - Sibiu Noutăți despre ansambluri Bloc monolit vs bloc prefabricat – cum faci diferența, pentru un plus de siguranță în caz de cutremur Rate la dezvoltator: avantaje, dezavantaje și detalii importante La ce să fiu atent când cumpăr un apartament în bloc nou? Arată mai multe Companii Profesioniști Agenții imobiliare Dezvoltatori Ești agent sau dezvoltator? Adaugă anunț Pentru experții în imobiliare 7 tehnici de negociere utile pentru agenții imobiliari Contract de exclusivitate pentru vânzarea unui imobil: ce trebuie să știi Vânzarea unui imobil în construcție – cum promovezi o locuință care nu a fost finalizată încă Arată mai multe Index Cartiere Contul meu Contul meu Adaugă anunț Contul meu Contul meu Adaugă anunț Casa ta e clar pe Storia Ai anunțuri pe alese de la agenți și proprietari Caută Ansambluri rezidențiale ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Anunțuri promovate Arată tot ‌ ‌ ‌ ‌ Arată tot Proprietăți de vânzare și de închiriat De vânzare De închiriat Apartamente Case Terenuri Spații comerciale Apartamente Case Camere Spații comerciale Proprietăți imobiliare noi Fie că îți cumperi o locuință pentru prima dată, fie că ești un investitor cu experiență, ne propunem să fim principala ta destinație când cauți proprietăți noi, de calitate. Apartamente Descoperă apartamente noi, moderne, parte din ansambluri cu dotări excelente. Case Descoperă casele nou construite, cu compartimentări spațioase și finisaje moderne. Descoperă cea mai mare rețea imobiliară Storia aduce împreună mii de proprietari, cumpărători, chiriași, agenți imobiliari și dezvoltatori. Împreună cu OLX, ai acces la cele mai multe anunțuri și cel mai mare trafic. Orice îți propui din punct de vedere imobiliar, aici poți găsi partenerii potriviți. Alege ce ți se potrivește! Alege Storia Cumpărători și chiriași Pentru profesioniști Fie că vrei să cumperi, să închiriezi sau să vinzi o locuință, pe Storia găsești toate instrumentele necesare pentru a lua deciziile corecte. Cumpără Explorează între zecile de mii de oferte și simplifică-ți căutarea cu ajutorul celor peste 50 de filtre. Poți cumpăra apartamente, case, terenuri, spații comerciale și depozite. Explorează ofertele Explorează ofertele Avem milioane de vizite în fiecare lună și îți oferim acces la cea mai mare audiență pentru proprietățile pe care vrei să le vinzi, fie că sunt apartamente, case, birouri, hale sau depozite. Publică un anunț Închiriază Zeci de mii de anunțuri de închiriere te așteaptă pe Storia. Poți închiria garsoniere, apartamente, case, spații de birouri, hale și depozite. Închiriază o proprietate Fie că vrei să cumperi, să închiriezi sau să vinzi o locuință, pe Storia găsești toate instrumentele necesare pentru a lua deciziile corecte. Analize Fii la curent cu analizele de piață din seria AGENT EXPERT, pentru a lua cele mai bune decizii de business. Citește Webinarii Urmărește webinariile care tratează cele mai importante teme ale momentului, cu profesioniști reputați din industrie. Urmărește Instrumente Alege instrumentele potrivite din pachetele de listare și promovare, pentru maximizarea rezultatelor tale. Descoperă Instrumente utile Indexul Storia Află care este nivelul de trai din cartierele din România atât din date obiective, cât și date subiective, colectate de la locuitorii din cartierele incluse pe platformă. Vreau să văd indexul Platforma dedicată profesioniștilor Fii mereu cu un pas înainte în meseria ta! Găsești aici articole educaționale, analize de piață, știri relevante și interviuri cu experți din imobiliare. Intră pe Agent Expert Articole recente ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Află mai multe despre noi Ce este Storia și cu ce mă poate ajuta? Storia este o platformă cu mii de anunțuri imobiliare, care pune în legătură cumpărătorii și chiriașii cu proprietarii, agenții sau dezvoltatorii imobiliari. Storia nu este o agenție imobiliară, nu oferă proprietăți spre tranzacționare, ci doar pune la dispoziție un spațiu virtual în care se întâlnesc obiectivele diverșilor actori din piața imobiliară. Ce fel de proprietăți imobiliare se găsesc pe Storia? Pe Storia.ro se găsesc toate tipurile de proprietăți: apartamente , garsoniere , case , terenuri , precum și spații comerciale , de cumpărat sau de închiriat. Vei descoperi atât case de epocă, având o arhitectură reprezentativă pentru momentul în care au fost construite, cât și construcții ultra-moderne, parte din ansambluri rezidențiale, conform tendințelor în domeniu. În ce orașe pot găsi proprietăți pe Storia? Pe Storia se găsesc anunțuri imobiliare din toate orașele din țară. Care este procesul de cumpărare/închiriere a unei proprietăți prin Storia? După ce găsești pe Storia un anunț imobiliar care te interesează, fie pentru achiziție, fie pentru închiriere, poți contacta autorul anunțului - agentul imobiliar, dezvoltatorul, proprietarul, fie printr-un mesaj predefinit sugerat de formularul de contact, fie printr-un mesaj personalizat, redactat de tine, fie telefonic. Din acel moment, stabilești detaliile colaborării cu cel care a publicat anunțul. Rolul Storia este doar acela de a vă pune în legătură, fără niciun cost intermediar. Este Storia parte din OLX? Storia face parte din grupul OLX și constituie, alături de OLX Imobiliare, cea mai mare rețea imobiliară din țară, cu cel mai mare număr de anunțuri și cei mai mulți vizitatori. Se găsesc pe Storia și proprietăți parte din ansambluri rezidențiale? Pe Storia se găsesc atât locuințe nou-construite (parte din ansambluri rezidențiale sau nu), cât și locuințe vechi, care au avut deja cel puțin un proprietar. Dezvoltatorii imobiliari au chiar pagini dedicate pentru ansamblurile imobiliare, așa încât doritorii își pot face o imagine generală despre fiecare complex rezidențial în parte. Este rentabilă achiziția/investiția într-o proprietate imobiliară în situația prezentă? Pentru a fi la curent cu momentul oportun pentru orice activitate pe piața imobiliară, te invităm să urmărești materialele informative realizate alături de partenerii Storia.ro din presă, cum ar fi webinariile “ Real Estate. Real Talk .” realizate în parteneriat cu Business Magazin sau ZF Real Estate by Storia.ro. În cadrul acestor emisiuni, specialiștii în imobiliare abordează subiectul achizițiilor/investițiilor imobiliare luând în considerare diverse categorii de nevoi și situații financiare, așa încât să poți lua cea mai bună decizie, potrivită cazului tău. Ce face Storia în plus față de publicarea anunțurilor pentru a-i ajuta pe vizitatorii platformei să ia decizii mai bune imobiliare? Storia a susținut încă de la început dezvoltarea pieței imobiliare locale și profesionalizarea domeniului, prin diverse acțiuni recurente de informare și de cercetare a pieței locale. Platforma își propune să țină informați în permanență toți actorii din piață, pentru ca ei sa poată lua cele mai bune decizii, de care să fie mulțumiți pe termen lung. Indexul T.R.A.I. by Storia actualizează lunar topul cartierelor din marile orașe din România, în funcție de standardul de viață, prin preluarea unor date relevante de la specialiști, precum nivelul de poluare a aerului, fluiditatea traficului, numărul punctelor de interes și costul mediu pe metru pătrat pentru locuințe. Astfel, T.R.A.I. oferă o viziune de ansamblu asupra bunăstării fiecărui cartier în parte. 
Seria de emisiuni ZF Real Estate by Storia și webinariile “ Real Estate. Real Talk .”, realizate în parteneriat cu Business Magazin, abordează cele mai fierbinți subiecte ale momentului în imobiliare. 
Emisiunea “ Case pe Case ”, realizată în parteneriat cu A List Magazine prezintă locuințele vedetelor într-un mod inedit, printr-un schimb de gazde plin de umor. 
Pe Blogul Storia.ro poți urmări tot ce e nou în imobiliare în secțiunea Newsroom și poți parcurge diverse ghiduri cu informații utile: Ghid de amenajare , Ghid chirie , Ghid creditare , Ghid cumpărare , Ghid vânzare . Orașe populare De vânzare De închiriat Proprietăți noi București Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Iași Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Cluj-Napoca Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Timișoara Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Constanța Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Craiova Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Brașov Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale Galați Apartamente Garsoniere Case Terenuri Spații comerciale București Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Iași Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Cluj-Napoca Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Timișoara Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Constanța Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Craiova Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Brașov Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale Galați Apartamente Garsoniere Case Camere Spații comerciale București Apartamente Case Iași Apartamente Case Cluj-Napoca Apartamente Case Timișoara Apartamente Case Constanța Apartamente Case Craiova Apartamente Case Brașov Apartamente Case Galați Apartamente Case DESPRE STORIA Despre noi Prețuri Cariere Informații juridice Pentru experții în imobiliare Publicitate Ghid vânzare Instrumente utile Index cartiere Articole despre imobiliare PLATFORME OLX.ro Autovit.ro Otodom.pl Imovirtual.com Hartă site Hartă site Localități Contact Asistență Ajutor DSA URMĂREȘTE-NE PE: Aplicații mobile: © 2026 Storia, Grupul OLX Condiții de utilizare Politica de confidențialitate Setări cookies