Storebrand – Pensjon, forsikring, bank, sparing og investering - Storebrand Til hovedmeny Til hovedmeny Til hovedinnhold Lenke til forsiden Søk Privat Bedrift Søk Tøm Søk med et spørsmål for best treff. Søkeforslag Fastrenteinnskudd Grønt kort til bilferien Etterlatte og pårørende Depositumkonto Reisekort Logg inn Min side Meny Privat Handlekurv Bank og lån Tilbake Utforsk bank og lån Alt om bank og lån Bli bankkunde Boliglån Finansieringsbevis Start banksparing Hurtiglenker Logg inn i nettbanken Lånekalkulator Prisliste Private banking Sparing Tilbake Utforsk sparing Alt om sparing og investering Invester i fond Start banksparing Start pensjonssparing Alle våre fond Hurtiglenker Investeringsappen Kron Investeringsskolen Private banking Norges mest fornøyde investeringskunder - EPSI 2025 Med Kron får du hjelp til å velge de investeringene som passer deg best – raskt, enkelt og forståelig. Last ned Kron-appen Pensjon Tilbake Utforsk pensjon Alt om pensjon Flytt pensjonen til Storebrand Start pensjonssparing Avkastning på din pensjon Offentlig tjenestepensjon Hurtiglenker Min pensjon Ta ut pensjon Lær mer om pensjon Få kontroll - ta bedre valg Med Kron-appen får du oversikt over både pensjon og sparing, rett på mobilen. Last ned Kron Forsikring Tilbake Utforsk forsikring Alle forsikringer Bilforsikring Husforsikring Personforsikring Hurtiglenker Meld skade Mine skadesaker Medlemsfordeler Kundefordeler Kundeservice Tilbake Hjelp og kontakt Kundeservice og åpningstider Informasjon for etterlatte Hurtiglenker Meld skade Mine skadesaker Veihjelp Chat Du får raskest svar på chat. En chat-bot vil prøve å hjelpe deg, men i åpningstiden kan du også snakke med en kundebehandler. Start chat Meld skade Logg inn Min side Bedrift Handlekurv Meld skade Søk Tilbake Søk Tøm Søk med et spørsmål for best treff. Søkeforslag Fastrenteinnskudd Grønt kort til bilferien Etterlatte og pårørende Depositumkonto Reisekort Logg inn Min side Velg innlogging Lukk Privatkunde Medlem av Akademikerne Bedriftsportalen Har du kjøpt helt ny bil? Da kan du få 25 prosent nybilrabatt. Alt som trengs er en nyregistrert bil de siste tre månedene. Sjekk pris og kjøp Hva kan vi hjelpe deg med? Bank, lån og sparing Boliglån, konto og kort, sparing og investering. Alt om bank og sparing Banksparing Boliglån Fondssparing Nettbank Fastrenteinnskudd Forsikring Forsikre deg selv, familien din og det du eier. Alle forsikringer Barneforsikring Bilforsikring Husforsikring Innboforsikring Reiseforsikring Pensjon Få oversikt og beregn hvor mye du kan få i pensjon. Alt om pensjon Egen pensjonskonto IPS – individuell pensjonssparing Min pensjon Offentlig tjenestepensjon Medlems- og kundefordeler akademikerne-pluss-logo-ikon Created with Sketch. Akademikerne Coop akademikerne-pluss-logo-ikon Created with Sketch. Huseierne Våre kundeprogram Bruker du mer på streaming enn barneforsikring? Vi strømmer serier, filmer og sport for flere hundrelapper i måneden. Burde vi kanskje se litt på barneforsikring også? Les mer God rente, trygg sparing Fastrenteinnskudd gir en garantert god rente for hele avtaleperioden. Akkurat nå kan du få opptil 4,70 % avkastning ved å binde innskuddet ditt i 3 måneder. Mer om fastrenteinnskudd Sjekk priser Du kan sammenligne våre priser med priser fra andre selskaper på Finansportalen Til toppen Hjelp Kundeservice Sidekart Søk Om oss Om Storebrand Jobb i Storebrand Bærekraft Information in English Investor Relations Storebrand Asset Management Storebrand Eiendom Greit å vite Sikkerhet og personvern Cookie-innstillinger Tilgjengelighetserklæring Sammenlign priser på Finansportalen