STORES（ストアーズ） | 店舗の売上をあげる総合プラットフォーム サービス ネットショップ 予約システム キャッシュレス決済 POSレジ アプリ開発 ポイント・ランクシステム モバイルオーダー データ分析 請求書カード払い 請求書決済 業種別 コーヒー カフェ アパレル・雑貨 美容室・サロン フィットネス 料金一覧 導入事例 お役立ち情報 資料一覧 セミナー マガジン ログイン STORES アカウント ネットショップ 予約システム キャッシュレス決済 POSレジ ストアーズは月額0円から 複数サービスまるっと使える アカウント作成 資料ダウンロード ストアーズは あらゆるお店の 成長に貢献します。 決済・レジから、EC・予約・会員管理まで。 STORES ですべて解決。 無料で使ってみる 資料ダウンロード STORES RELEASE 2025 秋のアップデート公開 詳しく見る レジもECも予約システムも。 全部まとめてコストダウン 詳しく見る 月額0円〜でまるっと 新プラン登場 資料ダウンロード STORES RELEASE 2025 秋のアップデート公開 詳しく見る レジもECも予約システムも。全部まとめてコストダウン 詳しく見る Welcome to STORES お店のDAY1 から、 販路拡充 まで。 毎日の運営 や 集客に効く仕組み を、 業界最安水準 で リーズナブルに。 STORES のサービス一覧 店舗運営を、 ワンストップで。 運営コストや キャッシュフロー改善に キャッシュレス決済 クレジットカードや電子マネー、QRコードでの決済手数料を業界最安水準で UPDATE POSレジ 新機能「店舗在庫表示」で集客促進。キャッシュレス決済やネットショップ、予約システムと、かんたん連携 請求書カード払い 請求書の支払いをクレジットカードで決済。支払い期日を実質延長できます 販売チャネルや サービスの拡充に ネットショップ すぐにはじめられる豊富な機能と、シンプルな決済手数料 予約システム 予約の受付・管理をよりスムーズに。事前決済や回数券管理・LINE連携など、機能も充実 モバイルオーダー テイクアウトにくわえて、新たにテーブルオーダーにも対応。店舗業務を効率化し、お客さまの利便性を向上 店舗とECをつなぎ、顧客情報の統合と併売率の向上 アプリ開発 独自のノーコードスマホアプリで、店舗とECサイトをつなぎ、お客さまとのコミュニケーションを円滑化 ポイント・ランクシステム 独自のポイント制度や会員ランクを通じて、お客さまの定着度・再来店率の向上を実現 データ分析 オムニチャネル化の第一歩、データの統合分析をリーズナブルに実現 STORES のセットプラン 複数サービス利用が、お得です。 新規開業におすすめ フリープラン 固定費を抑えたスモールスタートに最適。 月額 ¥0 対面クレカ決済手数料 2.48 %~ まずは無料でアカウント作成 詳しく見る 中・小規模店舗におすすめ スタンダード プラン 売上やサービスの拡大を、低コストで実現。 月額 ¥3,300 （税込） 対面クレカ決済手数料 1.98 %~ 決済端末1台無料／店舗 まずは無料でアカウント作成 詳しく見る 多店舗・大型店向け カスタム STORES サービスの複数利用による「セット割」や、他社システムとの連携プランなど、事業に応じた特別なプランをご提案します。 今すぐ無料見積もり 詳しく見る フリープラン・スタンダードプランのご利用には条件があります。各プランに含まれるサービスなど詳しくは各プランページまたは料金一覧ページをご確認ください。 料金一覧で詳しく見る ご利用実績 STORES が 選ばれています。 実際に顧客数が増えたことはもちろん、実店舗利用者のネット利用が促された結果、ネットショップの売上は倍増しました。 株式会社ウッドベリーコーヒー 木原さま 1社でアプリ開発〜顧客管理、CRM機能まで完結できる。これからの時代に合わせた機能追加への期待感がありました。 株式会社マークスアンドウェブ 小佐野さま・白石さま 会員プログラムのリニューアル前後で来店予約件数は約3倍に。特にロイヤルカスタマーの来店頻度が大きく伸長しました。 株式会社シップス 三瀬さま・小宮さま 資料ダウンロード スタンダードプラン カタログ 決済・レジ・ネットショップ・予約・会員管理・データ活用など、STORES が提供している7つサービスを定額で活用できる料金プランを詳しくご紹介しています。 資料をダウンロードする 中・大規模EC、店舗運営 事業者さま向け STORES 活用資料 複数店舗運営、中・大規模EC、店舗運営 事業者さまに向けて、STORES のサービスを組み合わせることで実現できることをご紹介しています。 資料をダウンロードする STORES ネットショップ サービスカタログ STORES ネットショップ について、基本機能やおすすめ機能、料金プランなどをご紹介しています。特別プランのご紹介もしているので、ぜひ参考にしてみてください。 資料をダウンロードする よくある質問 アカウントの作成は本当に無料ですか？ はい、アカウント作成は無料です。作成完了後、ユーザーごとに作成される管理画面から、利用する STORES のサービスとプランをご選択ください。 ただし、STORES ブランドアプリ と STORES ロイヤリティ は別途申し込みが必要となりますので、ご興味をお持ちの場合はお問い合わせください。 ストアーズのサービスは、他社の製品・サービスと連携できますか？ はい可能です。 サービスごとに連携可能なサービスは異なりますが、他社の会計システムや、LINE ミニアプリ、Shopifyやスマレジといった他社のシステムと連携できます。 セットプランの「スタンダードプラン」や「フリープラン」を申し込んだ場合、そこに含まれるサービスのすべてを実際に利用する必要がありますか？ すべてをご利用いただく必要はありません。 「スタンダードプラン」や「フリープラン」をお申し込みいただくと、含まれるサービスがすべて利用可能になり、事業に応じて必要なサービスを選んでご利用ください。 ストアーズのサポート体制はどのようになっていますか？ メールや電話などを通じ、しっかりとしたサポート体制を整えております。 ご相談やお困りの際は、スムーズに適切なご案内をさせていただくため、 ヘルプセンター から対象のサービスを選択のうえ、ご連絡いただけますと幸いです。 サービスが多すぎて、どういう使い方や効果を期待すればよいかわからない。 業種や事業規模、今後実現したいことなどをお伝えいただければ、弊社担当者より適切な活用方法をご提案させていただきます。 まずは こちらのフォーム から気軽にお問い合わせください。 すぐに解決、高い満足度 いつでも元気に、サポートします！ フォームから相談 お気軽にご相談ください。 24時間いつでも受付中です。 フォームから相談する ヘルプセンター よくある質問やサービスの 使い方などをご確認いただけます。 ヘルプセンターへ移動する 資料ダウンロード サービス概要、料金やご利用までの 流れなどをまとめた資料です。 ダウンロードする 安心・かんたん・はじめやすい、STORES で お店作りを はじめましょう まずは無料でアカウント作成 資料ダウンロード サービス ネットショップ 予約システム キャッシュレス決済 POSレジ アプリ開発 ポイント・ランクシステム モバイルオーダー データ分析 請求書カード払い 請求書決済 業種別 コーヒー カフェ アパレル・雑貨 美容室・サロン フィットネス 大型店舗・多店舗向け マキトリ by STORES 大型店舗・多店舗向けプラン お役立ち情報 導入事例 資料一覧 セミナー マガジン 開業サポート 2025 秋のアップデート 方針・取り組み 情報セキュリティ基本方針 セキュリティの取り組みについて 利用者情報の外部送信について 商標 SNS X（Twitter） Instagram YouTube 運営会社 採用情報 お知らせ Just for Fun © STORES, Inc.