STparts | Оптовая продажа автозапчастей с доставкой по России Главная Клиентам Поставщикам Новости Политика конфиденциальности Контакты Служба поддержки клиентов Москва, Центральный офис 8 (495) 790-53-53 Пн-Пт 9:00 - 18:00, Cб,Вс - выходной Корзина 0 0,00 ₽ Регистрация Авторизация Забыли пароль? Каталоги Автокресла и бустеры Автоодеяла АКБ Антисептики Аптечки медицинские Ареометры Ароматизаторы Аэрозоли для быстрого старта Батарейки Бокорезы и кусачки Бытовая химия Брызговики универсальные Велосипеды Вентили (для сборки бескамерных шин) Видеорегистраторы Вилки нагрузочные Воронки Герметики Головки торцевые Гофры глушителя Грузики (для балансировки) Диски колёсные Домкраты Жидкости AdBlue Жидкости амортизаторные Жидкости охлаждающие Жидкости стеклоомыв. Жидкости тормозные Жилеты светоотражающ. Знаки аварийные Изоленты Камеры автомобильные (для шин) Канистры Клеи Ключи баллонные Ключи гаечные Ключи динамометрические Коврики влаговпитывающие Колпаки колёсные Колпачки для вентилей шин Компрессоры Лампы Лопаты Манометры Масла ДВС Наборы автомобилиста Масла для мото и лодок Масла гидравлические Масла инд. редукторные Масла промывочные Масла компрессорные Масла трансмиссионные Мойки высокого давления Молотки Наборы инструментов Накидки на сиденья Накидки с обогревом Огнетушители Оплётки на руль Органайзеры в багажник Отвёртки Оригинальные запчасти Оригинальные аксессуары Очистка от снега и воды Пакеты и чехлы для колёс Пассатижи и плоскогубцы Перчатки рабочие Подметальные машины Предохранители Предохранители компл. Присадки в масла Присадки в сис. охлажд. Присадки топливные Провода пусковые Противоугонные механические устройства Пылесосы автомоб. Пылесосы бытовые Рамки номерных знаков Резонаторы универсальные Ремкомплекты шин Ремни поликлиновые Самокаты Светофильтры Смазки Стяжки для крепления груза Тенты-чехлы Топоры Траки противобуксовочные Тросы буксировочные Тюбинги Устр-ва пуско-зарядные Уход и очистка Фонари портативные Хомуты Центровочные проставочные кольца Цепи противоскольжения Шины грузовые Шины легковые Шины мото Шторки солнцезащитные Щётки стеклоочистителя Электр. предпусковые подогреватели Электролиты Аэрозоли для быстрого старта Каталог Оригинальных запчастей Каталог Легковых шин Каталог Дисков Каталог Моторных масел Каталог Трансмиссионных масел Каталог Щеток ВНИМАНИЕ! Цены действительны при условии самовывоза со склада в г. Москве и ежемесячном обороте от 2 000 000 рублей. Для получения актуальных цен необходимо пройти регистрацию. Новости Посмотреть все новости → 04.12.2025 НОВИНКА - БРЕНД MSG! Уже на складах наличия STparts 04.12.2025 НОВИНКА - БРЕНД GS! Уже на складах наличия STparts 04.12.2025 НОВИНКА - БРЕНД EMMETEC! Уже на складах наличия STparts 01.12.2025 Присоединяйтесь к программе лояльности Карвиль-Бонус Копите баллы за покупки и получайте подарки по программе лояльности Карвиль-Бонус! STparts является динамично развивающейся компанией, работающей в области оптовых продаж запчастей для автомобилей Российского и импортного производства ведущих мировых производителей Европы, Америки, Кореи, ОАЭ. - УСПЕШНО РАБОТАЕМ С 2011 ГОДА - 30 РЕГИОНАЛЬНЫХ ЛОГИСТИЧЕСКИХ ЦЕНТРОВ - БОЛЕЕ 2 000 ПОСТАВЩИКОВ НА НАШЕМ САЙТЕ - БОЛЕЕ 55 000 000 НАИМЕНОВАНИЙ АВТОЗАПЧАСТЕЙ - БОЛЕЕ  35 000 ОПТОВЫХ КЛИЕНТОВ НА САЙТЕ ЕЖЕДНЕВНО - СОБСТВЕННЫЕ СКЛАДЫ НАЛИЧИЯ В 5 ГОРОДАХ: МОСКВА, ВОРОНЕЖ, КРАСНОДАР, САМАРА, КАЗАНЬ Мы сотрудничаем только с надежными поставщиками и следим за качеством выполненной нами работы перед клиентом, поэтому гарантируем, что вся представленная продукция отличается высоким качеством и надежностью (сертифицирована и соответствует европейским и российским стандартам). STparts является эксклюзивным представителем в РФ следующих брендов: Tamashi – это различные виды смазочных материалов и технических жидкостей для легкового и коммерческого транспорта. Schatz – автомобильные запчасти, комплектующие и автохимия премиум качества, имеющие широкое применение, высокий ресурс и увеличенную гарантию. Мы предлагаем: Минимальную наценку на склады наших партнёров вне зависимости от оборота; Гарантируем оперативную доставку и отгрузку заказов, возможность отправления грузов ТК; Лояльные условия по возвратам; Поддержку на всех этапах работы - у Вас будет персональный представитель, а так же личный специалист клиентской поддержки, готовые ответить на все Ваши вопросы; Отсрочка платежа; Возможность подключения по веб-проценки через API. Мы настроены на помощь и поддержку клиента с первых шагов на нашем портале. Мы заботимся о своих клиентах и стремимся к долгосрочному сотрудничеству. Для этого компания постоянно работает над улучшением качества услуг и ежегодно внедряет новые сервисы. Компания STparts - проверенный партнер для Вашего бизнеса, присоединяйтесь! Работает на Платформе abcp.ru © stparts.ru 2011- www.stparts.ru