Strayer University | An Accredited, Online Institution Skip to main section iCampus Locations (877) 445-7180 Academic Programs Academic Programs By Degree Level Academic Programs Strayer University | An Accredited, Online Institution Academic Programs Bachelor's Degrees Academic Programs Bachelor's Degrees Accounting Applied Science in Management Business Administration Business Administration By Degree Level Business Administration Bachelor's Degrees Business Administration Accounting Acquisition and Contract Management Entrepreneurship Finance Health Service Administration Hospitality & Tourism Management Human Resource Management Management Marketing Project Management Criminal Justice Criminal Justice By Degree Level Criminal Justice Bachelor's Degrees Criminal Justice Artificial Intelligence Computer Forensics Crime & Criminal Behavior Criminal Justice Administration Homeland Security & Emergency Management Probation & Parole Health Services Administration Health Services Administration By Degree Level Health Services Administration Bachelor's Degrees Health Services Administration Entrepreneurship Health Information Management and Analytics Human Resource Management Management Project Management Public Health Information Technology Information Technology By Degree Level Information Technology Bachelor's Degrees Information Technology Artificial Intelligence Cloud Computing Cybersecurity Data Analytics Data Management IT Project Management Networking Software Development Media Design School - New Zealand Media Design School - New Zealand By Degree Level Media Design School - New Zealand Bachelor's Degrees Media Design School - New Zealand Art & Design - 3D Animation & VFX Creative Technologies - Game Art Information Technology Media Design - Graphic, Motion, & Interactive Design Software Engineering - Artificial Intelligence (AI) Software Engineering - Game Programming Explore Bachelor's Programs Master's Degrees Academic Programs Master's Degrees Accounting Accounting By Degree Level Accounting Master's Degrees Accounting Corporate Accounting Forensic Accounting Public Accounting Taxation Business Administration (Strayer) Business Administration (Strayer) By Degree Level Business Administration (Strayer) Master's Degrees Business Administration (Strayer) Accounting Acquisition Artificial Intelligence (AI) Systems Management Business Data Digital Entrepreneurship Finance Health Services Administration Human Resource Management Cybersecurity Management Management Marketing Professional Studies Project Management Public Administration Business Administration (JWMI) Business Administration (JWMI) By Degree Level Business Administration (JWMI) Master's Degrees Business Administration (JWMI) JWMI MBA JWMI MBA in AI Leadership Concentration JWMI MBA in Healthcare Concentration JWMI MBA in Human Resources Concentration JWMI MBA in Operations Management Concentration Educational Design and Technology Educational Design and Technology By Degree Level Educational Design and Technology Master's Degrees Educational Design and Technology Adult Education and Development Corporate Learning Curriculum, Instruction & Assessment Educational Administration Educational Technology Leadership Instructional Design and Technology Teacher Leadership Technology Innovations for Education Health Services Administration Health Services Administration By Degree Level Health Services Administration Master's Degrees Health Services Administration Clinical Care Management Public Health Management Human Resource Management Human Resource Management By Degree Level Human Resource Management Master's Degrees Human Resource Management Human Resource Generalist Human Resource Organizational Development Cybersecurity Information Systems Information Systems By Degree Level Information Systems Master's Degrees Information Systems Agentic AI Systems Engineering Artificial Intelligence Systems Management Computer Forensic Management Computer Security Management Enterprise Network Management Information Systems Management IT Project Management Software Engineering Management Management Management By Degree Level Management Master's Degrees Management Leadership Marketing Management Project Management Public Administration Media Design School - New Zealand Media Design School - New Zealand By Degree Level Media Design School - New Zealand Master's Degrees Media Design School - New Zealand Master of Design Explore Master's Programs Associate Degrees Academic Programs Associate Degrees Health Services Administration Accounting Acquisition and Contract Management Business Administration Information Technology Marketing Explore Associate's Programs Certificates Academic Programs Certificates Diploma in Acquisition & Contract Management Undergraduate Certificate Artificial Intelligence Graduate Certificate Artificial Intelligence Systems Management Graduate Certificate Cybersecurity Management Graduate Certificate in Digital Entrepreneurship Graduate Certificate of Education in Corporate Learning Graduate Certificate of Education in Educational Administration Graduate Certificate Instructional Design and Technology JWMI Graduate Certificates JWMI Graduate Certificates By Degree Level JWMI Graduate Certificates Certificates JWMI Graduate Certificates JWMI Graduate Certificate in Artificial Intelligence JWMI Graduate Leadership Certificate JWMI Graduate Healthcare Certificate JWMI Graduate Human Resources Certificate JWMI Graduate Operations Management Certificate JWMI Executive Certificates Media Design School - New Zealand Media Design School - New Zealand By Degree Level Media Design School - New Zealand Certificates Media Design School - New Zealand NZ Certificate in Arts and Design NZ Certificate in Digital Media and Design Postgraduate Certificate in Design Graduate Diploma of Creative Advertising Graduate Diploma of Creative Technologies Postgraduate Diploma in Design Data Analytics and Artificial Intelligence - Micro-Credential User Experience - Micro-Credential Explore Certificates View All Programs Tuition & Aid Tuition & Aid COST OF YOUR DEGREE Tuition & Fees Calculate Cost PAYING FOR YOUR DEGREE How to Pay for College Scholarships & Discounts Financial Aid Employer Assistance Other Ways to Earn Credit Use our calculator to get an idea of what a Strayer degree can cost you. Calculate your cost Admissions Admissions HOW TO APPLY Application Process Admission Requirements Transfer Credits Military Assistance International Students Get an education designed for you. Apply now About Strayer About Strayer WHO WE ARE About Us Course Catalog Accreditation Strayer Blog WHAT YOU'LL EXPERIENCE Online Learning Career Services Support On-Campus Services Micro-Credential Badges At Strayer, we offer our students flexible degree programs infused with industry relevant skills to help them succeed. Strayer Degree Programs iCampus Locations Apply Now Start your success story With more than 130 years of innovation in higher education, Strayer provides the education and support you need to reach for your goals. Explore programs How much could your degree cost? Get an estimate of how much you’ll pay for your program and when you’ll graduate. Calculate cost Earn a top 10 online MBA Advance your career goals with the Jack Welch Management Institute at Strayer University. Ranked #6 Online MBA Program for 2024 by The Princeton Review. Find out how Earn your bachelor's for less with no-cost gen ed courses Enroll in a Strayer bachelor's program that fits your goals and save with no-cost general education courses through our affiliate, Sophia Learning. Discover more Find your place in our international community Strayer University is proud to have hosted more than 4,000 international students from over 143 countries. Let us help you achieve your goals. Learn more Featured programs MBA Business Administration (JWMI) MBA Business Administration (Strayer) MS Master of Science in Accounting MS Master of Science in Management BS Bachelor of Science in Information Technology Featured programs Discover more Employer tuition assistance If your employer is a corporate partner, you may qualify for special tuition savings that can make advancing your education more affordable. Employer partner search See what savings may be available. We found your employer! Apply now or check with your company to learn about the benefits that may be available to you. Get started Hmm … we can’t seem to find your employer. Try searching again or contact our admissions team for help. Try again Tip: Be sure to use your employer’s full name and double-check the spelling. We’d still like to help Estimate your tuition and find other ways to save Explore different funding options and how you’ll pay for college View all of our scholarships and savings and check your eligibility Connect with admissions The high-quality higher education you deserve Strayer University has distinct accreditations and affiliations that attest to our academic quality. We're committed to meeting quality standards, so you can earn a diploma you're proud to display. View the ACBSP student achievement information . Strayer University is an accredited institution and a member of the Middle States Commission on Higher Education (MSCHE or the Commission) www.msche.org. Strayer University’s accreditation status is Accreditation Reaffirmed. The Commission’s most recent action on the institution’s accreditation status on June 22, 2017 was to reaffirm accreditation. MSCHE is recognized by the U.S. Secretary of Education to conduct accreditation and pre-accreditation (candidate status) activities for institutions of higher education including distance, correspondence education, and direct assessment programs offered at those institutions. The Commission’s geographic area of accrediting activities is throughout the United States. Find out how Strayer fits into your life Answer three questions to find out what your week could look like while completing your degree. How many courses will you take? 1 course 2 courses 3 courses What is your current work schedule? I'm currently looking for work I work part-time I work full-time When do you prefer to study? Morning Afternoon Evening Back Continue What your week could look like while completing your degree Request Information Start Over AM Mid day PM EoD Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Sunday MON TUE WED THU FRI SAT SUN 430+ Courses available 23 Degree programs 75 Concentrations and specializations 37,090 Students enrolled globally 91% Part-time students Source: University Fact Sheet NEWS NSA cyber competition win Strayer University placed sixth out of 348 educational institutions in the U.S. that participated in the 2023 NSA Codebreaker Challenge. This is the second year that Strayer students competed in this challenge. Discover more Earn a top 10 online MBA Advance your career goals with the Jack Welch Management Institute at Strayer University. Ranked #6 Online MBA Program for 2024 by The Princeton Review. Find out how Find your place in our international community Strayer University is proud to have hosted more than 4,000 international students from over 143 countries. Let us help you achieve your goals. Learn more Earn your bachelor's for less with no-cost gen ed courses Enroll in a Strayer bachelor's program that fits your goals and save with no-cost general education courses through our affiliate, Sophia Learning. Discover more Request more information Required fields* Degree Level Desired Master's Bachelor's Associate Certificates Program of Interest Optional: Let us know where you work, and we’ll check for employer tuition assistance. Are you a citizen or permanent resident of the United States? Yes No Do you have transfer credits? No Yes I'm not sure U.S. military affiliation No Yes To inquire about Media Design School at Strayer, fill out this request for information form . By providing your information, you consent to receive occasional special promotional offers and education opportunities by phone, text message, WhatsApp and email via automated technology, including artificial or prerecorded voice, from Strayer University. You may opt out at any time. Consent is not required to purchase goods or services. You can always call us at 1-866-314-3547 . Agree & get program details Submitting your information, this may take a few seconds... Apply Request Info Areas of Study Business IT Criminal Justice Education Health Services Public Administration Quick Links Campus Locations Course Catalog Honors Program Graduation Information Digital Diploma and Degree Verification Strayer Alumni Careers at Strayer Capella University Devmountain Request My Transcript More Accessibility Commitment Student Consumer Information Massachusetts Disclosures Campus Safety Civil Rights Compliance Title IX Title IX Training University Fact Sheet Strayer University Blog Contact Us Legal Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy State Licensure/Authorization Site Map Opt Out Your Privacy Choices Strayer University is owned by Strategic Education, Inc., which operates a suite of educational institutions, programs and services. Copyright © 2025 Strayer University × × × × Loading ... × Loading ...