Strapi - Open source Node.js Headless CMS 🚀 🚀 New Release: Strapi AI Translations! Learn more Product Create APIs Design REST and GraphQL Content Delivery APIs to connect to any frontend. Content Management Craft experiences and easily manage editing, publishing, and translation. Customization Personalize your CMS to meet your project's unique requirements. Collaboration Work together easily on code and content. Hosting Host your projects on robust, secure servers in minutes. Security Implement robust security measures to protect your information. Strapi AI Automate Content Modeling, Translations & more Cloud PaaS hosting for Strapi projects. Enterprise Edition A self hosted, Enterprise-ready Edition. Strapi Market Marketplace of plugins and integrations. Features Discover all the features available in Strapi today. Solutions Websites Manage your brand narrative. Backend Framework Build, customize, and scale backends. Mobile Apps One CMS, any devices. E-commerce Level up your eCommerce experiences Developers Integrate Strapi with your favorite tools Content Managers Manage Content Autonomously Business leaders Unlock the benefit of structured content Digital Agencies Accelerate project delivery and provide a Client-Friendly Content Editing Financial Services Build trustful relations with your customers Tech and Business Services Stand out with exceptional B2B content. Telco, Media, and Gaming Create and manage content on any platform Developers Blog Latest Strapi news & updates Partners Find official partner or become one Case studies Discover who uses Strapi Open Source Contribute & collaborate on GitHub Forum Discuss, ask questions and find answers Discord Discuss, ask question and find answers Video Tutorials Discuss, ask question and find answers Events Upcoming and On-demand Events Strapi Goodies Discover the latest Strapi goodies Docs Pricing Cloud Discover Strapi Cloud PaaS hosting for Strapi projects Login to Strapi Cloud Login or Sign up for Strapi Cloud. Strapi Cloud Docs Strapi Cloud hosting technical documentation Looking for our logo ? Download Logo Pack See more Strapi assets Product Capabilities Create APIs Design REST and GraphQL Content Delivery APIs to connect to any frontend. Content Management Craft experiences and easily manage editing, publishing, and translation. Customization Personalize your CMS to meet your project's unique requirements. Collaboration Work together easily on code and content. Hosting Host your projects on robust, secure servers in minutes. Security Implement robust security measures to protect your information. Strapi AI Automate Content Modeling, Translations & more Product & Features Cloud PaaS hosting for Strapi projects. Enterprise Edition A self hosted, Enterprise-ready Edition. Strapi Market Marketplace of plugins and integrations. Features Discover all the features available in Strapi today. Contact Sales Quick Start Guide Host your Project Solutions Use Cases Websites Manage your brand narrative. Backend Framework Build, customize, and scale backends. Mobile Apps One CMS, any devices. E-commerce Level up your eCommerce experiences Teams Developers Integrate Strapi with your favorite tools Content Managers Manage Content Autonomously Business leaders Unlock the benefit of structured content Digital Agencies Accelerate project delivery and provide a Client-Friendly Content Editing Industries Financial Services Build trustful relations with your customers Tech and Business Services Stand out with exceptional B2B content. Telco, Media, and Gaming Create and manage content on any platform Contact Sales Quick Start Guide Host your Project Developers Resources Blog Latest Strapi news & updates Partners Find official partner or become one Case studies Discover who uses Strapi Community Open Source Contribute & collaborate on GitHub Forum Discuss, ask questions and find answers Discord Discuss, ask question and find answers Video Tutorials Discuss, ask question and find answers Events Upcoming and On-demand Events Strapi Goodies Discover the latest Strapi goodies Integrations See all integrations Contact Sales Quick Start Guide Host your Project Docs Pricing Cloud Discover Discover Strapi Cloud PaaS hosting for Strapi projects Login Login to Strapi Cloud Login or Sign up for Strapi Cloud. Documentation Strapi Cloud Docs Strapi Cloud hosting technical documentation Contact Sales Quick Start Guide Host your Project 70.8k Contact Sales Get Started NEW Release: Strapi AI Translations See how it works → The Open-Source Headless CMS for AI powered Websites and Apps Design your data models, generate APIs instantly, and integrate with your favorite frameworks, while leveraging AI capabilities and keeping full control of your code and hosting. npx create-strapi-app@latest Copy or Get Started Build modern websites without sacrificing customization in minutes instead of days npx create-strapi-app@latest Copy Open source (MIT) SOC 2 certified GDPR Compliant Ready to deploy? Ready to deploy? Start building with a free plan and scale as needed, fast and simple. Start Deploying Explore Strapi Enterprise Explore Strapi Enterprise with an interactive product tour, trial, or a personalized demo. Explore Enterprise Strapi is the leading open-source Headless CMS. Strapi gives developers the freedom to use their favorite tools and frameworks while allowing editors to easily manage their content and distribute it anywhere. Product Strapi 5 Strapi Cloud Enterprise Edition Features Strapi AI Roadmap Changelog Plugin Marketplace Try live demo Solutions Modern Websites Mobile applications Ecommerce Backend Framework Learning Management System Intranet CMS Product Information Systems For developers For content teams For business teams For Digital Agencies Resources Strapi CMS docs Strapi Cloud Docs Partner Directory Strapi Events Tutorials GitHub repository Case Studies Strapi vs Wordpress Strapi vs Contentful Video Tutorials Integrations All integrations React CMS Next.js CMS Tanstack CMS Vue.js CMS Nuxt.js CMS Astro CMS Flutter CMS Svelte CMS React Native CMS Company About us Blog Handbook Careers Contact FAQ Newsroom Goodies shop © 2025 , Strapi License Terms Privacy Join us on