Full Control Audio Business | streaMonkey Start Tools HD Efficiency Business Plattform xStream Dashboards AI content.creator Features Magazin Impressum Datenschutz en Kontakt Tools HD Efficiency Business Plattform xStream Dashboards AI content.creator Features Magazin en Kontakt Menschen in der Stadt Full Control Audio Business streaMonkey Die High Efficiency Audio Business Plattform. HQ Streaming, Playout, Data Management, Cloud Production, Monetarisierung. Alles aus einer Hand. Alles auf einer Plattform. 00 Tage 00 Stunden 00 Minuten 00 Sekunden Future Connect streaMonkey ist Deine innovative High Efficiency Business Plattform zur Belebung etablierter Audio-Geschäftsmodelle sowie zur Umsetzung neuer, digitaler Business-Modelle. Für mehr Hörer, mehr Wissen, mehr Kontrolle, mehr Umsatz. streaMonkey verbindet hochwertigen Audio Content moderner Publisher mit digitaler Ad Intelligence, wertvollem Wissen und exzellenten Performance-Daten sowie modernsten Tools einer 100% unabhängigen Cloud Produktion, mit AI Unterstützung und ermöglicht Dir unbegrenzt viele, individualisierte Connects in bester HD Audioqualität. Stabilstes Playout von HQ Audioinhalten Vielfältige Ad Server Connects für bestmögliche Monetarisierung von HQ Audiokontakten Erzeugen, Erheben und Nutzbarmachen sämtlicher Daten aus der Streamnutzung Exzellentes Monitoring für effektive Steuerung unternehmerischer Prozesse Moderne und effektive Cloud Produktion von Audioinhalten, auch mit AI Unterstüzung Scroll to top Follow or contact – / 4 Tools für Deine digitale Zukunft HD Efficiency Business Plattform Höchste Streamstabilität, beste Audio- und Datenqualität, bester
                                    Streamingerfolg - die Funktionen und Features der Plattform sind
                                    state of the art und setzen branchenweit neue Standards. Dein virtuelles Funkhaus für 100% unabhängige 24/7 Cloud
                                    Production und Playout verbindet Deinen Audio Content mit der
                                    Flexibilität modernster, digitaler, dezentraler
                                    Programmgestaltung. Dashboards Modernstes Controlling: Mehr Sehen, mehr Wissen, mehr Steuern.
                                    Exzellente Performancedaten aus der Streamnutzung und
                                    -auslastung in maximaler Qualität, Güte und Darstellung.
                                    Individuell und umfassend. AI content.creator Ob Werbung, Moderation, Beitrag oder Service-Element: Wir machen
                                    brillante Stimmauswahl und kluge Text- und Audiogenerierung
                                    inklusive Systemintegration durch AI Cloud Produktion inkl.
                                    Sprach-Dialektik. Ihre Vorteile mit streaMonkey. Reichweite Wissen Steuerungs­potential Kunden Flexibilität Connection Mehr Reichweite Durch höchste Streamstabilität und High Speed Connect, Performance
                                Management und Aggregatoren-Service, Redundanz-Umschaltung und
                                plattformseitiges Notband. Mehr Wissen Dank kompakt und intuitiv aufbereiteter Dashboards. Historische 
                                sowie Live-Daten der Streamnutzung werden für Dich erhoben, visualisiert 
                                und nutzbar gemacht, bspw. Clienttracking, Nutzererkennung und 
                                -verhalten oder Ad-Belegung. Mehr Steuerungspotential Durch allerhöchste Datengüte, sessiongenaue und vermarktungsrelevante
                                Liveübersichten, Echtzeitanalysen und Analyse-Historien inklusive
                                ausweisungskompatibler Datenaufbereitung. Mehr Kunden Dank maximaler Anbindungsmöglichkeiten durch VAST-Kompatibilität, 
                                AdServer-Einbindung inkl. aller gängigen AdServer, automatische Spoteintastung, 
                                Synchrobanner oder Instreamkampagnen. Mehr Flexibilität Durch weniger ortsgebundenes Personal, weniger kritische Hardware im eigenen
                                Haus, weniger Kosten für Technik, Support, Personal sowie Notfallszenarien
                                und weniger Stress dank 24/7-Servicelevel. Mehr Connection streaMonkey verbindet Dich 100% barrierefrei ohne zwischengeschaltete 
                                Fremdsysteme mit sämtlichen etablierten Systemen wie Webplayern, Disposystemen, 
                                Musicmaster, CDP und vielen anderen. So einzigartig, wie Deine Ziele Internationales Netzwerk, landesweiter Player, Lokalsender – streaMonkey hat das passende Paket für jede Form erfolgreicher Audio-Businessmodelle. Features im Überblick Wir nehmen mit Dir Kontakt auf. Per Mail oder persönlich. Website Ich heiße und ich arbeite an . Bitte kontaktiert mich unter . Wahlweise hier noch ein paar mehr Details: . Die abgesendeten Daten werden nur zum Zweck der Bearbeitung Deines Anliegens verarbeitet. Weitere Informationen findest Du in unserer Datenschutzerklärung . Access to the new radio advertising businesses. Die programmatische Handelsplattform für Audio-Publisher, Vermarkter & Agenturen. Lerne aireal. kennen. Zu aireal. Preferred Partner Optimale Verbindungen. Leistungsfähige Schnittstellen. Starke Partner. Marienplatz 1 04103 Leipzig Service Status hello@streamonkey.de +49 341 25070-200 LinkedIn X (Twitter) Impressum Datenschutz