StreamShop | Tecnologia de Videos para o seu site Sobre nós Soluções SOLUÇÕES Video Commerce Incorpore vídeos no seu site! Live Commerce Realize transmissões ao Vivo VideoAI O poder da IA Generativa Retail Media Monetize com VideoAds Video Atendimento Personal Shopper TECNOLOGIA Assinatura Conheça nossos planos O melhor Player Compressão de até 93% ShowCase Conheça os formatos API & SDK Acesse nossa Documentação QR Code Generator Códigos QR StreamShop LINKS Parceiros Seja um parceiro StreamShop Carreiras Faça parte do nosso time Imprensa Relatórios e Publicações Políticas de Privacidade Nossos Termos e Condições Converta mais com seus vídeos! Incorpore vídeos interativos no seu site e converta mais. Agende uma demo agora! Agende uma demo Formatos Notícias Suporte Parceiros Contato 🇺🇸 Abra sua conta! Coloque seu Ecommerce em movimento! Descubra como a tecnologia StreamShop pode revolucionar a experiência de compra e engajamento dos seus consumidores através de vídeos interativos integrados nas páginas do seu ecommerce, site ou App. Agende uma Demo 2022 No ar desde 2022 $100M Conversão via Videos +250 Clientes Satisfeitos até 5x Muito mais conversão 93% Compressão de Vídeos O mais completo hub de gestão de vídeos Video Commerce 3.0 Integre suas redes sociais e distribua vídeos nas páginas do seu site em diversos formatos como Widgets, Reels, Stories e Carrosséis para uma experiência de compra sem fricção. Explore Video Commerce Vendas em tempo real Live Commerce Organize eventos de live shopping com chat, cupons e checkout incorporado. Conecte-se instantaneamente com os clientes e aumente as vendas por meio de transmissões de vídeo interativas com checkout sincronizado com o carrinho da sua loja online. Explore Live Commerce Automatize a criação de vídeos Video AI Transforme imagens estáticas em vídeos dinâmicos com IA. Personalize o suporte e crie anúncios compráveis para otimizar seu fluxo de trabalho de e-commerce. Explore Video AI A evolução do Display Ads Video Retail Media Monetize seu trafego com um novo formato de mídia com distribuição de vídeos de alta performance integrados ao ecommerce, entregando muito mais eficiência e conversão. Explore Retail Media VIdeo Atendimento Personal Shopper Atenda clientes por vídeo em uma experiência imersiva com carrinho sincronizado, transcrição de chamadas e fila de atendimento. Explore Video Atendimento O MELHOR PLAYER DO MUNDO Mais interatividade. Maior conversão. incorpore os vídeos que sua marca já produz para as redes sociais às páginas do seu site, elevando o tempo de permanência da sua audiência, ticket médio e taxa de conversão. Ofereça demonstrações de produtos em tempo real, catálogos de vídeo sob demanda e suporte personalizado — tudo impulsionado por uma plataforma de vídeo rápida e flexível, desenvolvida para e-commerce. Comece agora! O melhor Video Player do mundo As mais avançadas técnicas de compressão e otimização dos seus vídeos sem impacto na performance do seu site. Live Streaming 1080p VOD com 93% de compressão Integrado ao Ecommerce Saiba mais Muito mais dados da sua audiência Obtenha dados de acesso, cliques, interações e conversão nos seus vídeos em tempo real. Dashboard com dados em tempo real Compatível com GTM, GA e Meta Pixel Saiba mais Mais formatos de incorporação Incorpore widgets, carrossel, stories e Reels nas páginas do seu site ou distribua trilha de vídeos interativos por whatsapp. Compatível com as maiores plataformas Ana Ziller Banco Inter "Buscávamos inovação para nosso Mktplace e conhecemos a Streamshop em 2021. Desde então impulsionamos vendas em nosso App, em conjunto com nossos sellers." Marc Marinho Natura Cosméticos "Pela primeira vez na história da Natura, dois públicos foram unidos em uma transmissão ao vivo, o que proporcionou uma experiência de compra única e interativa." Leonardo Matioli Primacial "A experiência com a StreamShop tem sido incrível! A plataforma é super intuitiva e facilitou muito a integração de vídeos interativos em nosso site." Guilherme Rossino Kappesberg "A Streamshop tem nos ajudado a realizar de nossos clientes. Além da plataforma ser ótima, o atendimento é rápido, direto e humano." Ana Ziller Banco Inter Marc Marinho Natura Cosméticos Leonardo Matioli Primacial Guilherme Rossini Kappesberg Conheça nossas Soluções Video Commerce Integre em diversos formatos como Widgets, Reels, Stories e Carrosséis para uma experiência de compra sem fricção. Explore Video Commerce Live Commerce Conecte-se instantaneamente com os clientes e aumente as vendas por meio de transmissões de vídeo interativas. Explore Live Commerce VideoAI Transforme imagens estáticas em vídeos dinâmicos com IA oferecendo muito mais conteúdo nas páginas do seu site. Explore Video AI Video Retail Media Monetize seu trafego com um novo formato de mídia com distribuição de vídeos de alta performance integrados ao ecommerce. Explore Retail Media Video Atendimento Atenda clientes por vídeo em uma experiência imersiva com carrinho sincronizado, transcrição de chamadas e fila de atendimento. Explore Video Atendimento Onde tem video, tem StreamShop. Assine agora! Video Commerce Video Commerce Pro Planos para sites com alto volume de tráfego A partir de 150.000 views Views sob demanda (CPM) API / SDK Media Flows Modelo 100% Personalizado Suporte dedicado Customizado Escolha seu Plano 150.000 views 300.000 views 500.000 views Corporate Compras por vídeo. Customizadas para seu e-commerce. Teste Grátis! Assine nossa newsletter Cadastre-se e receba novidades sobre a StreamShop direto no seu email. Obrigado! Seus dados foram enviados com sucesso! Ops! Ocorreu um erro ao enviar o formulário. Tente novamente. Connect on Instagram + Connect on Instagram Watch on YouTube Join us on LinkedIn Follow us on Facebook Find us on X SOLUÇÕES Video Commerce Live Commerce VideoAI StreamAds Video Atendimento LINKS Central de Ajuda Developer Docs API & SDK Cases Notícias SOBRE NÓS Sobre Nós Contato Carreiras Parceiros Imprensa © 2025 StreamShop Brasil Tecnologia Ltda. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Termos do Serviço Política de Cookies