Ströer Onlinewerbung: Digitale Präsenz auf allen Kanälen | STRÖER DE/EN Ihre Marke digital sichtbar machen Onlinewerbung, die ankommt Wo sind Ihre Kund:innen heute unterwegs? Wir helfen Ihnen, genau dorthin zu kommen – ob auf das Smartphone, Tablet oder Laptop. Keine Werbung von der Stange, sondern Botschaften, die Menschen wirklich interessieren. So wird Werbung zum Gespräch und Markenwelten werden ganzheitlich erlebbar. Home Werben mit Ströer Onlinewerbung Menschen erreichen. Menschen bewegen. Egal welche kommunikativen Herausforderungen sich einer Marke stellen: Wir liefern maßgeschneiderte und reichweitenstarke Lösungen auf über 1.600 Medienmarken mit hochwertigen, redaktionellen Inhalten. Unser vielseitiges Portfolio bietet Ihnen eine breite Auswahl: Von General Interest Seiten mit starken Marken, über Sport-Titel bis zu Special Interest Umfeldern. Sie wollen mehr erfahren? Wir freuen uns auf Sie! Schreiben Sie uns! Mehr anzeigen Qualität & Mehrwert Ihre Botschaft hat den Anspruch auf ein Umfeld, das sie stärkt – sicher, seriös und ansprechend. Wir setzen auf geprüfte Plattformen und Formate, die nicht nur gesehen, sondern auch wirken. Großflächige und aufmerksamkeitsstarke High-Impact-Formate, bewegende Video-Formate, integrative Content-Konzepte, datenbasierte Strategien, reichweitenstarken Social-Media-Szenarien und effiziente Commerce-Lösungen, direkt oder programmatisch buchbar. Starke Marken Starke Marken schaffen Vertrauen. Unsere bekannten Marken wie t-online, Deutschlands Nr. 1 Nachrichtenportal, watson, desired, familie.de, GIGA und kino.de ergänzen wir mit zahlreichen Premium Umfeldern. Dabei sind wir thematisch breit aufgestellt – egal ob News-, Lifestyle-, Auto-, Sport- oder Reise-Content – wir können Ihre Werbebotschaften im bestmöglichen Umfeld platzieren. Digitale Expertise Als Digital Natives entwickeln wir innovative Lösungen mit unserem eigenen Ad Stack, wie alternative ID´s, Geo-ID´s, Contextual Targerting und KI-Implementierung. Wir kombinieren bewährte Standards mit neuen Ansätzen und erweitern Bereiche wie CTV mit präzisen Targetings. Dank transparenter Kampagnenmessung und garantierten KPIs steigern wir die Effizienz von Medialeistungen und bieten Buchung, Produktion sowie Reporting aus einer Hand. Made in Germany Beste Datenqualität aus Deutschland – aktuell, sicher und datenschutzkonform. Mit der OS Data Solutions (OSDS) bieten wir Premium Targeting auf Basis hochwertiger Daten und maximaler Reichweite. Wir schaffen darüber hinaus Synergien in den Bereichen Content Marketing, Native Advertising, Commerce und Mobile Marketing. Onlinemedien – mehr zu entdecken Ob Video, High Impact, Audience, Commerce, Content oder Social – wir finden gemeinsam die Lösung, die Ihre Zielgruppe begeistert. Einfach buchbar, individuell und wirksam. Relevante Qualitätsumfelder mit großer Reichweite, facettenreiches und innovatives Produktportfolio, Premium Datenpool und Targeting-Technologie, 360-Grad-Services - Ströer Media Solutions ist der Partner Nr. 1 für erfolgreiche Kommunikation. Portfolio High Impact Produktdetails in PLANEN + BUCHEN Video Audience Programmatic Content & Native Commerce Social NEU NEU NEU Ströer führt neue High-Impact-Formate ein Mit den High-Impact-Formaten wie dem "Breakout Ad", dem "Top Scroller" und dem "Spotlight Video Ad" bietet Ströer Werbungtreibenden ab sofort eine einzigartige Chance, Produkte auf kreative Weise zu inszenieren und die Interaktionsraten ihrer Zielgruppen nachhaltig zu steigern. Diese innovativen Werbemittel wurden erstmals erfolgreich in der 360-Grad-Kampagne für den neuen Toyota C-HR eingesetzt, die in Zusammenarbeit mit der Leadagentur The&Partnership Germany entwickelt wurde. Mehr erfahren Online & Out-of-Home Ihre Kampagne im Web und auf der Straße, alles aus einer Hand Durch die Kombination aus Online- und Außenwerbung können Sie mit crossmedialer Kommunikation mehr Werbewirkung erzielen. Erweitern Sie Ihre Online-Kampagne nach draußen – auf unsere reichweitenstarken Public Video Screens im Bahnhof, im Einkaufszentrum oder in der Fußgängerzone. Bewerben Sie Ihre Produkte online wie Out-of-Home im Umfeld starker Medienmarken wie t-online oder desired. Mehr erfahren Unsere Supply-Side-Plattform entdecken Zu Ströer SSP INTERESSE GEWECKT? Sprechen Sie mit uns über Ihre nächste Kampagne Online Kontaktformular Mehr entdecken Das ist Außenwerbung! Mehr erfahren Das ist Dialogmarketing! Mehr erfahren Besuchen Sie auch: stroeer-direkt.de edgar.de stroeer-x.de stroeer-online-marketing.de Kontakt Impressum AGB Datenschutz Cookie-Erklärung Über uns Nachhaltigkeit Zurück Übersicht Unser Engagement für Umwelt Unser Engagement für Kinder Unser Engagement für Gesellschaft & Demokratie Werben mit Ströer Zurück Außenwerbung Digital Out of Home Onlinewerbung Dialogmarketing Cases Planen + Buchen Partnerschaften Zurück Für Städte Für Eigentümer:innen Für Publisher Investor Relations Karriere Blog Presse Kontakt Über uns Nachhaltigkeit Übersicht Unser Engagement für Umwelt Unser Engagement für Kinder Unser Engagement für Gesellschaft & Demokratie Werben mit Ströer Außenwerbung Digital Out of Home Onlinewerbung Dialogmarketing Cases Planen + Buchen Partnerschaften Für Städte Für Eigentümer:innen Für Publisher Investor Relations Karriere Blog Presse Kontakt Neues aus dem Ströer-Blog 16. Dezember 2025 Ströer unterstützt Silvester-Präventionskampagne der Polizei Berlin Mehr erfahren DE EN