University of St. Thomas - Minnesota | University of St. Thomas - Minnesota Skip to primary content University of St. Thomas Toggle menu About About St. Thomas Quick Facts Our Campuses Mission, Convictions & Heritage Rankings & Recognition University Leadership 2030 Strategic Plan Sustainability Our Commitment to Welcoming All Academics Academics at St. Thomas Undergraduate Majors & Minors Graduate Programs Schools & Colleges Study Abroad Research Continuing & Professional Education Online Learning Centers & Institutes Academic Calendar Libraries Admissions & Aid Admissions Undergraduate Admissions DFC Admissions Transfer Admissions International Admissions Veterans Admissions Graduate Admissions Financial Aid Undergraduate Scholarships Undergraduate Financial Aid Graduate Financial Aid Request Info Schedule a Campus Visit Student Life Student Life at St. Thomas Residence Life Dining Get Involved Support & Well-Being Inclusion & Diversity Arts Career Development Campus Ministry Athletics Athletics at St. Thomas Official Athletics site (Tommie Sports) Athletics & Arena Calendar Intramurals Club Sports Current Students Parents & Families Alumni Give News OneStThomas Visit Campus Apply Now Visit Campus Apply Now Toggle search What can we help you find? Search Submit Popular Search academic calendar majors & minors tuition & scholarships student clubs University of St. Thomas Toggle menu About About St. Thomas Quick Facts Our Campuses Mission, Convictions & Heritage Rankings & Recognition University Leadership 2030 Strategic Plan Sustainability Our Commitment to Welcoming All Academics Academics at St. Thomas Undergraduate Majors & Minors Graduate Programs Schools & Colleges Study Abroad Research Continuing & Professional Education Online Learning Centers & Institutes Academic Calendar Libraries Admissions & Aid Admissions Undergraduate Admissions DFC Admissions Transfer Admissions International Admissions Veterans Admissions Graduate Admissions Financial Aid Undergraduate Scholarships Undergraduate Financial Aid Graduate Financial Aid Request Info Schedule a Campus Visit Student Life Student Life at St. Thomas Residence Life Dining Get Involved Support & Well-Being Inclusion & Diversity Arts Career Development Campus Ministry Athletics Athletics at St. Thomas Official Athletics site (Tommie Sports) Athletics & Arena Calendar Intramurals Club Sports Visit Campus Apply Now Current Students Parents & Families Alumni Give News OneStThomas Visit Campus Apply Now Toggle search What can we help you find? Search Submit Popular Search academic calendar majors & minors tuition & scholarships student clubs Toggle video We're ALL FOR Building Lifelong Connections Undergraduate Programs Find Your Major or Minor Visit St. Thomas Schedule Your Campus Visit Financial Support Discover Scholarships & Financial Aid We're ALL FOR Academic Excellence, Refined over 140+ Years 150 + Undergraduate Majors & Minors Browse Undergraduate Programs 8 Schools & Colleges More Details on Schools & Colleges 55 + Graduate & Professional Programs Browse Graduate Programs ALL FOR Learning That Changes Everything At St. Thomas, learning is personal and powerful. Professors teach every class — guiding small groups of students through discussion, discovery, and hands-on experience. You'll explore new perspectives through study abroad , gain real-world insight through research and internships, and find support every step of the way through academic advising, tutoring, and mentoring that help every Tommie thrive. Academics at St. Thomas Academic Resources & Support We're ALL FOR Ensuring Hard Work Pays Off 100 % All classes are taught by faculty — not teaching assistants. 97 % 97% of Tommies are employed or in graduate school within six months. 100 % Every first-year student is offered a St. Thomas scholarship. Explore Our Campuses Quick Facts We're ALL FOR Nurturing Student Success Part of being a Tommie means you connect, personally, with faculty who care about you and your future. Read Jake's Story “I toured other schools, but nothing else felt quite like St. Thomas. I knew I'd be supported here.” Jake Manske ’25 Read Luana's Story “My favorite part about St. Thomas definitely has to be my relationships with my professors. They take the success of students personally.” Luana Karl '23 Read Vincent's Story “I've seen that there are not too many students in a class, but then there are also enough students in a class. The faculty are great, have been some of my best mentors...” Vincent Wiegman ’27 We're ALL FOR Human Flourishing Student Life at St. Thomas Our Mission Inspired by Catholic intellectual tradition, we educate morally responsible leaders who think critically, act wisely and work skillfully to advance the common good. Living on Campus Experience a welcoming, vibrant campus community in Saint Paul, Minnesota — where you'll find friendships, faith, and the classic college atmosphere near the Mississippi River. Career Readiness A St. Thomas education blends intellectual growth with real-world readiness. Graduates leave prepared to lead, communicate, and make an impact in work or graduate school. Support & Inclusion We're a community that cares. Find the resources you need for well-being, belonging, and success — in and out of the classroom. Schools and Colleges Our schools and colleges bring together academic rigor and real-world opportunity, including research, study abroad, internships, and access to the Schulze School of Entrepreneurship . College of Arts and Sciences Opus College of Business School of Engineering Morrison Family College of Health School of Law School of Education Dougherty Family College School of Divinity Featured Initiatives: Innovative Learning for Today’s World Commitment to STEM + Arts We bring arts, engineering, and science together — fostering creativity, collaboration, and curiosity in every space and classroom. Whole Person Health The Morrison Family College of Health educates future healthcare providers to promote physical, mental, social, and spiritual well-being across communities. Entrepreneurial Spirit Across every discipline, Tommies turn ideas into action through innovation, collaboration, and purpose-driven leadership. News and Stories from St. Thomas St. Thomas Newsroom In the News: Manjeet Rege on What Global AI Ethics Innovation Means for Minnesota Dec 23, 2025 St. Thomas 2025 Year in Review Dec 23, 2025 In the News: Tyler Schipper on What a Netflix–Warner Bros. Deal Could Mean for Consumers Dec 22, 2025 St. Thomas Newsroom What are you ALL FOR? Take your first step toward becoming part of our community of thinkers, doers, and leaders. Request Information Virtual Tour Apply to St. Thomas University of St. Thomas University of St. Thomas, Minnesota 2115 Summit Avenue St. Paul, Minnesota 55105 USA (651) 962-5000 Contact Us Facebook Instagram LinkedIn TikTok X YouTube © University of St. Thomas, Minnesota Maps & Directions Parking & Transportation Disability Resources Public Safety Conference & Event Services Media Relations Jobs at St. Thomas Technology Resources (IT Help) Accreditation & Assessment Policies & Compliance Title IX Registrar Directory Report a Website Problem EO Statement Accessibility Privacy Policy Emergency Facebook Instagram LinkedIn TikTok X YouTube © University of St. Thomas, Minnesota Back to Top