Maturità | Guide | Temi Svolti | Appunti | Studenti.it Studenti.it - appunti, maturità, appunti università, master, offerte di lavoro Torna alla home Materie Aiuto allo studio Aiuto compiti Come studiare Test di verifica Video lezioni Podcast Appunti A scuola con l’AI Maturità 2025 Come funziona l'esame Come prepararsi all'esame Ultimi aggiornamenti Test di ripasso Orientamento universitario Scegli il corso Open days Come fare per Nuove professioni Dove studiare Orienta Test Test d’ingresso Ultime news Esame terza media Aiuto all'esame Prove esame Prova Invalsi Orientamento scuola superiore Test di verifica Benessere psicologico Studio all'estero Patente Seguici su: Studia con Studenti Impara con Gaia l’IA di Studenti.it oppure sfoglia tra le Materie Sfoglia tra le risorse e impara con Gaia l’intelligenza artificiale di Studenti.it Sfoglia le Materie Come posso aiutarti? Chiedi Versione beta Aiuto allo Studio Esame Terza Media Maturità 2025 Orientamento Universitario Benessere Psicologico Tutti i test di Benessere psicologico Test numero chiuso Test Medicina 2025 e la falla da cui potrebbero entrare tutti (come in passato) Una legge aveva fissato dei criteri che il Ministero, da solo, non può, come ha fatto, cambiare. Anche in questo caso la storia insegna che la violazione della riserva di legge ha avuto come conseguenza l’ammissione di tutti gli esclusi. Redazione Studenti 31 dicembre 2025 Test numero chiuso Test Medicina 2025, cambia tutto: nuove fasce per la graduatoria e l'ateneo con le prestazioni migliori Nuove regole e dati aggiornati sui test di medicina 2025: punteggi, graduatoria, eccellenze, scadenze chiave ed i migliori atenei d'italia. Ecco cosa cambia. Redazione Studenti 29 dicembre 2025 Concorsi pubblici nel 2026: oltre 11.000 posti per diplomati e laureati. Ma attenzione alla regola che può farti scartare subito Più di 11.000 opportunità nei concorsi pubblici a gennaio 2026: cosa sapere su requisiti, documenti e procedure online, come scegliere il bando giusto e le strategie per arrivare pronti alle selezioni. Redazione Studenti 29 dicembre 2025 “La civiltà è quella distanza che l’uomo riesce a mettere tra sé e il proprio istinto”: la lezione di Freud su autocontrollo e libertà Dalla frase di Freud nasce una riflessione su impulsi, autocontrollo e libertà interiore, con spunti pratici per reagire meno “di pancia” nella vita di ogni giorno. Redazione Studenti 30 dicembre 2025 Seneca contro l’ansia: come la sua filosofia aiuta ad accettare ciò che non puoi controllare Vivere il presente senza catene: lasciar andare il passato, ridurre l’ansia del futuro e coltivare attenzione, gratitudine e scelte leggere Elisa Chiarlitti 30 dicembre 2025 Hai l'abitudine di dire spesso "grazie"? Gli psicologi svelano il potente effetto nascosto (e perché fa la differenza per felicità e relazioni) Dire grazie spesso migliora felicità e relazioni: la psicologia spiega perché la gratitudine rafforza empatia, benessere e legami quotidiani Redazione Studenti 30 dicembre 2025 Pascal contro l’inquietudine: la frase che spiega perché non riusciamo a stare fermi Pascal aveva già intuito il disagio moderno: l’incapacità di stare fermi e in silenzio rivela la nostra paura di guardarci dentro Elisa Chiarlitti 31 dicembre 2025 Speciale Medicina 2025 Test di medicina 2025 stravolto ancora: nuove regole per la graduatoria e chi rischia di restare fuori Test di medicina 2025 rivoluzionato: nuove regole, graduatorie meno rigide e corsi di recupero per evitare posti vuoti e perdita dell'anno. Tutto quello che cambia per gli studenti. Test Medicina 2025, decisione shock in 3 università: e un ateneo accoglierà tutti gli studenti Test Medicina 2025: tre atenei cambiano strategia e intervengono in autonomia. Ecco come cercano di garantire l’avvio dell’anno e tutelare gli studenti. Accesso a Medicina: il semestre aperto è già sotto revisione, ecco cosa potrebbe cambiare Il semestre aperto ha sostituito i quiz per Medicina: tre esami veri, voti in media e graduatoria nazionale. Ecco cosa sta succedendo, le criticità emerse e le possibili modifiche dal prossimo anno Test medicina 2025, bocciati ovunque e regole cambiate: cosa sta succedendo? Proteste senza precedenti e decisioni in poche ore per riempire i posti Test medicina 2025, i bocciati arrivano al 90% ed esplode la protesta. Secondo appello in arrivo, ricorsi e decisioni lampo per migliaia di aspiranti medici. Bonus e agevolazioni Bonus 2026, arriva un voucher da 1.500 € per le famiglie: chi ne avrà diritto secondo la nuova manovra Arriva un voucher fino a 1.500 euro per studenti delle scuole paritarie a famiglie con isee entro 30.000 euro: ecco chi può ottenerlo e come funzionerà dal 2026. Studiare da casa conviene davvero, cos’è il bonus scuola fino a 1.700 euro e come funziona Istruzione parentale al centro del dibattito: cosa prevede il bonus scuola proposto dalla Lega fino a 1.700 euro a studente Bonus libri 2026: come avere l’aiuto per comprare i testi scolastici Bonus libri 2026: aiuti per l’acquisto dei testi alle superiori con ISEE fino a 30.000 euro. Regolamento in definizione e informazioni utili per prepararsi. ISEE 2026, nuove soglie e più bonus per famiglie, ecco cosa cambia davvero con la riforma ISEE 2026, nuove soglie e più bonus per famiglie e giovani, scopri come funziona la riforma e quali agevolazioni possiamo ottenere Risorse per lo studio Riassunti Temi Mappe concettuali Test di ripasso Video Lezioni 9469 Risorse Letteratura italiana 1901 Storia 1493 Latino 1020 Letteratura latina 573 Matematica 439 Italiano 420 Tutte le materie Cappella Sistina di Michelangelo: storia e analisi degli affreschi Sonia Cappellini Canto I Inferno: testo, parafrasi e figure retoriche del primo canto Silvia Corelli Eleonora Duse: biografia, attività artistica e il rapporto con Gabriele D'Annunzio Laura Morazzini Storia della Terra santa: crociate e pellegrinaggi nel Medioevo Edoardo Angione Il 5 maggio: testo, parafrasi e spiegazione alla poesia di Alessandro Manzoni Silvia Corelli Il sabato del villaggio di Giacomo Leopardi: testo, analisi e commento Vincenzo Lisciani Petrini Lezioni di Matematica Vedi tutti Tutti La derivata di una funzione Gli integrali indefiniti L'iperbole e la parabola Approfondimenti Romanticismo nella letteratura Dante Alighieri Seconda guerra mondiale Giacomo Leopardi Eneide Nazismo Alessandro Manzoni Orientamento Universitario Trova il percorso universitario ideale Rispondi al test di orientamento e scopri i consigli per il tuo futuro Test di orientamento alla facoltà universitaria 1 /8 Mi piace molto leggere cartine, schemi, diagrammi, perché mi aiutano a comprendere meglio i concetti Ho una discreta memoria per nomi, luoghi, date, scritte Preferisco il viaggio all’insegna della scoperta della natura più che di una città So fare calcoli matematici a mente Intuisco velocemente lo stato d’animo degli altri Amo molto le attività manuali più o meno creative Curiosità scientifiche e psicologiche Perché alcuni restano soli anche se desiderano avere molti amici? Scopri il meccanismo (invisibile) che ostacola le relazioni Perché la solitudine cronica si autoalimenta? Ecco i processi mentali che la tengono viva e come spezzare il ciclo che ti allontana dagli altri, passo dopo passo. Piangere spesso per un nonnulla: gli psicologi spiegano cosa si nasconde dietro le lacrime improvvise Scopri perché alcune persone piangono facilmente: dai fattori biologici alle emozioni, quando le lacrime sono normali e quando diventano un segnale del benessere mentale. Perché ti ricordi proprio quella cosa? Come il cervello seleziona i ricordi Gli scienziati hanno scoperto come il cervello sceglie i ricordi che durano. Un nuovo studio spiega il processo che li rende davvero permanenti Perché sempre più adulti non sopportano i bambini? Lo spiega l psicologo Sempre meno figli, tensioni tra adulti e bambini e tecnologia usata come babysitter: ecco perché cresce l'intolleranza verso l'infanzia nella società di oggi. Ne parliamo su Tik Tok Vedi tutti Tutti È tutto vero: torna il servizio militare in Italia, ecco cosa sappiamo  @Esmeralda Moretti #studenti #scuola #scuolaitaliana #notizie Attenzione a creare e condividere sticker con leggerezza: con la privacy non si scherza! Alcune scuole emettono circolari. @Esmeralda Moretti #studenti #sticker #notizie #studiare Maturità 2026: addio al pcto! Ecco le ultime novità  @Esmeralda Moretti #studenti #studiare #maturità #maturità2026 #esamedimaturità Scuole chiuse a novembre e dicembre: ecco quando  @Esmeralda Moretti #scuola #ponte #sciopero #scuolechiuse #studenti Scandalo al Giulio Cesare di Roma: la lista che ha fatto infuriare il web. Di cosa si tratta? @Esmeralda Moretti #studenti #scuola #scuolaitaliana #giuliocesare #notizie Impara con i podcast Podcast sull'overthinking: cos'è e come gestirlo Elisabetta II e il suo regno lungo 70 anni Podcast sulla Costituzione della Repubblica italiana Dante, Petrarca e Boccaccio: differenze e similitudini La Rivoluzione francese spiegata in 7 minuti Benessere Psicologico Quanto dai importanza al tuo equilibrio? La tua felicità conta. Segui i consigli della psicologa per il benessere mentale Ti consigliamo Arriva il Decalbero, il Natale sostenibile del WWF per chi ama gli animali (e pensa al futuro del pianeta) 10 idee per feste green: albero e regali più sostenibili, luci intelligenti, meno sprechi a tavola e più scelte low CO₂ con consigli WWF Integratori per studiare: come migliorare concentrazione e memoria Integratori per studiare: se hai difficoltà a concentrarti e fai fatica a stare sui libri o su altre attività quotidiane... ecco gli integratori che ti aiutano a superare la stanchezza e a focalizzarti sui tuoi obiettivi Se vuole un anello, regalaglielo intelligente! Il vero amore passa dallo smart ring Scopri gli smart ring: gli anelli intelligenti che monitorano sonno, stress e benessere con stile. Eleganti, discreti e super tecnologici: ecco perché sono il regalo perfetto Cuffie Beats oggi super scontate del 50%, un regalo di Natale anticipato di altissima qualità Cuffie Beats oggi al 50% di sconto, un’occasione imperdibile per un regalo di Natale anticipato con qualità audio premium. Scopri i modelli in offerta Che cos'è l'intelligenza artificiale | StudenTALK In questo video, insieme a Rosalia, esploriamo le origini e l'evoluzione dell'intelligenza artificiale, cercando di capire come viene definita e quali sono i suoi principali ambiti di applicazione. dal canale StudentiTV Nuova Chiedi a Gaia l’intelligenza artificiale di Studenti.it Servizio di Mondadori Media S.p.A su modello IA di ChatGPT. Versione BETA soggetta a possibili imprecisioni o interruzioni. seguici su: © 2026 Mondadori Media S.p.A. - Via Gian Battista Vico 42 - 20123 MILANO, Italia - P. IVA 08009080964 - riproduzione riservata Chi siamo Condizioni Privacy Privacy Policy Cookie Policy Opzioni Cookie Gruppo Mondadori Help Mappa del sito Pubblicità Sfoglia tutte le materie Materie Umanistiche Letteratura Italiana Storia Filosofia Italiano Storia dell'arte Latino Letteratura Latina Greco Letteratura Greca Epica Psicologia Geografia Religione Materie Scientifiche Matematica Scienze Fisica Geometria Geografia astronomica Biologia Chimica Materie Tecniche Economia Diritto Ragioneria Elettronica e informatica Meccanica Musica Educazione civica Lingue Straniere Lingua inglese Letteratura inglese Lingua spagnola Letteratura spagnola Lingua francese Letteratura francese Letteratura straniera