Studyrama - Salons et Tests d'orientation, Fiches métiers, Parcoursup, Logement et vie étudiante Aller au contenu principal Annuaire des formations StudyLives Conseillers en orientation Guides d'orientation Test d'orientation & métiers Tests métiers, études, concours, QI Test d'orientation BAC Bac 2025 Réussir son Bac Bac 2025 : les dates et épreuves Fiches de révision du Bac 2025 Les sujets et corrigés du Bac 2025 Révisions et Jour J : tous les conseils pour réussir son Bac ! Que faire avec ou sans le bac... Résultats du Bac 2025 : dates, heures et résultats par académies Études supérieures Études supérieures Diplômes Tous les diplômes Bac Bac pro Bachelor BP JEPS Brevet professionnel (BP) BTS BUT CAP DNMADE Licence Licences professionnelles Master Mastère spécialisé (MS) MBA Filières Toutes les filières Admissions parallèles & 2ème cycles spécialisés Alternance Écoles de communication Écoles d’informatique Écoles militaires Écoles de santé Écoles de tourisme Écoles d’hôtellerie et de restauration Écoles d’art Université Prépas Écoles de commerce Écoles d'ingénieurs Instituts d’Études Politiques (IEP) Instituts d’administration des entreprises (IAE) Enseignement à distance Enseignement professionnel Cours et tests de langue en France Formations internationales Spécialités Toutes les spécialités Administratif - Secrétaire - Assistant(e) Aéronautique et aérospatial Agriculture Agroalimentaire Architecture - Urbanisme - Paysagisme Artisanat Arts du spectacle Audiovisuel - Cinéma - Photographie Automobile - Moto Banque - Assurance Bâtiment et travaux publics (BTP) Chimie - Biologie Commerce - Distribution - Management Communication Communication visuelle - Dessin - Animation 3D Comptabilité - Gestion - Audit Cybersécurité Design Droit - Justice - Sciences Politiques Édition - Métiers du livre Électronique Énergie Enseignement Entrepreneuriat - Création d’entreprise Environnement - Développement durable ESport - Gaming Esthétique - Maquillage - Coiffure Événementiel Finance Fonction publique Hôtellerie - Restauration Humanitaire Immobillier Industrie - Qualité Informatique - Numérique Internet - Web - Multimédia Jeu vidéo Journalisme Langues étrangères - Traduction Le nucléaire Luxe Marché de l’art - Culture - Patrimoine Mathématiques - Sciences Physiques Métiers animaliers Métiers de bouche Métiers de la mer Métiers du vin Métiers et Formations de la Blockchain & du Métavers Mode - Textile Psychologie - Sociologie Publicité - Marketing Ressources humaines Santé (Médical-Paramédical) Sécurité - Armée - Défense Social Sport - Management sportif Tourisme - Loisirs Transport - Logistique Travailler avec des enfants Alternance / Apprentissage Alternance / Apprentissage Apprentissage, contrat pro, stage alterné : les différentes formules Les entreprises qui recrutent en alternance Réussir sa candidature pour une alternance Droits et devoirs des alternants L’alternance par niveau L’alternance, un tremplin professionnel dans le parcours de l’étudiant Enseignement à distance Parcoursup Orientation / Réorientation Orientation / Réorientation Les formations hors Parcoursup Où s’inscrire de mai à septembre Poursuivre ses études après le bac Poursuivre ses études après un bac +2/3 Poursuivre ses études après un bac +4/+5 Rentrée décalée : se réorienter en décembre/janvier Se réorienter après une première année d’université Internat Choisir sa ville pour étudier Choisir sa ville pour étudier Étudier dans l'Adour Étudier à Agen Étudier à Aix-en-Provence Étudier à Amiens Étudier à Angers Étudier à Angoulême Étudier à Annecy Étudier à Avignon Étudier à Belfort Étudier à Besançon Étudier à Bordeaux Étudier à Bourges Étudier à Brest Étudier à Caen Étudier à Clermont-Ferrand Étudier en Corse Étudier à Dijon Étudier à Grenoble Étudier à La Roche-sur-Yon Étudier à La Rochelle Étudier à Laval Étudier à Lille Étudier à Limoges Étudier à Lyon Étudier au Mans Étudier à Marseille Étudier à Metz Étudier à Montauban Étudier à Montpellier Étudier à Mulhouse Étudier à Nancy Étudier à Nantes Étudier à Narbonne Étudier à Nice Étudier à Nîmes Étudier à Orléans Étudier à Paris et en Ile-de-France Étudier à Périgueux Étudier à Perpignan Étudier à Poitiers Étudier à Quimper Étudier à Reims Étudier à Rennes Étudier à Rodez Étudier à Rouen Étudier à Saint-Etienne Étudier à Strasbourg Étudier à Toulon Étudier à Toulouse Étudier à Tours Étudier à Troyes Étudier à Valence Étudier à Vannes Étudier à l’étranger Étudier en Finlande Étudier en Afrique du Sud Étudier en Allemagne Étudier en Argentine Étudier en Asie Étudier en Australie Étudier en Autriche Étudier en Belgique Étudier au Brésil Étudier au Canada Étudier en Chine Étudier au Danemark Étudier en Espagne Étudier aux États-Unis Étudier à l'étranger Étudier en Grande-Bretagne Étudier en Grèce Étudier en Hongrie Étudier en Inde Étudier en Irlande Étudier en Israël Étudier en Italie Étudier au Japon Étudier au Luxembourg Étudier en Malaisie Étudier à Malte Étudier au Maroc Étudier à Monaco Étudier en Norvège Étudier en Nouvelle-Zélande Étudier aux Pays-Bas Étudier dans les pays du Golfe Étudier en Pologne Étudier au Portugal Étudier au Québec Étudier en République Tchèque Étudier en Russie Étudier à Singapour Étudier en Suède Étudier en Suisse Étudier à Taïwan Étudier au Vietnam Classements Révisions & examens Révisions & examens Concours Concours Écoles de commerce Concours Écoles d’ingénieurs Concours Écoles Agro Véto Concours IEP /Sciences Po Concours Écoles de journalisme Concours Fonction publique : Défense, Police, Justice Concours Fonction publique : Economie, Finances, Douanes, Travail Concours Fonction publique : Administration Concours Fonction publique : Culture, Patrimoine Concours Fonction publique : Education, Animation, Sport, Social Concours Fonction publique : Technique, Sciences Concours Santé Paramédical Social Concours Enseignement Examens Réussir son Bac Ecoles d’Art / Architecture Diplômes comptables Réussir son BTS Réussir son BUT Réussir à l’université / IAE Réussir le Brevet des collèges (DNB) Réussir les tests de langues Annales Résultats d'examens Salons / Événements d'Orientation Lives Orientation Salons Internationaux Salons par Ville Agen Aix-en-Provence Amiens Angers Angoulême Annecy Bayonne Belfort Besançon Biarritz Bordeaux Brest Caen Clermont-Ferrand Dijon La Roche-sur-Yon La Rochelle Le Mans Lille Limoges Lyon Marseille Metz Montpellier Mulhouse Nancy Nantes Narbonne Nice Nîmes Orléans Paris Pau Périgueux Perpignan Poitiers Quimper Reims Rennes Rouen Saint-Etienne Strasbourg Tarbes Toulon Toulouse Tours Troyes Valence Vannes Tous les salons Studyrama Fiches métiers Fiches métiers Administratif Aéronautique et transport aérien Agriculture Agroalimentaire Architecte - BTP - Urbanisme Armée de terre Art Artisanat Assurance Audiovisuel - Cinéma Automobile Banque - Finance Chimie - Biologie Commerce - Vente - Distribution Communication Comptabilité - Gestion Création Culture Cybersécurité Droit - Justice Économie Édition et métiers du livre Énergie Enseignement Environnement - Développement durable Esthétique - Beauté - Coiffure Événementiel Fonction publique / Management public Hôtellerie - Restauration Humanitaire Immobilier Industrie Informatique - Électronique - Numérique Internet - Web Jeu vidéo - Esport - Gaming Journalisme Luxe Métiers animaliers Mode - Textile Multimédia Musique Paramédical Psychologie Publicité - Marketing Ressources humaines Santé Secrétaire - Assistant(e) Sécurité - Armée - Défense Social Sport Tourisme Transport - Logistique Jobs, stage, alternance et 1er emploi Emploi, stage & alternance Premier emploi Rechercher son Premier emploi Les secteurs qui recrutent Les emplois de l'armée de Terre Conseils pour rédiger son CV, sa lettre de motivation Préparer l'entretien d'embauche Jobs étudiants / saisonnier Rechercher un job étudiant Rechercher un job saisonnier / job d’été Connaître ses droits Conseils pour postuler Stages Rechercher un stage Droits et devoirs du stagiaire Rapport de stage, mémoire et soutenance Alternance / Apprentissage Rechercher une alternance Les entreprises qui recrutent en alternance Droits et devoirs des alternants Réussir sa candidature pour une alternance International International Au pair Séjours linguistiques Jobs à l'étranger Stages à l'étranger Étudier à l’étranger Logement Logement étudiant Trouver son logement Les conseils anti-arnaque Trouver son logement Trucs et astuces pour trouver un logement Financer son logement Financer son logement Aides et solutions financières L'APL Les aides d'Action Logement S'installer S'installer Déménager S'assurer Énergies, eau, internet Trouver et louer ses meubles Logement social/HLM Formalités et impôts Types de logement Résidence étudiante Résidence universitaire crous Colocation Agence immobilière Location étudiante erasmus Logement étudiant à la campagne Location pour jeunes actifs Location meublée Location particulier à particulier Location intergénérationnelle Location courte durée Villes étudiantes Se loger à Aix-en-Provence Se loger à Bordeaux Se loger à Grenoble Se loger à Lille Se loger à Lyon Se loger à Marseille Se loger à Montpellier Se loger à Paris Se loger à Rennes Se loger à Strasbourg Se loger à Toulouse Toutes nos villes étudiantes Vie étudiante Vie étudiante Permis de conduire Permis auto Actualité étudiante S'informer : toute l'actualité étudiante Assurance / Santé : étudiants, informez-vous ! Bons plans Économiser : nos bons plans Bons plans Forfait mobile Bons plans Transport Bons plans Conso Financer sa vie étudiante Financer sa vie étudiante (budget étudiant) Bourses et aides publiques Financer son quotidien Financer son logement Financer ses études à l'étranger Vos droits Se défendre : vos droits Études et handicap Association étudiante S'engager dans une association étudiante Créer son association étudiante Bénévolat étudiant Organiser une soirée étudiante Le Service Civique Se rendre utile : le Service Civique Les autres formes de Service Civique Service Civique : dans quel domaine vous engager ? Postuler à un Service Civique : qui ? quand ? comment ? Les avantages du Service Civique Mutuelle étudiante Bien choisir sa mutuelle étudiante Comment choisir sa mutuelle étudiante ? Etudiant, bénéficiez de la couverture maladie universelle complémentaire... Santé Santé : se protéger Drogues et dépendances Sexualité et contraception Objectif : Santé Sport et études Faire du sport et des études Les évènements étudiants Les évènements étudiants : se retrouver Solidays ! Triathlon Audencia-La Baule Concours pour étudiants : se challenger Parents Parents Emploi Études et Orientation Logement Vie quotidienne Formation continue Recevez le meilleur de l'actualité Agenda des JPO E-shop librairie Retrouver Studyrama sur Les autres sites du Groupe Studyrama Grandes écoles Formation continue Focus RH Formaguide Newsletter Formation continue Agenda des JPO E-Shop Librairie StudyLives Conseillers en orientation Guides d'orientation Tests d'orientation BAC études supérieures révisions & examens Salons Métiers Emploi/Stage International Logement Vie étudiante Parcoursup Actu : salons étudiants, tests d'orientation, diplômes, parcoursup et fiches métiers. Salons d'orientation Rencontrez votre futur établissement Tests d'orientation Pour quelles études et quels métiers êtes-vous fait ? Annuaire des formations Trouvez votre formation et votre établissement Mes Spécialités Bac Trouvez votre spécialité pour le Bac Parcoursup : 3 actions indispensables à réaliser avant l'ouverture de la plateforme le 19 janvier pour être prêt La gratification des stagiaires en 2026 sera de... Bonne nouvelle pour les stagiaires. Le montant de la gratification légale devrait s’établir à 4,50 euros de l’heure à partir de janvier 2026, au lieu de 4,35 euros (en 2025).
Par Rachida Soussi Bac : optimisez vos révisions pendant les vacances de Noël Les vacances de Noël offrent une pause bien méritée après plusieurs mois de cours. C’est le moment idéal pour se reposer, profiter de ses proches… mais aussi pour avancer dans ses révisions. En maintenant un rythme de travail régulier, vous consolidez vos connaissances et facilitez la reprise en janvier.
Par Aziza Sellam Comment s'orienter en RH dès le Bac+3 ? Les formations en RH varient selon les objectifs professionnels : un programme de type Bachelor Ressources Humaines pour une introduction pratique aux divers métiers RH, ou un Mastère Manager Ressources Humaines pour ceux visant des postes stratégiques dans le domaine. Ces parcours offrent des perspectives adaptées aux exigences actuelles du marché. Métier Cadreur et assistant-opérateur : missions, formations et salaire Au cœur des tournages audiovisuels, l’assistant opérateur/l'assistante opératrice et le cadreur/la cadreuse travaillent en étroite collaboration avec le réalisateur et le directeur de la photographie pour donner vie aux images. L’un prépare et assure la logistique technique, l’autre compose et capture les plans : deux rôles complémentaires, essentiels à la qualité et à la fluidité de la production. Financement des universités : des assises nationales annoncées pour janvier 2026 Le ministre de l’Enseignement supérieur, Philippe Baptiste, a annoncé, le 9 décembre 2025, l’… Emploi : 6 bonnes raisons de postuler pendant les fêtes de fin d'année Période festive, le dernier trimestre de l'année peut est être une période propice à la recherche d… Actualités L'EAC crée un Bachelor dédié aux influenceurs culturels et au brand content Lancement d'un Observatoire de l'égalité des chances dans l'enseignement supérieur L'Université de Poitiers dévoile sa stratégie 2025-2030 Le concours ECRICOME s'ouvre aux prépas D1/D2 StudHelp relance les RepaSolidaires pour accompagner les étudiants isolés pendant les fêtes de fin d'année Toutes les actualités Bien s'informer avant de faire des études de santé près de chez soi Bien préparer à Lyon ses études de santé Bien préparer à Rennes ses études de santé Bien préparer à Poitiers ses études de santé Vidéo : orientation, méthodologie, conseils, actus... Tests d’orientation Pour quelles études et quel métier suis-je fait ? Test de personnalité Test de motivation Test d’intérêts professionnels Le test d’orientation Studyrama Tous les tests & quiz Tests métiers Suis-je fait pour travailler dans l’armée ? Suis-je fait pour les métiers du droit ? Suis-je fait pour les métiers des ressources humaines ? Suis-je fait pour les métiers du paramédical ? Suis-je fait pour devenir enseignant ? Tous les tests métiers Réussir ses études Retrouvez toutes les informations pour réussir votre orientation et atteindre votre objectif : filières, diplômes, secteurs, métiers... Vous aurez toutes les clefs en main pour bien choisir votre poursuite d'études ! En savoir plus diplômes filières spécialités Choisir la ville de ses études BAC 2025 parcoursup Rechercher une formation Pour savoir quels sont les établissements qui proposent la formation que vous visez, autour de chez vous ou plus loin, utilisez notre moteur de recherche. Votre future formation est forcément ici ! Par spécialité Par métier Par diplôme Par type d'établissement Je connais le nom de l'établissement envoyer Nos salons d’orientation Un salon d'orientation, c'est l'occasion unique de venir à la rencontre
            des établissements : rencontrez les responsables pédagogiques et des
            étudiants qui vous en diront plus sur l'admission, les enseignements,
            les stages, les débouchés, etc... Ne ratez pas ces évènements Rechercher un salon par ville, région, pays, date ou thématique Réussir ses examens Vous passez le Bac, le BTS ou tout autre examen ? Studyrama vous aide à réussir en vous accompagnant tout au long de vos révisions. Profitez des conseils de professeurs, des fiches de révisions complètes, des sujets et corrigés d'épreuves et bien d’autres outils mis à votre disposition gratuitement ! Tous les examens Annales d'examens Réussir son brevet sujets corrigés du brevet dates des épreuves du brevet résultats du brevet Tout pour réussir le brevet Réussir son bac sujets corrigés du bac fiches de révision du bac dates des épreuves du bac résultats du bac Tout pour réussir le Bac Réussir son BTS Conseils & méthodologie Sujets corrigés du BTS Dates des épreuves du BTS Résultats du BTS Tout pour réussir le BTS Réussir ses concours Concours écoles de commerce Concours écoles d'ingénieurs Concours santé paramédical & social Concours de la fonction publique Tous les concours Trouver son métier Ça y est, vous avez enfin décroché une formation ; mais trouver son métier n'est pas une mince affaire. Découvrez dans cette section toutes nos fiches métiers détaillées : missions, cursus, quotidien, salaire. Alors, pour quel métier êtes-vous fait ? Toutes les fiches métiers banque finance commerce vente distribution environnement développement durable hôtellerie restauration informatique électronique numérique paramédical publicité marketing ressources humaines santé social sport tourisme Trouver son logement étudiant Cités universitaires, foyers, chambres chez l’habitant, colocation ou appartement privé : les modes d’hébergement destinés aux étudiants ne manquent pas. Si vous envisagez de quitter le domicile familial, vous devez avant toute chose choisir la formule la plus adaptée à votre mode de vie et à vos moyens financiers. Tour d’horizon des possibilités qui s’offrent à vous. En savoir plus Les grandes villes étudiantes Financer son logement étudiant Résidence étudiante Colocation Location jeunes actifs Profiter de sa Vie étudiante Parce qu'il n'y a pas que les études dans la vie, retrouvez dans cette rubrique de quoi vous faciliter cette vie d'étudiant(e) : bourses, logement, bons plans, santé...et toute l'actualité qui vous concerne En savoir plus Choisir sa mutuelle étudiante Gérer son budget Prendre soin de sa santé Connaître ses droits Connaître les bons plans étudiants Vivre une expérience à l’international L'internationalisation est aujourd'hui incontournable. Que ce soit pour un échange universitaire, un séjour linguistique, un job ou un stage à l'étranger, ce projet doit se préparer. Voici des conseils et des pistes pour vous faciliter l'international ! En savoir plus étudier à l'étranger Séjours linguistiques Stages à l'étranger Jobs à l'étranger Salon des formations internationales Rechercher un emploi Contrat en alternance, stage, job étudiant ou saisonnier, premier emploi... Retrouvez toute l’actualité des secteurs et des entreprises qui recrutent, des témoignages d'étudiants et jeunes diplômés, ainsi que de nombreux conseils d'experts pour bien rédiger son CV et réussir la redoutable étape de l'entretien d’embauche. En savoir plus Premier Emploi Stage Alternance Job étudiant Se former pendant sa vie professionnelle Tout savoir pour mieux gérer sa carrière et évoluer grâce à la formation continue. Quelle formation reprendre et comment la financer ? Vers quel dispositif se tourner (CPF, VAE, CEP, bilan de compétences) ? Egalement sur Studyrama Pro : de nombreuses infos et conseils pour trouver un emploi, bien manager, être efficace au travail, se reconvertir professionnellement, se lancer dans l’entrepreneuriat ou bien encore s’expatrier. En savoir plus Reprendre une formation et obtenir un diplôme CPF Financer sa formation Evoluer, reconversion et création d'entreprise Efficacité professionnelle et emploi Image Tests d'orientation Image Formations Image Fiches Métiers Rechercher une formation Trouvez votre formation et votre établissement Tests d’orientation / métiers Pour quelles études et quels métiers êtes-vous fait ? Faites le test ! E-shop librairie Retrouvez les indispensables de vos révisions sur la librairie Studyrama services Studyrama Salons d’orientation Conseillers d’orientation Logement étudiant Jobs, Stage, Alternance & 1er emploi Etudier à l’étranger Révisions & examens Bac Brevet BTS Concours d’entrée en école Concours de la Fonction Publique Tests de langues Résultats d'examens sites du groupe Studyrama Grandes écoles Formation Continue Focus RH Formaguide Newsletter Recevez le meilleur de l’actualité Agenda des JPO Retrouvez toutes les dates JPO des écoles Studylives Live, conseils, interviews, témoignages Mentions légales Politique de confidentialité CGU CGV Le groupe Studyrama Recrutement Nous contacter Annonceurs Espace presse Gestion des cookies Politique cookies Suivez Studyrama sur