Studypool - Homework Help Post a Question Provide details on what you need help with along with a budget and time limit. Questions are posted anonymously and can be made 100% private. Match with a Tutor Studypool matches you to the best tutor to help you with your question. Our tutors are highly qualified and vetted. Get Quality Help Your matched tutor provides personalized help according to your question details. Payment is made only after you have completed your 1-on-1 session and are satisfied with your session. LEARN MORE... No Results Found search Study Tools arrow_drop_down Homework Q&A Notebank Book Guides Video Tutoring In Person Tutoring Scholarships Sell Docs Educators Become a Tutor Login Sign Up menu All Subjects arrow_drop_down Business chevron_right Humanities chevron_right Mathematics chevron_right Programming chevron_right Science chevron_right Writing chevron_right Health & Medical chevron_right Economics chevron_right Engineering chevron_right Computer Science chevron_right Law chevron_right Foreign Languages chevron_right Accounting Advertising Biotechnology Broadcasting Business Business Law Business Plans Communications Data Analytics Entrepreneurship Excel Facebook Marketing Hospitality International Trade Internet Marketing Journalism Management Marketing News Media Powerpoint Print Media Publishing Real Estate Retail Management Risk Management Sales Sports Management Supply Chain Tourism African Studies American Studies Animation Anthropology Architecture Art Asian Studies Cooking & Baking Cultural Studies Dance Design Education & Teaching English Ethnic Studies Fashion Design Film Gender Studies Geography Global Studies Graphic Design History Humanities Interior Design Jewish Studies Landscape Architecture Latin American Studies Linguistics Literature Middle Eastern Studies Music Music Theory Philosophy Political Science Psychology Religion Social Science Sociology Theater Urban Planning Women's Studies Algebra Applied Mathematics Arithmetic Calculus Cryptography Differential Equations Discrete Math Geometry Graphs Linear Algebra Mathematics Number Theory Numerical Analysis Probability Set Theory Statistics Trigonometry .NET App Development Bash C Programming C# C++ Clojure CoffeeScript Erlang F# Go Haskell Html / CSS Java Javascript jQuery / Prototype Linux Lisp MathLab MySQL OCaml Pascal Perl PHP Pinterest Programming Python Q# R Ruby Rust Software Development Swift Twitter Typescript Website Design Wordpress Agriculture Anatomy Applied Physics Astrobiology Astronomy Astrophysics Biochemistry Biology Botany Chemistry Earth and Space Exploration Ecology Environmental Science Genetics Geographic Information Geology Microbiology Physics Rocket Science Science Sustainability Zoology Accounting Application Writing Art Article Writing Biology Blog Post Business Case Studies Chemistry Communications Computer Science Creative Writing Economics Editing Email Copy Engineering English Environmental Science Film Foreign Languages Geography Geology Grammar Health & Medical History Humanities Law Literature Management Marketing Mathematics Nursing Philosophy Physics Poetry Political Science Powerpoint Product Descriptions Programming Proofreading Psychology Research & Summaries Resume Writing SAT Science Scriptwriting Shakespeare Social Science Songwriting Transcription Translation & Languages White Papers Writing Chiropractics Dentistry Dietetics Fitness Global Health Health & Medical Immunology Kinesiology Music Therapy Neuroscience Nursing Nutrition Nutritional Sciences Pharmacology Population Health Public Health Social Work Speech Therapy Toxicology Wellness Developmental Economics Economics Finance Game Theory Growth Theory Information Economics International Economics Macro Economics Micro Economics Aeronautical Management Aerospace Engineering Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering Computer Systems Construction Data Engineering Electrical Engineering Engineering Environmental Engineering Industrial Design Informatics Information Technology Mechanical Engineering Product Design Software Engineering Algorithms & Data Structures Artificial Intelligence Assembly Language Computer Science Cyber Security Databases Machine Learning Networking Operating Systems Website Development Criminal Justice International Law Law Policy Public Service Social Justice Arabic Chinese ESL Foreign Languages French Hindi Italian Japanese Latin Russian Spanish Business arrow_drop_down Business Accounting Advertising Biotechnology Broadcasting Business Business Law Business Plans Communications Data Analytics Entrepreneurship Excel Facebook Marketing Hospitality International Trade Internet Marketing Journalism Management Marketing News Media Powerpoint Print Media Publishing Real Estate Retail Management Risk Management Sales Sports Management Supply Chain Tourism Humanities arrow_drop_down Humanities African Studies American Studies Animation Anthropology Architecture Art Asian Studies Cooking & Baking Cultural Studies Dance Design Education & Teaching English Ethnic Studies Fashion Design Film Gender Studies Geography Global Studies Graphic Design History Humanities Interior Design Jewish Studies Landscape Architecture Latin American Studies Linguistics Literature Middle Eastern Studies Music Music Theory Philosophy Political Science Psychology Religion Social Science Sociology Theater Urban Planning Women's Studies Mathematics arrow_drop_down Mathematics Algebra Applied Mathematics Arithmetic Calculus Cryptography Differential Equations Discrete Math Geometry Graphs Linear Algebra Mathematics Number Theory Numerical Analysis Probability Set Theory Statistics Trigonometry Programming arrow_drop_down Programming .NET App Development Bash C Programming C# C++ Clojure CoffeeScript Erlang F# Go Haskell Html / CSS Java Javascript jQuery / Prototype Linux Lisp MathLab MySQL OCaml Pascal Perl PHP Pinterest Programming Python Q# R Ruby Rust Software Development Swift Twitter Typescript Website Design Wordpress Science arrow_drop_down Science Agriculture Anatomy Applied Physics Astrobiology Astronomy Astrophysics Biochemistry Biology Botany Chemistry Earth and Space Exploration Ecology Environmental Science Genetics Geographic Information Geology Microbiology Physics Rocket Science Science Sustainability Zoology Writing arrow_drop_down Writing Accounting Application Writing Art Article Writing Biology Blog Post Business Case Studies Chemistry Communications Computer Science Creative Writing Economics Editing Email Copy Engineering English Environmental Science Film Foreign Languages Geography Geology Grammar Health & Medical History Humanities Law Literature Management Marketing Mathematics Nursing Philosophy Physics Poetry Political Science Powerpoint Product Descriptions Programming Proofreading Psychology Research & Summaries Resume Writing SAT Science Scriptwriting Shakespeare Social Science Songwriting Transcription Translation & Languages White Papers Writing 24/7 Study Help Get help with Study Questions from verified tutors. add_circle Post a question Or get access to over 40 millions of study documents from the Notebank. search How Q&A Tutoring Works Post a Question Ask all types of questions big or small from basic math to rocket science. Connect with tutor Our system recommends the best tutors for your question. Explanation & Answer Tutors give quality explanations & answers. Featured Subjects Programming Rocket Science Linear Algebra Chemical Engineering Macro Economics International Law Immunology Literature Javascript Music Theory Spanish Communications Mathematics Science Business Programming Humanities Writing Studypool only works with the highest quality tutors. Our tutors are vetted for subject expertise and hold degrees such as bachelors, Master, and PHDs. Many of our tutors are affiliated with top tier educational institutions. Explore the Notebank Browse over 40 millions of study documents by students from hundreds of universities in 150 countries! Browse Notebank Featured Documents View all Revised Simulations School: GWU The summation ϵ is an independent and identically distributed or an iid with normal random variables having a mean of 0 and a variance of σ2. ... 11 pages DOC GWU • Fall Revised Simulations All Soln a) The expected value of the sample size is: The value of ? so that ?(?? ) is same as in case (a) is computed as follows: 3 pages DOC Winter All Soln Solution Target Swot School: Marymount University Based on your own experiences shopping at Target and Walmart and the research you conducted: Identify 1-2 strengths Target has in comparison to ... 2 pages DOC Marymount University • ... Solution Target Swot Answers For Indonesia School: Cuyamaca College Answer: A traditional instrumental ensemble of Indonesia, typically including many bronze percussion 2. The term laras refers to the tuning system in ... 3 pages DOC Cuyamaca College • ... Answers For Indonesia Points School: Santa Monica College Point 1: The field trip chosen was a view at the stories of the lives of survivors of the Holocaust which was an atrocity committed during World War ... 2 pages DOC Santa Monica College • ... Points Visual Basic Questions School: Santa Monica College 1. What is the value of the intCount after the following code fragment end? 2. What must the test be so that the following fragment shows Message ... 2 pages DOC Santa Monica College • ... Visual Basic Questions Visual Basic Loops School: Santa Monica College 1 pages DOC Santa Monica College • ... Visual Basic Loops Soln Stats School: University of California Davis 1. A surfboard company is famous for making long boards. The resale price of their used surfboards is a normally distributed variable with a mean of ... 5 pages DOC University of California Davis ... Soln Stats Solution School: George Mason University a. There are 35 candies total, of which 6 are snickers. We want exactly 3 snickers from However, this expression only represents the probability that ... 1 pages DOC George Mason University ... Solution Everyday Addictions Assignment 1.According to Dr. Brewer, what is the “simple definition of addiction”? According to Dr. Brewer, the “simple definition of addiction” is the ... 4 pages DOC Summer Everyday Addictions Assignment Featured Study Guides View all The Wonderful Wizard of Oz Lyman Frank Baum The Wonderful Wizard of Oz Lyman Frank Baum Bad Blood John Carreyrou Bad Blood John Carreyrou Girl Wash Your Face Rachel Hollis Girl Wash Your Face Rachel Hollis Fear - Trump in the White House Bob Woodward Fear - Trump in the White House Bob Woodward Thinking - Fast and Slow Daniel Kahneman Thinking - Fast and Slow Daniel Kahneman Extreme Ownership - How US Navy SEALs Lead and Win Jocko Willink and Leif Babin Extreme Ownership - How US Navy SEALs Lead and Win Jocko Willink and Leif Babin The Handmaids Tale Margaret Atwood The Handmaids Tale Margaret Atwood A Brief History of Humankind Sapiens Yuval Noah Harari A Brief History of Humankind Sapiens Yuval Noah Harari The Goldfinch Donna Tartt The Goldfinch Donna Tartt The Woman in the Window A. J. Finn The Woman in the Window A. J. Finn Becoming Michelle Obama Becoming Michelle Obama Video Tutoring Our innovative live learning platform combines video chat, interactive tools, and collaborative workspaces to create a rich, rewarding one-on-one session with exactly the right tutor for you—no matter where you are. Sign Up Now I started using Studypool after a friend recommended it to me. It's perfect for those times when
                                            I'm stuck on something and need quick help. I can always find a tutor, regardless of what time of
                                            day it is. Grace C. - Knoxville, TN Studypool helped me so much this semester. I was really struggling in my classes and the workload
                                            for my pre-med major was really intense. I couldn't always make it to the lectures so the tutors
                                            here helped me understand concepts I had missed. David T. - St. Louis, MO Amazing help editing my business plan for my marketing class. I got tips on where to improve and
                                            the tutor clearly had good business knowledge. They were really easy to work with. I'll definitely
                                            use them again. Tania H. - Houston, TX Studypool is perfect for SAT test prep. If you're like me and using books to study, the
                                            explanations in the books can be really confusing. My tutor on Studypool can explain it in a way
                                            I actually understand. Louis L. - Ann Arbor, MI SUBJECTS WE COVER Accounting Communications Geology Physics Algebra Computer Science Health & Medical Political Science Art & Design Economics History Programming Article Writing Engineering Law Psychology Biology Excel Management Python Business & Finance Environmental Science Marketing SAT Calculus Film Mathematics Social Science Chemistry Foreign Languages Philosophy Sociology Statistics Science Website Design Java flash_on Studypool is powered by Microtutoring TM How it works | FAQ / Contact Us | Honor Code | Terms of Service | Homework Help | Documents | Become a Tutor | Tags | DMCA Policy | Media & Press | Blog | Our Mission Copyright © 2026. Studypool Inc. Studypool is not sponsored or endorsed by any college or university. Reset Password Enter the email address associated with your account, and we will email you a link to reset your password. Confirm An email has been sent to Okay Take 10 seconds to Sign up! Get on-demand Q&A study help from verified tutors Access over 35 million study documents through the notebank Read 1000s of rich book guides covering popular titles Login or Sign Up Become A Tutor Email email Username account_circle Username is too similar to your e-mail address Password lock I want to tutor on Studypool I'm here to get homework help OR Sign up with Google Sign up with Facebook Sign up with Google Sign up with Facebook Already have an account? Login Login or Sign Up Username account_circle Password lock Remember me I forgot my password OR Login with Google Login with Facebook Don't have an account? Sign Up