Studio - Amazing value products plus a choice of ways to pay GoToContentActionLink × This is our website. Would you prefer to shop on our website? This is our website. You previously shopped on our website. Would you like to go to our website now? Go to our website Stay on the website Other country sites Menu Sale Home & Living Tech & Appliances Clothing Toys & Gaming Gifts Sports & Travel Garden Beauty Account Account details Track orders Studio Pay Address book Change password Contact preferences Sign out Wish list Customer services FAQ's Orders & payments Delivery & returns Information What is Studio Pay? Warranty Information Financial Help Regulated Complaints Cookie preferences About us Careers Promotion Terms Terms & conditions Corporate Follow us on social Facebook Instagram Tiktok Wish List 0 My Wish List Colour: This product will be delivered by , and may arrive separately to other items in your basket. Personalised: : ( x ) Personalisation: Edit Remove Personalisation Size: Move to bag Remove - + Price: Total: ; View Wish List Checkout Bag is empty Bag items: Basket Checkout total: My Bag Colour: This product will be delivered by , and may arrive separately to other items in your basket. Personalised: : ( x ) Personalisation: Edit Remove Personalisation Size: Move to wish list Remove - + Price: Total: Discount: Total: Basket contains an out of stock item. Please remove to continue View Bag Checkout Sign In Search < Previous page Next page > Clear Search Sale Home & Living Tech & Appliances Clothing Toys & Gaming Gifts Sports & Travel Garden Beauty SALE NOW ON Bag a Bargain Whilst Stocks Last Gift with Confidence - Extended Returns now live until January 4th Shop Now Frasers Plus: Buy now, Pay in 3 for interest free Representative APR 29.9% (Variable) Christmas Clearance - From 50p! Digital Gift Cards Trainers: Up To 90% Off Hoodies - From £3 LEGO: New Offers Kitchen Deals - Shop Savings Home Sale Now On Shop All Home Shop All Under £5 Shop Now Trainers Sale Toys Sale Tech Sale Home Sale Sale Wardrobe Refresh Jackets & Coats Knitwear - Up To 90% Off Boots - Shop Deals Activewear From Only £2 Back to top Sign up to our newsletter *By submitting your email address, you agree to receive marketing emails from STUDIO. Click here to read our privacy policy & terms and conditions Customer services FAQ's Orders & payments Delivery Returns Track orders Information My account Warranty Information Financial Help Regulated Complaints Cookie preferences About us Careers Promotion terms Terms & conditions Corporate Follow us on social Facebook Instagram Tiktok Customer service © 2025 Studio Retail Trading Limited Privacy Policy Sitemap Studio Retail Trading Limited (FRN: 993445), trading as ' Studio Ace ', is an introducer appointed representative of Frasers Group Financial Services Limited (FRN: 311908) who are authorised and regulated by the Financial Conduct Authority as a credit broker not a lender. Frasers Plus is a credit product provided by Frasers Group Financial Services Limited and is subject to your financial circumstances. Missed payments may affect your credit score. *Exclusive access to discounts on selected products for Frasers Plus customers before everyone else.For regulated payment services, Frasers Group Financial Services Limited is a payment agent of Transact Payments Limited, a company authorised and regulated by the Gibraltar Financial Services Commission as an electronic money institution. × Frasers Plus Buy now. Pay later. Earn rewards Nothing to pay at checkout Choose pay in 3, interest free Or pay in instalments of 6-36 months Plus earn points each time you shop Check Eligibility Representative APR: 29.9% (variable) If you choose to pay over 6 months or longer. Credit subject to status. Terms apply. Missed payments may affect your credit score