Startseite | Landeshauptstadt Stuttgart Inhalt anspringen Bürgerbüros: Nutzen Sie unsere Echtzeit-Ampel . Dort sehen Sie die aktuelle Wartezeit. / Service‐Hotline: Allgemeine Nummer der Verwaltung 115 anrufen Menü Suche Was möchten Sie finden? Stuttgart - mitten im Leben Häufig gesucht Dienstleistungen Bürgerbüros Ausländerbehörde Karriere Aktuelle Meldungen Das sind die Highlights im neuen Jahr 2026 22.12.2025 Ausblick Tipps und Hinweise für Silvester in Stuttgart 23.12.2025 Jahreswechsel OB Nopper wünscht frohe Weihnachten 23.12.2025 Weihnachten Gemeinderat beschließt Doppelhaushalt 2026/27 19.12.2025 / Finanzen Betreten von Eisflächen in Stuttgart verboten 30.12.2025 Sicherheit Öffnungszeiten städtischer Ämter und Einrichtungen 19.12.2025 Winterferien Gemeinsam durch die dunkle Jahreszeit 19.12.2025 / Einsamkeit Das Stuttgarter Amtsblatt jetzt als E-Paper 10.09.2025 Information Aktuelle Meldungen Aktuelle Veranstaltungen Lapidarium 02 Januar 2026 03 Januar 2026 04 Januar 2026 ... Winterlichter Licht, Klang und Magie: Die künstlerische Winterinstallation verwandelt die steinernen Kunstwerke in ein magisches Lichtspiel. Termin speichern Planetarium 02 Januar 2026 08 Januar 2026 09 Januar 2026 ... Wintersterne über Stuttgart Der Winterhimmel zeigt sich besonders sternenreich. Die beeindruckende Reise zeigt die wichtigsten Sternbilder und andere spannende Objekte im All. Termin speichern StadtPalais 31 Dezember 2025 01 Januar 2026 02 Januar 2026 ... Das Neue Stuttgart Der letzte Teil der Reihe "Stuttgarts Geschichte in 100 Objekten" macht Geschichte zwischen Novemberrevolution bis zu den Protesten um Stuttgart 21 erlebbar. Termin speichern Zum Veranstaltungskalender Themen Videos Themen Krisenvorsorge Bevölkerungsschutz Landtagswahl 2026 Wahlen Stadtbeleuchtung Verkehrssicherheit Gemeinsam gegen Einsamkeit Soziales Top-Branchen Wirtschaftsstandort Sportstätten Sport Gemeinsam gegen Einsamkeit Soziales Sehenswürdigkeiten Tourismus Elektromobilität Mobilität Barrierefreies Stuttgart Menschen mit ­Behinderung Mehr anzeigen Weniger anzeigen Videos Die neue Brücke über den Seeblickweg ist fertig. Handyparken jetzt auch in Stuttgart möglich Kältebus für wohnunsglose Menschen unterwegs Kostenlos und ohne Anmeldung bei Flutlicht laufen Asphalt aus Cashew-Schalen in Stuttgart Holocaust‐Überlebender Garry Fabian in Stuttgart Unser Service-Angebot Bürgerbüros Öffnungszeiten Dienstleistungen Statistik Gelbe Karte Bürgerbeteiligung Entsorgung Notdienste Alle Service-Angebote Einrichtungen & Beteiligungen Klinikum Stuttgart Stiftung Kunstmuseum Stuttgart Verkehrs- und Tarifverbund Stuttgart Eigenbetrieb Stuttgarter Bäder Einrichtungen und Beteiligungen Schwerpunkte Kinder und Jugendliche Haus des Jugendrechts Jugendliche testen gerne Grenzen aus – manche werden dabei wiederholt straffällig. Damit sie nicht auf die schiefe Bahn geraten, ist Orientierung entscheidend. Mehr Sicherheitspartnerschaft Waffen­verbotszone In der Stuttgarter Innenstadt gilt eine Waffenverbotszone. Zu den bestehenden Verboten nach dem Waffengesetz sind in dieser Zone alle Waffen und Messer ohne Beschränkung der Klingenlänge verboten. Mehr Service Gelbe Karte Es geht schnell und unkompliziert: Mit der Gelben Karte können Bürgerinnen und Bürger Störungen melden, Ideen einbringen oder Lob loswerden. Mehr Wussten Sie schon? Kulturfinder Kulturservice Stuttgart von Beruf in den sozialen Netzwerken Fach‐ und Führungskräfte Stadtgeschichte im Überblick Stadtgeschichte Wunschorte für Trauungen in Stuttgart Heiraten Seite teilen Service Stadtplan (Öffnet in einem neuen Tab) Notdienste Stuttgart App Digitale Barrierefreiheit Barrierefreier Stadtführer (Öffnet in einem neuen Tab) Beteiligungsportal (Öffnet in einem neuen Tab) Stuttgart Tourist (Öffnet in einem neuen Tab) Schnellzugriff Presse Amtliche Bekanntmachungen Sitzungskalender Ratsdokumente Aktuelle Stellenangebote Stuttgarter Amtsblatt Newsletter der Stadt Stuttgart Kontakt Landeshauptstadt Stuttgart Rathaus Marktplatz 1 70173 Stuttgart 0711 216-0 0711 216-91237 Kontaktformular Service-Telefon Service Stuttgart Besuchen Sie uns auf: Barrierefreie Angebote: Impressum Datenschutz © Landeshauptstadt Stuttgart Erläuterungen und Hinweise Bildnachweise Stuttgarter Oper am Eckensee, Foto: Thomas Wagner/Stadt Stuttgart Fabrice Weichelt/Stadt Stuttgart phive2015/GettyImages Fabrice Weichelt/Stadt Stuttgart Fabrice Weichelt/Stadt Stuttgart Max Kovalenko surasaki/Getty Images GettyImages/Choreograph Stadt Stuttgart StadtPalais / Luna Kloess Planetarium Stuttgart StadtPalais cemagraphic/Getty Images Aliaksandr Antanovich/Getty Images Simon Dux/Getty Images alvarez/Getty Images DLR Rocca GmbH alvarez/Getty Images Jürgen Pollack/Stuttgart Marketing Thomas Wagner/Stadt Stuttgart GettyImages/zlikovec Foto: Tiefbauamt Stuttgart Foto und Video: Stadt Stuttgart Foto und Video: Stadt Stuttgart Foto und Video: Stadt Stuttgart Foto: Thomas Hörner/Stadt Stuttgart; Video: Stadt Stuttgart Foto: Leif Piechowski/Stadt Stuttgart; Video: Stadt Stuttgart ©Klinikum Stuttgart Kunstmuseum Stuttgart/Gonzales VVS Thomas Niedermüller/Stadt Stuttgart Solstock/Getty Images Max Kovalenko Gelbe Karte auf einem Smartphone. Foto: Stadt Stuttgart Getty Images/Auris Stadt Stuttgart Saeed Kakavand/StadtPalais Staatliche Schlösser und Gärten Baden-Württemberg Suche Suche Was möchten Sie finden? Service-Telefon Die Behördennummer 115 ist in der Regel zum Festnetztarif und damit kostenlos über Flatrates erreichbar. Viele Mobilfunkanbieter haben ihre Preise an die Festnetztarife angepasst. Die Mitarbeitenden erreichen Sie von Montag bis Freitag von 8 bis 18 Uhr. 115 anrufen Abbrechen