Aktuelle Nachrichten Digitale Zeitung News-App Newsletter Podcasts Rätsel Games Sonderthemen Stellenmarkt Mein Abo Abo Abmelden Anmelden Menü Meine StZ Schlagzeilen StZ Extra Stuttgart Stadtbezirke Region Baden-Württemberg Politik Wirtschaft Sport Panorama Kultur Wissen Reise Genuss & Leben Mediathek Bei uns daheim Sie sind angemeldet. Mein Abo Mein Abo Abo-Vorteile Profil verwalten Abo Mein Abo Abmelden Anmelden Startseite Meine Nachrichten (Meine StZ) Merkliste (Meine StZ) Newsletter Stellenmarkt Startseite Meine StZ Schlagzeilen StZ Extra Geld und Karriere Gesundheit Liebes Leben Genuss-Sache Die Story Auszeit Architektur und Wohnen Stuttgart Polizeibericht Stadtkind Stuttgart Hilfe für den Nachbarn Der Antrag Die Aktion Satzung Die Empfänger Kontakt Verein Online spenden Stuttgart im Zweiten Weltkrieg RAF-Podcast Familienleben Familienzeit Familienpolitik Familienalltag Familiengeschichten Hochzeitsguide Brautpaar Trauung Hochzeitplanung Hochzeitsgäste Medizin Stadtbezirke Stuttgart-Mitte Stuttgart-Nord Stuttgart-Ost Stuttgart-Süd Stuttgart-West Bad Cannstatt Birkach Botnang Degerloch Feuerbach Hedelfingen Möhringen Mühlhausen Münster Obertürkheim Plieningen Sillenbuch Stammheim Untertürkheim Vaihingen Wangen Weilimdorf Zuffenhausen Region Landkreis Böblingen Landkreis Esslingen Landkreis Göppingen Landkreis Ludwigsburg Rems-Murr-Kreis Polizeibericht Leonberger Kreiszeitung Marbacher Zeitung Kornwestheimer Zeitung Fellbacher Zeitung Baden-Württemberg Politik Bundestagswahl 2025 Wirtschaft Autoindustrie Innovation & Hightech Partner Jobs und Firmen Firmen im Fokus Sport VfB Stuttgart Fußball-Bundesliga Stuttgarter Kickers Lokalsport Stuttgart/Filder Lokalsport Region Esslingen Lokalsport Region Böblingen Lokalsport Region Leonberg Lokalsport Fellbach Lokalsport Marbach/Kornwestheim Sportmeldungen 1. FC Heidenheim 1. Göppinger SV Panorama Kultur Wissen Gesund in Stuttgart Moderne Medizin Sport und Prävention Arbeiten im Krankenhaus Showroom - Das Lifestyle Magazin Gartenideen Camperwelt Partner Reise Leserreisen Genuss & Leben Essen & Trinken Mediathek Unsere Videos News Panorama Gesundheit und Fitness MeinVfB PodCannstatt Bei uns daheim Kreis Ludwigsburg Affalterbach Beilstein Benningen Erdmannhausen Großbottwar Kirchberg an der Murr Kornwestheim Marbach Marbach und Bottwartal Mundelsheim Murr Oberstenfeld Pleidelsheim Steinheim Marbach Kornwestheim Kreis Böblingen Fellbach und Kernen Fellbach Schmiden Oeffingen Rommelshausen Stetten Leonberg und Strohgäu mit Umgebung Leonberg Ditzingen Korntal-Münchingen Gerlingen Weil der Stadt Renningen Rutesheim Hemmingen Weissach Heimsheim Friolzheim Wimsheim Mönsheim Unser Bestes Unsere Autorinnen und Autoren StZ News-App StZ News-App StZ News-App Digitale Zeitung im Web Digitale Zeitung als App Digitale Zeitung als App Digitale Zeitung als App Rätsel Games Vorteile im Abonnement Shop Zeitung erleben Aus der Redaktion Hilfe für Nachbarn Zeitung in der Schule Kinderzeitung Instagram Youtube WhatsApp Facebook Immomarkt Trauerportal Sonderthemen Magazine Bekanntschaften Reisemarkt Anzeigen aufgeben StZ Onlineservice Impressum & Kontakt Mediadaten Datenschutzerklärung Ethikrichtlinie Deutschland Bilder des Tages Vor 16 Minuten Wettbewerb an Silvester Freitag bei Skisprung-Tour Zweite - Tagessieg für Prevc Vor 16 Minuten Islamische Republik Neue Protestwelle im Iran - Hintergründe und Ursachen Vor 17 Minuten Königstraße Stuttgart Endspurt zum Jahreswechsel –  klingeln jetzt endlich die Kassen der Händler? Zehntausende strömen zwischen den Jahren in die Stuttgarter Innenstadt. Mit Rabatten und Gutschein-Einlösungen wird die City zum Magneten – ist das der Umschwung für den Handel? Von Torsten Ströbele und Jan Georg Plavec Silvester in Stuttgart An diesen 16 Aussichtspunkten gibt es einen tollen Blick auf das Feuerwerk Aufgrund der Kessellage bietet Stuttgart zahlreiche Orte für beste Feuerwerksaussichten an Silvester. Wir haben einige Tipps für einen funkelnden Start ins neue Jahr zusammengestellt. Von Michael Bosch Ihre tägliche StZ Extra Ausgabe bei Alles zu StZ Extra » Stuttgarter Paartherapeutin Affäre per App statt offene Beziehung: Der Reiz liegt im Verbotenen Männer sprechen offen darüber, wie sie ihre Frauen am besten betrügen. Coaches und Affäre-Apps helfen ihnen dabei. Eine Stuttgarter Paartherapeutin über das Geschäft mit der Untreue. Von Julika Wolf Volle Notaufnahmen in Stuttgart „Die Menschen kommen wegen Alltagsinfekten  in die Notaufnahme“ Statt sich auszukurieren, wollen viele Fiebergeplagte ihr Leiden abgeklärt haben – und gehen dafür in die Notaufnahme. Ein Hausarzt erklärt, wie man wieder lernen kann, krank zu sein. Von Regine Warth Böblinger IT-Unternehmen Motivation durch Freiheit – „Wir zwingen Mitarbeiter nicht ins Büro“ HPE setzt in seiner Böblinger Deutschland-Zentrale auf Vertrauen statt Kontrolle – und schickt Väter und Mütter für ein halbes Jahr in bezahlten Elternurlaub. Aber weshalb? Von Daniel Gräfe WG-Villa nahe Stuttgart „Peter putzt, ich koche“ – die lässige Männer-WG in der Apotheker-Villa mit Park Zwei Freunde Mitte Fünfzig durchleben eine Scheidung und beschließen, zusammenzuziehen. Nun leben sie nahe Stuttgart in einer WG-Villa mit Park. Funktioniert das? Ein Besuch. Von Nicole Golombek Stuttgart im Krisenmodus Autoindustrie: Einst Garant für Wohlstand, nun Achillesferse der Region Die Krise der Autoindustrie trifft Stuttgart ins Mark – und die Stadtkasse gleich mit. Autoexperte Ferdinand Dudenhöffer sagt: „Die Unternehmen können Deutschland nicht retten.“ Von Veronika Kanzler und Konstantin Schwarz Besuch im Elsass Marc Haeberlin: bei seinem Vater lernten deutsche Spitzenköche Die Auberge de l’Ill im Elsass ist ein kulinarischer Mythos. Ein Besuch bei Marc Haeberlin, der bis heute Qualität über Trends stellt. Von Anja Wasserbäch Koreanische Hochzeit in Stuttgart Nach 45 Jahren – „Ohne den Killesberg gäbe es unsere Familie nicht“ Kim Yun Sool und seine Frau haben sich in Stuttgart kennengelernt und dort auch geheiratet. 45 Jahre, drei Kinder und drei Enkel später erzählen sie vom Geheimnis ihrer Liebe. Von Julika Wolf Leerstand in Stuttgart-Süd Stadt Stuttgart kauft Schoettle-Areal nicht – Initiative hält an Traum fest Nach dem Rückzug der Stadt aus dem Projekt in Heslach bangen Bürger um ihre Pläne für ein innovatives Wohn- und Arbeitsquartier. Es gibt einen Plan B, allerdings mit Fragezeichen. Von Lisa Kutteruf Früher Ikea-Kataloge gedruckt Wennberg-Insolvenz betrifft 70 Mitarbeiter in Vaihingen/Enz Papierdruck ist in der Krise – und mit ihm die Betriebe einer ganzen Branche. Jetzt geht die Firma Wennberg in Vaihingen an der Enz (Kreis Ludwigsburg) in die Knie. Von Oliver von Schaewen Aus Deutschland und der Welt Erste Ansprache des Kanzlers Neujahrsansprache – Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition zu großen Weichenstellungen kommt. Russland Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne Der ukrainische Präsident Selenskyj weist zurück, dass es einen Drohnenangriff Kiews auf eine Residenz von Kremlchef Putin gegeben habe. Nun legt Moskau Karten von Flugrouten vor. Auch Vorfälle in Stuttgart Mehr Menschen in Baden-Württemberg werden Opfer von K.-o.-Tropfen Auf dem Cannstatter Wasen, bei einer Halloween-Party oder einem Motorsport-Event: Zuletzt wurden in Stuttgart immer wieder Menschen Opfer von K.-o.-Tropfen. Wie ist die Lage im Land? Olymp in Bietigheim Tüftler und Unternehmer: Hemden-Pionier Eberhard Bezner wird 90 Der frühere Geschäftsführer von Olymp in Bietigheim-Bissingen (Kreis Ludwigsburg) feiert einen runden Geburtstag. Von Andreas Hennings Änderungen für neue Heizungen Ende reiner Gasheizungen in Stuttgart – Diese Regeln gelten ab Juli 2026 Ab Juli 2026 dürfen in Stuttgart keine rein fossilen Heizungen mehr eingebaut werden. Geht im Herbst die Gasheizung kaputt, gibt es Übergangsregelungen. Von Judith A. Sägesser Megadeal des VfB Stuttgart Wohlgemuth: Woltemade-Transfer „wahrscheinlich einmalig“ Der Sportvorstand des VfB Stuttgart ordnet den Woltemade-Megadeal als „historisch“ für den Klub ein. Von red/SID Beliebt bei Abonnenten Weitere StZ Plus-Artikel Stuttgart & Region – in Bildern Waldbad Isny im Allgäu Drei Stuttgarter schmeißen ihre Jobs hin – und werden zu Campingplatzbesitzern Aus unserem Archiv - Drei Freunde aus der Region Stuttgart haben letztes Jahr ihre Jobs hingeschmissen und einen Campingplatz im Allgäu gekauft. Von Petra Xayaphoum Esslinger Weihnachtstradition Volle Innenstadt beim Heiligen Vormittag 2025 – „Es ist eben einfach nett“ Viel Trubel in Esslingen am 24. Dezember: Der Heilige Vormittag hat wieder Tausende in die Innenstadt gelockt. Von Greta Gramberg 5 Bilder 0 Videos Junge Stuttgarter über ihren Job So sieht die Arbeit im Architekturbüro aus und so hoch ist das Gehalt [0] Aylin (29) und Leolo (27) arbeiten in einem Architekturbüro in Stuttgart und gehören zu den Jüngsten im Team. Ein Einblick in ihren Berufsalltag – und ihr Gehalt. Lesen Sie auch Unsere Top Games Alle Games » Geo Guessing Geo Experte? Stadt erraten & Wissen testen! Täglich neue, kostenlose GeoGuessing-Spiele. Jetzt mitspielen Weitere Gaming Highlights: Bubbleshooter Sugar Rush Zumba Bowling Airhockey Cubegame Mahjong Schach Wortmeister Brettspiele Solitaire Dart Stuttgart Gastronomie im Stuttgarter Westen Das Restaurant Rösch ist Geschichte, der Koch von nun an in der Wilhelma Für die Rente hat Uwe Genz schon lange einen Plan. Fast 40 Jahre lang bekochte der 68-Jährige den Stuttgarter Westen. Jetzt ist damit Schluss. Von Kathrin Haasis Breuninger in Stuttgart Schönheit ohne Skalpell – die Frau hinter der Marke Keren Sierra Keren Sierra macht ihren Namen zur Marke. Breuninger bringt die gebürtige Dominikanerin groß heraus. Mit einer großen Fläche für ihre Beauty-Marke. Von Uwe Bogen Stuttgart und Baden-Württemberg Betrug bei Führerschein – "Riesige Summe für Theorieprüfung, statt zu lernen" Aus unserem Archiv - Bei der theoretischen Führerscheinprüfung kommt es immer wieder zu Betrugsversuchen – und die Täuschungen werden raffinierter. So ist die Lage in Stuttgart und Baden-Württemberg. Von Nina Scheffel Alternativen im Verkehr Stuttgarter Design für Pariser Seilbahn Es gab mal Zeiten, da hat Stuttgart sich was getraut. Eine Zahnradbahn oder eine Standseilbahn. Eine echte Seilbahn, das baut Paris. Mit Stuttgarter Hilfe. Von Frank Rothfuß Eisenbahn in Stuttgart Schlechte Noten für die Panoramabahn Die erneute Verzögerung von Stuttgart 21 rückt die Panoramabahn wieder in den Fokus. Neue Zahlen zeigen: Weichen und Stellwerke sind in schlechtem Zustand, eine Sanierung wird nötig. Von Christian Milankovic Mehr Stuttgart Unsere Videos Region Ex-IBM-Chef im Interview Hans-Olaf Henkel: „Immer wenn Sie ganz oben sind, machen Sie  Fehler“ Der einstige IBM-Europa-Chef, der lange in Böblingen wohnte, verrät, warum er die AfD gründete und wie Griechenland gerettet wurde. Und, wieso sein Schwager den Beatles Bier zahlte. Von Ulrich Stolte Lost Place hoch über Leonberg Heute fast vergessen: Der geheimnisvolle zweite Turm auf dem Engelberg Er steht versteckt auf dem Leonberger Engelberg im Schatten seines großen Bruders, hat aber eine bedeutende Geschichte. Einer von vielen geheimnisvollen Orte in der Region. Von Nathalie Mainka Feuer in Esslingen 15.000 Euro Schaden – Hausfassade durch Böller in Brand geraten Bereits ein Tag vor Silvester ist in Esslingen durch einen Böller eine Hausfassade in Brand geraten. Was bisher bekannt ist. Von Frederic Feicht Kurioser Polizeieinsatz in Backnang Schafe im Feierabendverkehr  – Blaulicht-Hirten lösen den Fall Der Dresdner Ring in Backnang wird am Dienstagabend zum tierischen Hotspot. Doch eine Streife der Polizei weiß, was zu tun ist. Von Frank Rodenhausen Skulptur-Spenderin enthüllt „Wollte Lichtenwald einen Ort des Erinnerns schenken“ – Wer war die Spenderin? Die Skulptur „Augenblick“ steht schon länger in Lichtenwald (Kreis Esslingen). Jetzt spricht das Künstlerpaar Heinze darüber, wer das Kunstwerk beauftragt hat und warum. Von Peter Stotz Mehr Region Baden-Württemberg Baden-Württemberg Frostige Nächte und Schneeflocken – so wird das Wetter zum Jahreswechsel Vereinzelte Schneeflocken, frostige Temperaturen und Wind – das sind die Aussichten zum Jahreswechsel für Baden-Württemberg. Bodenseekreis Ursache für Explosion von Kugelbombe bleibt rätselhaft Eine Kugelbombe explodiert im Bodenseekreis, wie genau es dazu kommen konnte, ist unklar. Der Verletzte beschreibt das Erlebnis als „wie ein Faustschlag ins Gesicht“. Baden-Württemberg Drohnen-Alarm an sensiblen Orten im Südwesten nimmt zu Über konkrete Zahlen schweigen sich die Verantwortlichen aus - aus Sicherheitsgründen. Doch der Trend ist klar und wird mitunter als „Teil hybrider Kriegführung“ bewertet. Vorbild Tübingen Steuer für Einwegverpackungen ab 1. Januar in Freiburg Freiburg erhebt ab Januar eine Steuer auf Einwegverpackungen. Was das für den Preis von Pommes oder Burgern zum Mitnehmen bedeutet und welches Ziel die Stadt damit verfolgt. Musik im Südwesten Diese großen Festivals steigen 2026 in Baden-Württemberg Von Pop-Ikone Katy Perry bis Star-DJ David Guetta: 2026 stehen in Baden-Württemberg wieder internationale Musikgrößen auf den Festivalbühnen. Wer sonst noch dabei ist. Mehr Baden-Württemberg Politik Europäische Rüstungskooperation Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht aber weiter in den Sternen. Silvester 2025 Vom guten Vorsatz zur Tat Der Jahreswechsel wird als Zäsur wahrgenommen und von guten Vorsätzen begleitet. Auch wenn viele gebrochen werden, haben sie ihre Berechtigung. Ein Kommentar von Jan Sellner. Von Jan Sellner Demonstrationen Bericht: Vier Studenten bei Protesten im Iran verhaftet Die Proteste im Iran weiten sich nicht nur aus. Inzwischen gab es laut einem Zeitungsbericht auch erste Verhaftungen. Humanitäre Krise nach Krieg in Gaza Hilfsorganisationen droht Entzug von Zulassungen durch Israel Israel will mehreren Hilfsorganisationen zu Jahresbeginn die Zulassung entziehen. Ärzte ohne Grenzen warnt vor schlimmen Folgen für die medizinische Versorgung im Gazastreifen. Russlands Angriffskrieg Selenskyj kündigt neues Treffen mit Trump in Paris an Gehen Verhandlungen über ein Ende des Kriegs in der Ukraine voran? Zumindest haben die Treffen dazu einen deutlich schnelleren Rhythmus erreicht. Der nächste Gipfel steht kurz bevor. Mehr Politik Themenwelten After Wedding Shooting Nach der Hochzeit ist vor dem Shooting After Wedding Shootings schenken dem großen Tag ein zweites, wunderbar entspanntes Kapitel. Darum erfreuen sie sich immer größerer Beliebtheit. Was genau die Gründe sind, welche Ideen es gibt und was es sonst noch zu beachten gibt. Diagnostik auf neuem Level Hightech MRT unterstützt die Kinderradiologie im Olgahospital Die Olgäle-Stiftung ermöglicht mit einer Spende ein hochmodernes MRT in der Kinderradiologie des Klinikum Stuttgart - für schnellere, schonendere Untersuchungen und mehr Komfort für Kinder. Neuanfang 2026 Produktiver ins neue Jahr: Prokrastination überwinden Der Jahresanfang eignet sich ideal für neue Routinen, die das Aufschieben lästiger Aufgaben reduzieren und für tägliche Erfolge und Entlastung im Alltag sorgen. Wirtschaft Abgefahrene Mercedes-Geschichte Warum Daimler-Benz auch einmal ein Limonaden-Hersteller war Das Stammwerk in Untertürkheim ist das Herz von Mercedes. Dort wurden in mehr als 120 Jahren keineswegs nur Autos produziert. Warum? Von Peter Stolterfoht Deutsche Bank und Postbank Onlinebanking erneut gestört – etliche Bankkunden betroffen Kunden von Deutsche Bank, Postbank und Norisbank konnten erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Die schon am Vortag aufgetretene Störung wurde ein zweites Mal behoben. Aktien, Wertpapiere, Krypto Börse Stuttgart steigert Handelsvolumen deutlich An der Börse Stuttgart wurde 2025 mehr gehandelt: Das Volumen stieg um 17 Prozent. Besonders Aktien und strukturierte Wertpapiere legten deutlich zu. Gasversorgung in Deutschland Entwarnung trotz mäßig gefüllter Gasspeicher Deutschland muss sich laut Bundesnetzagentur keine Sorgen machen um seine Gasversorgung. Nun zahlt sich die Vorsorge der vergangenen Jahre aus. Von Knut Krohn Mindestlohn-Erhöhung 2026 Wie viel Geld man nächstes Jahr im Minijob bekommt Der Mindestlohn wird 2026 angehoben. Wie hoch fällt er aus und bei welchem Betrag liegt die Minijob-Grenze nächstes Jahr? Von David Hahn Mehr Wirtschaft Sport Taktik des VfB Stuttgart Knallhart wie einst Karlheinz Förster – die Manndeckung kehrt zurück Plötzlich wird in der Bundesliga wieder Eins-gegen-eins über den ganzen Platz gespielt – auch unter dem VfB-Trainer Sebastian Hoeneß. Wir analysieren den neuen Trend. Von Carlos Ubina FA Göppingen gegen TuS Metzingen Frisch-Auf-Frauen feiern Derbysieg vor Rekordkulisse Handball-Feiertag in Göppingen: Vor der stimmungsvollen Kulisse von 4205 Zuschauern in der EWS-Arena besiegen die Frisch-Auf-Frauen im württembergischen Derby TuS Metzingen 33:28. Von Jürgen Frey Barock Volleys MTV Ludwigsburg Die Play-offs sind das Ziel – aber kein Muss Auch in der Rückrunde der Volleyball-Bundesliga wollen die Barock Volleys MTV Ludwigsburg erfolgreich sein und zugleich strukturell nachlegen – um zu einer etablierten Kraft zu werden. Von Jochen Klingovsky VfB Stuttgart News So geht es für Bilal El Khannouss beim Afrika-Cup weiter VfB heute: Bundesliga, Tabelle, Videos, Bilder, Social Media – unser Newsblog ist immer aktuell und begleitet das Team durch die Saison. Von David Scheu, Carlos Ubina, Philipp Maisel, Gregor Preiß und Heiko Hinrichsen Vierschanzentournee Disqualifikation von Timi Zajc – „Keiner wird verschont“ Nach dem Ausschluss des Slowenen, dessen Anzug um drei Millimeter von der Norm abwich, ist der Tenor eindeutig: Gut, dass im Skispringen endlich hart kontrolliert wird. Von Jochen Klingovsky Mehr Sport Lokalsport Region Stuttgart Eishockey: Stuttgart Rebels „Reaktion gezeigt“ – Rebels schöpfen trotz weiterer Niederlage Mut Die Negativspirale setzt sich auch im letzten Spiel 2025 fort: Gegen Bad Tölz verlieren die Stuttgart Rebels mit 3:6. Im neuen Jahr steht beim Waldau-Club ein Ehemaligen-Treff an. Von Valentin Schwarz Fußball-Umfrage bei den Trainern Das waren die besten Spieler der Landesliga-Hinrunde Unsere Zeitung hat die Trainer abstimmen lassen: Welche Kicker haben in dieser Saison bislang am meisten überzeugt? Heute Teil zwei: das Ergebnis für die Landesliga-Staffel 2. Von Franz Stettmer Fußball-Hallenturnier in Bernhausen Böblinger Finaljubel – und ein unerwartetes „Problem“ an der Kasse Die 49. Turnierauflage des TSV Bernhausen wird zum Erfolg, aus sportlicher Sicht nur nicht fürs eigene Team der Gastgeber. Einen der Preisgewinner zieht es nun in die Oberliga. Von Franz Stettmer Fußball-Umfrage bei den Trainern Das waren die besten Spieler der Verbandsliga-Hinrunde Unsere Zeitung hat die Trainer abstimmen lassen: Welche Kicker haben in dieser Saison bislang am meisten überzeugt? Heute Teil eins: das Ergebnis für die Verbandsliga. Von Valentin Schwarz Eishockey: Stuttgart Rebels „Inakzeptabler Auftritt“ – Heftige Klatsche  im Derby gegen Heilbronn Der Negativlauf der Stuttgart Rebels geht weiter. Im Derby gegen Heilbronn erleidet der Eishockey-Oberligist ein Heimdebakel. Abseits des Eises trauern die Degerlocher um eine Legende. Von Valentin Schwarz Mehr Lokalsport Region Stuttgart Panorama USA Medien: „The Wire“-Darsteller Isiah Whitlock Jr. ist tot Aus der Drama-Serie „The Wire“ ist Isiah Whitlock Jr. kaum wegzudenken. Nun ist der Schauspieler im Alter von 71 Jahren gestorben. Gewerkschaft der Polizei GdP warnt vor hoher Gewaltgefahr für Polizei an Silvester Die Polizei bereitet sich auf die Silvesternacht vor: Die GdP warnt vor gezielten Angriffen und äußert Befürchtungen. Düsseldorf Schüsse auf Taxi: Mann schwer verletzt In Düsseldorf wird auf ein Taxi geschossen. Ein Mann wird dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht nach dem Täter. Von red/afp Spanische Weihnachtslotterie Spanisches Dorf zerstreitet sich über Lotto-Gewinn Das 863-Einwohner-Dorf Villamanín hat bei der spanischen Weihnachtslotterie den Hauptgewinn erwischt. Doch dabei ist etwas schief gegangen Der Friede im Dorf ist dahin. Von Martin Dahms Eurostar rät zu Umbuchung Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Kurz vor dem Jahreswechsel geht am Eurotunnel zeitweise nichts mehr. Reisende werden aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch das dürfte einen Tag vor Silvester nicht leicht werden. Mehr Panorama Kultur Ballettgastspiel in Stuttgart Wer steckt hinter dem Grand Classic Ballet? Eine Ballettkompanie, die in der Region Stuttgart auftritt, steht im Verdacht, ihre Herkunft zu verschleiern. Proteste fordern Transparenz. Doch warum? Von Andrea Kachelrieß „Tatort“-Vorschau Im Dresdner Nachtschatten Eine junge Frau wird blutverschmiert und verwirrt in Dresden ausgegriffen und berichtet von verstörenden Vorgängen. Aber: Ist sie Opfer oder Täterin? Von Michael Setzer Sparhaushalt 2026/2027 Stuttgarter Festival vor dem Aus? „2027 ist für uns eine komplette Black Box“ Hat das Festival About Pop eine Zukunft, wenn die Förderung gekürzt wird? Popbüro-Chef Walter Ercolino sucht nach kreativen Möglichkeiten mit Stuttgarts Sparhaushalt umzugehen. Von Gunther Reinhardt Neu im Kino: „Der Fremde“ Warum sich die Verfilmung Camus’ Meisterwerk lohnt François Ozon setzt Albert Camus’ Jahrhundert-Werk „Der Fremde“ für die Leinwand um und beschert dem Publikum ein sehenswertes Stück Filmgeschichte. Von Martin Schwickert Stuttgarter Halbhöhe Millionenschweres Architekturjuwel steht zum Verkauf – mit grandioser Aussicht Zwei bekannte Architekten haben ihre gläsernen Häuser auf Stuttgarts Halbhöhe gebaut. Glücklich, wer sich heute die Midcentury-Pracht mit Aussicht leisten kann. Ein Besuch. Von Tomo Pavlovic Mehr Kultur Bei uns daheim Landkreis Ludwigsburg Manfred Hollenbach wird am 1. Januar 80 Jahre alt Zum 80. Geburtstag des langjährigen früheren Kreisrats, Murrer Bürgermeisters und MdL Manfred Hollenbach am 1. Januar 2026 gratuliert Landrat Dietmar Allgaier in einem Brief. Marbach Neuer Projektchor in Marbach Die Krönungsmesse KV 317 von Wolfgang Amadeus Mozart Landkreis Ludwigsburg Wie Weihnachtsbäume entsorgt werden können Ausgediente Weihnachtsbäume ohne Weihnachtsschmuck, insbesondere ohne Lametta, können auf speziellen Sammelplätzen und auf den Häckselplätzen abgegeben werden. Kornwestheim Weihnachtsbeleuchtung wird abgenommen Die Weihnachtsbeleuchtung im Kornwestheimer Innenstadtbereich wird am Dienstag, 13. Januar 2026, abgenommen. Deshalb wird die Johannesstraße zwischen der Karl-Joos-Straße und der Stotzstraße von 6:00 bis 9:00 Uhr für den Verkehr gesperrt. Landkreis Ludwigsburg Öffnungszeiten der AVL zum Jahreswechsel Rund um den Jahreswechsel gelten für die Betriebsstätten der AVL leicht geänderte Öffnungszeiten. An Silvester und den Feiertagen bleiben alle Betriebsstätten geschlossen. Mehr Bei uns daheim Wissen Forderung nach Zuckersteuer Wie ungesund ist Zucker? Ärztepräsident Klaus Reinhardt warnt vor dramatischen Folgen für die Gesundheit von Kindern durch übermäßigen Zuckerkonsum. Er fordert höhere Abgaben. Aus der Politik gab es bereits Widerspruch. Transmenschen in Deutschland „Wachsende Akzeptanz“: dreißig Mal mehr Trans-OPs als 2005 Seit 2005 ist die Zahl geschlechtsangleichender Operationen an Genitalien in Deutschland um 3.000 Prozent gestiegen. Was steckt dahinter? Von Joel Lev-Tov Stern Formalhaut Forscher entdecken erstmals Kollisionen in jungem Planetensystem Das Weltraumteleskop Hubble beobachtet zwei Kollisionen in nur 20 Jahren. Diese Art von Zusammenstößen tritt eigentlich nur alle 100.000 Jahre einmal auf. Die Aufnahmen aus dem Sternensystem Fomalhaut stellen gängige Modelle der Planeten-Entstehung auf den Kopf. Erderwärmung 2026 Extremwetter: So brutal werden die Folgen des Klimawandels Hitzewellen, Dürrephasen und Überflutungen: Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Silvester-Leuchten Woraus besteht Feuerwerk und woher bekommt es seine Farben? Traditionell werden Feuerwerke eingesetzt, um die bösen Geister des Vorjahres zu verscheuchen. Heute gehören sie, wenn auch umstritten, für viele so zu Silvester, wie der Tannenbaum zu Weihnachten. Von Markus Brauer Mehr Wissen Reise Outdoor Winteraktivitäten in Baden-Württemberg Ob verschneite Wanderwege, rasante Rodelbahnen oder ein Abstecher in die Eishalle – Baden-Württemberg bietet zahlreiche Möglichkeiten für unvergessliche Winteraktivitäten. Weihnachten in Norwegen God Jul! Im historischen Zentrum der ehemaligen norwegischen Bergbaustadt Røros stimmt man sich zwischen Weihnachtsmarkt und Schlittenfahrt intensiv auf die Feiertage ein. Von Sascha Rettig Mystisches Irland Wo die Hexen tanzen Sie stammen aus der Steinzeit und sind doch lebendig im Herzen der Iren: Die spirituellen Stätten ihrer Urahnen. Hier trifft man heute Hexen, Archäologen und Touristen. Von Bettina Bernhard Silvesterläufe 2025 Wo man in Baden-Württemberg ins neue Jahr laufen kann Von Stuttgart bis Sigmaringen: Die gefragtesten Silvesterläufe 2025 in Baden-Württemberg locken Läuferinnen und Läufer an die Startlinie. So lässt sich das Jahr mit Energie ausklingen. Wintermärchen Eine Reise zum Weihnachtsmann nach Finnland Am Polarkreis in Lappland liegt das Santa Claus Village. Dort verschmelzen nordische Winterlandschaften mit weihnachtlicher Mythologie – ein Ort, an dem die Sehnsucht nach Kindheitserinnerungen auf arktische Wirklichkeit trifft. Mehr Reise Beliebt Gesund abnehmen Dicken Bauch loswerden - 10 Tipps für weniger Bauchfett Der Bauch ist die Problemzone vieler Deutschen. Einen Überblick der besten Tipps, wie man seinen dicken Bauch loswerden kann, finden Sie hier. Von Matthias Kemter Sonnenbaden Kann man im Schatten braun werden? Braun wird man vor allem in der Sonne, aber was ist mit denen, die sich lieber im Schatten aufhalten? Mehr dazu hier. Von Matthias Kemter Nach der Preiserhöhung 2025 Sind 85-Cent-Briefmarken noch gültig? Mit der Erhöhung des Portos für Standardbriefe auf 95 Cent zum 1. Januar 2025 stellt sich für viele Menschen die Frage, ob Briefmarken mit einem alten Wert von 85 Cent weiterhin verwendet werden können. Wir klären auf. Von Lukas Böhl Termine zusammengefasst Kindergeld Auszahlungstermine 2025 (Überblick) Nicht jeder bekommt das Kindergeld zur selben Zeit überwiesen. Ihre Auszahlungstermine für 2025 finden Sie hier. Von Matthias Kemter Waschräume Waschmaschine abschließen & vor anderen schützen Oft kann die eigene Waschmaschine nur in Wasch- bzw. Gemeinschaftsräumen genutzt werden. Aber was kann man tun, wenn man verhindern möchte, dass jemand die eigene Waschmaschine nutzt? Von Matthias Kemter Nach Attacke auf Surferin Sind Schwertfische für Menschen gefährlich? Schwertfische sind beeindruckende Raubfische, die für ihre Kraft und Schnelligkeit bekannt sind, doch stellen sie auch eine Gefahr für Menschen dar? Von Lukas Böhl Worauf Sie achten sollten Bei Nebel richtig lüften Richtiges Lüften ist entscheidend, um ein gesundes Raumklima zu erhalten – aber wie verhält es sich bei Nebel und hoher Luftfeuchtigkeit draußen? Von Lukas Böhl Armaturen Wasserhahn quietscht? – Das kann man tun Mit der Zeit beginnen manche Wasserhähne damit, bei der Benutzung zu quietschen. Woran das liegt und was man dagegen tun kann, erfahren Sie hier. Von Matthias Kemter THC-Grenzwert von 3,5 ng/ml Blutserum Kann man sich vor dem Autofahren selbst testen? Hier erfahren Sie, was Behörden und Verkehrsexperten empfehlen, um die Fahrtüchtigkeit nach dem Cannabis-Konsum zu gewährleisten. Von Lukas Böhl Pflanzen Warum knicken Amaryllis-Blätter um? Die Amaryllis ist eine beliebte Zierpflanze, da sie vor allem als pflegeleicht gilt. Die langen Blätter neigen allerdings zum Abknicken. Welche Gründe das haben kann, erfahren Sie hier. Von Matthias Kemter Wintereinbruch Haben Fenster eine Wintereinstellung? Im Netz kursiert der Tipp, dass man Fenster in der kalten Jahreszeit in den Wintermodus stellen soll. Aber haben Fenster überhaupt eine Wintereinstellung? Von Matthias Kemter Deutsche Bahn Wann kommt der neue Fahrplan? Hier erfahren Sie, wann der neue Fahrplan der Deutschen Bahn in Kraft tritt und ab wann man Fahrten buchen kann. Von Lukas Böhl ANZEIGE Prospekte und Angebote von Schwarzwälder Bote Stuttgarter Nachrichten StZ Online Service StZ-Abonnements AGB Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Abo kündigen Vertrag mit Werbung Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Werbung kündigen Vertrag mit Werbung kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch Widerspruch Impressum | Kontakt | Erklärung zur Barrierefreiheit | Ethikrichtlinie | Mediadaten