StN.de - Nachrichten aus Stuttgart und der Region MENÜ MENÜ SCHLIESSEN Suchen ​ Sie sind angemeldet. Abmelden Profil verwalten Mein Abo MEINE StN ABO Login Push-Benachrichtigungen aktivieren Meine      StN Sie sind angemeldet. Abmelden Profil verwalten Push-Benachrichtigungen aktivieren Meine      StN Sie sind angemeldet. Abmelden Mein Abo Meine      StN Stuttgart Stuttgart Polizeibericht Stuttgart-Mitte Stuttgart-Nord Stuttgart-Ost Stuttgart-Süd Stuttgart-West Bad Cannstatt Birkach Botnang Degerloch Feuerbach Hedelfingen Möhringen Mühlhausen Münster Obertürkheim Plieningen Sillenbuch Stammheim Untertürkheim Vaihingen Wangen Weilimdorf Zuffenhausen Aktion Weihnachten Stuttgart im Zweiten Weltkrieg Medizin Anzeige Hochzeitsguide Hochzeitsguide Anzeige Brautpaar Trauung Hochzeitplanung Hochzeitsgäste Region & Land Region & Land Böblingen Esslingen Göppingen Ludwigsburg Rems-Murr-Kreis Baden-Württemberg Baden-Württemberg Landtagswahl Baden-Württemberg 2026 Marbacher Zeitung Kornwestheimer Zeitung Fellbacher Zeitung Leonberger Kreiszeitung Sport Sport VfB Stuttgart Stuttgarter Kickers Fußball Stuttgart Surge Lokalsport Stuttgart/Filder Lokalsport Region Esslingen Lokalsport Region Böblingen Lokalsport Region Leonberg Lokalsport Fellbach Lokalsport Marbach/Kornwestheim 1. FC Heidenheim 1. Göppinger SV Unterhaltung Panorama Digital Wissen Wissen Gesund in Stuttgart Anzeige Camperwelt Anzeige Showroom - Lifestyle Magazin Anzeige Gartenideen Politik Politik Bundestagswahl 2025 Wirtschaft Wirtschaft Innovation & Hightech Anzeige Mercedes News Jobs und Firmen Anzeige Firmen im Fokus Anzeige Autoindustrie Kultur Reise Mediathek Mediathek Unsere Videos News Panorama Stars & Celebrities Gesundheit und Fitness MeinVfB PodCannstatt Bei uns daheim Bei uns daheim Kreis Ludwigsburg Kreis Ludwigsburg Landratsamt Ludwigsburg Affalterbach Beilstein Benningen Erdmannhausen Großbottwar Kirchberg an der Murr Kornwestheim Marbach Marbach und Bottwartal Mundelsheim Murr Oberstenfeld Pleidelsheim Steinheim Kreis Böblingen Fellbach und Kernen Fellbach und Kernen Fellbach Schmiden Oeffingen Rommelshausen Stetten Rems-Murr-Kreis Leonberg und Strohgäu mit Umgebung Leonberg und Strohgäu mit Umgebung Leonberg Ditzingen Korntal-Münchingen Gerlingen Weil der Stadt Renningen Rutesheim Hemmingen Weissach Heimsheim Friolzheim Wimsheim Mönsheim Rätsel Rätsel Sudoku Sudoku Archiv Schwedenrätsel Schwedenrätsel Archiv Wordle Wordle Archiv Futoshiki Futoshiki Archiv Brückenrätsel Brückenrätsel Archiv Memory Memory Archiv Buchstabensalat Buchstabensalat Archiv Quiz Quiz Archiv Games Games Bubble Shooter Bubble Shooter Bubble Shooter Witch Tower Bubble Shooter Pro Royal Bubble Blast Bubble Shooter Butterfly Bubble Shooter Candy Sugar Rush Sugar Rush Juicy Match Magic And Wizards Match Candy Rain Candy Match Tropical Match Cube Game Cube Game 2048 x2 Legends Block Dropping Merge Maze Cube 2048 Cube In Cube Merge Cube Challenge Mahjong Mahjong Tap 3 Mahjong Mahjong Earth Solitaire Mahjong Candy Sorcerer Mahjong Marvels Mahjong Linker Solitaire Solitaire Solitaire Story Tripeaks Solitaire Farm Seasons Best Classic Freecell Solitaire Domino Solitaire Schach Wortmeister Zumba Bowling Bowling Bowling Stars Bowling Challenge Bowling Hero Multiplayer Dart Dart Darts King Dart Tournament Multiplay Arcade Darts Darts Pro Multiplayer Circus Dart Game Airhockey Airhockey Air Hockey Cup Air Hockey Multiplayer Hyper Hockey Table Hockey Pocket Hockey Brettspiele Brettspiele Reversi Hotel Manager Favorite Puzzles Rock Paper Scissors Ludo Fever Parcheesi Deluxe Brain Teasers Colors Game GeoGuessing GeoGuessing CityQuest 10K Abo News-App E-Paper Stellenmarkt Immobilienmarkt Sonderthemen Magazine Anzeigen Unsere Autoren Shop Suchen Flughafen Stuttgart Neue Flugverbindungen von Emirates – Sticht Berlin Stuttgart aus? Der Flughafen Stuttgart wünscht eine bessere Anbindung an die Drehkreuze am Persischen Golf. Nun gibt es Bewegung im Bundesverkehrsministerium – Stuttgart könnte aber leer ausgehen. Von Christian Milankovic Im Vereinsheim des Musikvereins Viele „Widerständler“  angekündigt – Schwurbel-Silvesterparty in Neckarwestheim? Eine geplante Silvester-Party in Neckarwestheim wirft Fragen auf. Viele „Schwurbler“ und „Widerständler“ sollen kommen. Ein umstrittener DJ wird kurzfristig wieder ausgeladen. Von Florian Dürr und Andreas Reiner Comeback rückt näher Das sagt Demirovic zur Konkurrenzsituation in der VfB-Offensive Stuttgarts Stürmer Ermedin Demirovic steht kurz vor der Rückkehr. In einem Interview spricht er über seine lange Zwangspause und die Konkurrenzsituation in der VfB-Offensive. Wilhelma in Stuttgart Nach Peta-Anzeige: Ermittlungen in Sachen Stuttgarter Zoo dauern an Die Tierrechtsorganisation Peta hatte im Januar 2025 bei der Staatsanwaltschaft Stuttgart Strafanzeige gegen die Verantwortlichen der Wilhelma erstattet. Das ist der aktuelle Stand. Von Iris Frey Unsere Videos Medizinische Versorgung Ärztlicher Bereitschaftsdienst über Feiertage durch Bagatellen blockiert Wenn der Hausarzt zu hat, aber kein Notfall vorliegt, wählt man die 116 117. Über die Feiertage war der Dienst jedoch oft durch Bagatell- und Fehlanrufe blockiert. Von Bettina Hartmann Silvester in Stuttgart Hunderte Hunde-Halter kommen – zwei Flughafenhotels  für Vierbeiner ausgebucht Großer Andrang auf die beiden Mövenpick-Hotels am Flughafen: Für Silvester sind alle Zimmer ausgebucht. Es werden Hunderte Hunde-Halter mit ihren Vierbeinern erwartet. Von Florian Dürr Beliebt bei Abonnenten Weitere StN Plus Artikel anzeigen » VfB-Chef reagiert auf Interview Janina Hettich-Walz – erst der Biathlon-Sieg, dann das Bekenntnis zum VfB Wird man Mitglied des FC Schalke 04, wenn man das Biathlon-Rennen in der Veltins-Arena gewinnt? Janina Hettich-Walz hat eine eindeutige Antwort – die hat mit dem VfB Stuttgart zu tun. Von Dirk Preiß Leinfelden-Echterdingen Das letzte Kapitel – Spielwaren Steck in Stetten schließt Nach 70 Jahren eröffnet Spiel- und Haushaltswaren Steck im Leinfelden-Echterdinger Stadtteil Stetten den Schlussverkauf. Bis Ende Februar will der Einzelhändler endgültig schließen. Von Armin Friedl Einladung des VfB Stuttgart Biathlon-Star Janina Hettich-Walz als Gast beim VfB – „Freue mich riesig“ Janina Hettich-Walz hat verraten, dass sie Mitglied beim VfB Stuttgart ist. Der Club hat die Biathletin daraufhin eingeladen. Nun antwortet die 29-Jährige – und erklärt ihre VfB-Nähe. Von Dirk Preiß Ausblick VfB Stuttgart Gelingt dem VfB der Schritt zum Topteam? Das sagt der Sportchef Der Pokalsieger hat ein erfolgreiches Jahr hinter sich – und nun äußert sich Fabian Wohlgemuth zur Entwicklung der Mannschaft und zu den Erwartungen in 2026. Von Carlos Ubina VfB Stuttgart Eine englische Woche jagt die nächste Der VfB Stuttgart wird im Januar gleich sofort gefordert sein, denn eine englische Woche folgt auf die nächste. Ein Überblick – auch auf den Februar. Von Marco Seliger Stuttgart & Region – in Bildern Waldbad Isny im Allgäu Drei Stuttgarter schmeißen ihre Jobs hin – und werden zu Campingplatzbesitzern Aus unserem Archiv - Drei Freunde aus der Region Stuttgart haben letztes Jahr ihre Jobs hingeschmissen und einen Campingplatz im Allgäu gekauft. Von Petra Xayaphoum Esslinger Weihnachtstradition Volle Innenstadt beim Heiligen Vormittag 2025 – „Es ist eben einfach nett“ Viel Trubel in Esslingen am 24. Dezember: Der Heilige Vormittag hat wieder Tausende in die Innenstadt gelockt. Von Greta Gramberg Weltweihnachtscircus in Stuttgart Keine Tiere mehr? – Zirkuslegende will auf den Willen des Publikums hören Nach Protesten gegen Pferdenummern im Weltweihnachtscircus prüft Zirkuslegende Henk van der Meijden die Zukunft von Tieren in der Show – entscheidend sei der Wunsch des Publikums. Von Uwe Bogen Berlin Sterbender Mann an Weihnachten in U-Bahnhof bestohlen Ein 65-Jähriger liegt in einem U-Bahnhof im Sterben. Später zeigen Überwachungskameras: Kurz vor Eintreffen der Rettungskräfte nähert sich ihm ein Unbekannter und durchsucht ihn. AMG-Videoclip  geht viral Brad Pitt bald in Affalterbach? Hollywoodstar stößt zum Team von AMG Der Schauspieler Brad Pitt ist neuer Markenbotschafter des Sportwagenbauers aus Affalterbach (Kreis Ludwigsburg). Ein Videoclip mit ihm sorgt gerade für Aufsehen. Von Christian Kempf Tote Stuttgarter 2025 Diese Menschen hinterlassen große Lücken in der Landeshauptstadt 2025 war auch ein Jahr der Verluste. Viele Menschen, die Stuttgart geprägt haben, hinterlassen große Lücken. Wir wollen an dieser Stelle nochmals an einige von ihnen erinnern. Von Sascha Maier/red Großbaustelle an der Autobahn 81 Engelbergtunnel bei Leonberg: Das kommt 2026 auf Autofahrer zu Was kommt rund um Baden-Württembergs längsten und verkehrsreichsten Autobahntunnel im nächsten Jahr – und was ist 2025 passiert? Ein Überblick. Von Marius Venturini Unfall in Nürtingen Vier Kinder rennen bei Spielplatz auf die Straße – Notarzt im Einsatz Bei einem Unfall in Nürtingen (Kreis Esslingen) ist am Montag ein Kind verletzt worden. Es war offenbar zwischen parkenden Autos auf die Straße gerannt. Von Robert Korell Italien Fast 100 Menschen nach Seilbahn-Unfall evakuiert Nach einem Unfall an einer Seilbahn sitzen fast 100 Menschen in den Alpen fest. Mit zwei Helikoptern müssen sie ins Tal gebracht werden. Die komplizierte Aktion zieht sich über Stunden. Supermarkt in Vaihingen/Enz „Verzichten aus Überzeugung auf Umsatz“ – Edeka-Markt verkauft kein Feuerwerk Ein familiengeführter Edeka-Markt aus der Region verkauft seit Jahren kein Silvester-Feuerwerk mehr. Die Geschäftsführer erläutern, warum sie auf „leicht verdientes Geld“ verzichten. Von Florian Dürr Stuttgarter Polizei sucht Zeugen Auto brennt aus – Feuerwerk die Ursache? Ein Mercedes brennt am Montagabend in Stuttgart-Wangen aus. Es gibt Hinweise, dass Feuerwerkskörper in der Nähe gezündet wurden. Die Polizei sucht Zeugen. Von Matthias Kapaun Wetter in Stuttgart Dünne Schneeschicht bedeckt den Kessel – Aussichten auf mehr In der Nacht auf Dienstag hat es in Stuttgart geschneit. Im Lauf der Woche könnte das noch mehrmals der Fall sein. Von Michael Bosch Schulstraße Stuttgart Langeweile ade: Zwei Väter wagen alles mit ihrem Indoor-Spielplatz  in der City Die Suche nach einem entspannten Ort für Eltern und Kinder in Stuttgarts Innenstadt hat ein Ende! Ab Januar eröffnet ein Indoor-Spielplatz, der ohne Plastikbällebad auskommt. Von Torsten Ströbele Gastronomie in Stuttgart Die Witwe von Babis Katranis gibt die Waldschenke Sieben Linden auf Nach dem Tod ihres Mannes Babis Katranis nimmt seine Frau Ewa die Waldschenke Sieben Linden nicht wieder in Betrieb. „Für ihn finde ich keinen Ersatz“, sagt sie. Von Kathrin Haasis Einbruchsserie im Kreis Ludwigsburg Einbrecher durchwühlen Häuser –und scheitern an einer Schultür Einbrecher treiben auch weiterhin im Kreis Ludwigsburg ihr Unwesen: Während sie in mehreren Wohnhäusern erfolgreich sind, scheitern sie an einer Schule in Besigheim. Von Julia Amrhein Warnung vor Eisflächen „Lebensgefahr“ – Stadt Stuttgart warnt vor ersten Eisflächen Erste Eisbildungen auf Stuttgarter Seen sind kein Freibrief zum Schlittschuhlaufen: Die Stadt warnt vor Lebensgefahr und verbietet das Betreten zugefrorener Gewässer. Von Lea Krug Meistgelesene Artikel Unsere Top Games Alle Games » Geo Guessing Geo Experte? Stadt erraten & Wissen testen! Täglich neue, kostenlose GeoGuessing-Spiele. Jetzt mitspielen Weitere Gaming Highlights: Bubbleshooter Sugar Rush Zumba Bowling Airhockey Cubegame Mahjong Schach Wortmeister Brettspiele Solitaire Dart Folgen Sie uns auf Nachrichten per Push Newsletter Stuttgart Notfallsanitäterin aus der Region Gewalt an Silvester: „Man muss aufpassen, sonst kann es körperlich werden“ Der Jahreswechsel bedeutet für Rettungskräfte und Polizei Dauerstress. Eine Notfallsanitäterin aus der Region erzählt von ihren schlimmsten Erlebnissen. Von Michael Bosch Mellow Rush aus Stuttgart Wie Alkohol, aber ohne Kater? Rausch ja, Kater nein. Es gibt immer mehr Getränke auf den Markt, die angeblich wie Alkohol wirken – aber keinen beinhalten. Aus Stuttgart gibt es seit neuestem Mellow Rush. Von Bettina Hartmann Jahreswechsel in Stuttgart Schlossplatz an Silvester abgesperrt: Riesenrad macht um 17 Uhr Schluss Besucherzahlen nennt Wiebke Bruch, Chefin des Riesenrads, nicht. Aber so zufrieden ist sie, dass sich die Familie 2026 erneut bewerben will. An Silvester ist bereits um 17 Uhr Schluss. Von Uwe Bogen Kirche St. Thomas in Bad Cannstatt Katholiken beten seit 43.824 Stunden ohne Pause – wie geht das? Seit fünf Jahren sitzen 207 Frauen und Männer abwechselnd in der Kapelle von St. Thomas in Bad Cannstatt und bitten um Frieden. Wer macht das – und warum? Von Lisa Welzhofer Vorstand des Polizeisportvereins Mieten für Stuttgarter Sportstätten steigen – „können diese Summe nicht stemmen“ Der Sparkurs der Stadt treffe Vereine hart, sagt Andreas Stolz vom Polizeisportverein Stuttgart. Bei einer Fahrt im Riesenrad auf dem Schlossplatz blickt er mit uns auf 2026. Von Jürgen Bock Region & Land Bürgerservice in Korntal-Münchingen Stadt will zufriedenere Bürger – und dampft ihre großen Pläne ein Korntal-Münchingen hatte große Pläne, um den Bürgerservice zu verbessern. Doch der Gemeinderat lehnt das vom Bürgermeister gewünschte Personal ab – und umgebaut wird nur minimal. Von Stefanie Köhler Kurioser Polizeieinsatz Hund fährt allein in der Regionalbahn nach Freiburg Abenteuer auf vier Pfoten: Ein 16-jähriger Jack Russell Terrier sorgt in einer Regionalbahn für Aufsehen. Wie die Bundespolizei für eine Vereinigung sorgt. Winnenden Überraschung bei OB-Wahl: Zweiter Kandidat fordert Amtsinhaber heraus Lange galt Amtsinhaber Hartmut Holzwarth in Winnenden als gesetzt – doch nun tritt ein parteiloser Kritiker auf den Plan. Was steckt hinter der späten Bewerbung? Von Frank Rodenhausen Entschlammung bei Steinenbronn 560 LKW-Ladungen werden aus dem Sulzbachsee geholt Wenn ein Hochwasserrückhaltebecken im wahrsten Wortsinn voll ist, kann es kaum noch seiner Funktion gerecht werden. Deshalb ist eine große Aktion geplant. Von unserer Redaktion Regionaler Bäder-Check Warme Oasen in Stuttgart und Umgebung – 10 Thermen gegen die Kälte Wenn draußen Frost herrscht, locken drinnen sprudelndes Thermalwasser und duftende Saunen. Diese Übersicht stellt zehn Top-Bäder für Wellness und Erholung vor. Von Phillip Weingand Sport FA Göppingen gegen TuS Metzingen Frisch-Auf-Frauen feiern Derbysieg vor 4205 Zuschauern Handball-Feiertag in Göppingen: Vor der stimmungsvollen Kulisse von 4205 Zuschauern in der EWS-Arena besiegen die Frisch-Auf-Frauen im württembergischen Derby TuS Metzingen 33:28. Von Jürgen Frey Barock Volleys MTV Ludwigsburg Die Play-offs sind das Ziel – aber kein Muss Auch in der Rückrunde der Volleyball-Bundesliga wollen die Barock Volleys MTV Ludwigsburg erfolgreich sein und zugleich strukturell nachlegen – um zu einer etablierten Kraft zu werden. Von Jochen Klingovsky VfB Stuttgart News So geht es für Bilal El Khannouss beim Afrika-Cup weiter VfB heute: Bundesliga, Tabelle, Videos, Bilder, Social Media – unser Newsblog ist immer aktuell und begleitet das Team durch die Saison. Von David Scheu, Carlos Ubina, Philipp Maisel, Gregor Preiß und Heiko Hinrichsen Vierschanzentournee Disqualifikation von Timi Zajc – „Keiner wird verschont“ Nach dem Ausschluss des Slowenen, dessen Anzug um drei Millimeter von der Norm abwich, ist der Tenor eindeutig: Gut, dass im Skispringen endlich hart kontrolliert wird. Von Jochen Klingovsky News zu den Stuttgarter Kickers Felix Dornebusch vor Comeback In unserem Newsblog halten wir die Fans der Stuttgarter Kickers mit Neuigkeiten rund um das Team, Ligarivalen und ehemalige Spieler auf dem Laufenden. Von Johannes Röckinger/Jürgen Frey Lokalsport Region Stuttgart Fußball-Hallenturnier in Bernhausen Böblinger Finaljubel – und ein unerwartetes „Problem“ an der Kasse Die 49. Turnierauflage des TSV Bernhausen wird zum Erfolg, aus sportlicher Sicht nur nicht fürs eigene Team der Gastgeber. Einen der Preisgewinner zieht es nun in die Oberliga. Von Franz Stettmer Fußball-Umfrage bei den Trainern Das waren die besten Spieler der Verbandsliga-Hinrunde Unsere Zeitung hat die Trainer abstimmen lassen: Welche Kicker haben in dieser Saison bislang am meisten überzeugt? Heute Teil eins: das Ergebnis für die Verbandsliga. Von Valentin Schwarz Eishockey: Stuttgart Rebels „Inakzeptabler Auftritt“ – Heftige Klatsche  im Derby gegen Heilbronn Der Negativlauf der Stuttgart Rebels geht weiter. Im Derby gegen Heilbronn erleidet der Eishockey-Oberligist ein Heimdebakel. Abseits des Eises trauern die Degerlocher um eine Legende. Von Valentin Schwarz Athletin aus Stuttgart Helena Engels boxt erst seit einem Jahr – und ist schon Deutsche Meisterin Obwohl sie erst seit 2024 im Ring steht, hat Helena Engels bei der deutschen Meisterschaft Gold geholt. Die Stuttgarter Athletin über ihren Weg zum Boxen und ihre nächsten Ziele. Von Valentin Schwarz Breitensport-Angebot Vom Neckar bis Degerloch – wo rund um die Feiertage gelaufen wird Größte Veranstaltung des Bereichs Stuttgart/Filder ist auch diesmal der Silvesterlauf in Weilimdorf. Andernorts gibt es für die Schnellsten Torten und Punsch. Von Norbert Laske Unterhaltung In einem Interview George Clooney verrät erste "Ocean's 14"-Details George Clooney verrät erste Details zur lang erwarteten Fortsetzung der "Ocean's"-Reihe. Neben ihm kehren weitere Publikumslieblinge zurück - und der Plot dreht sich ausgerechnet ums Älterwerden. Das Beste von Sylvia, Sylvana und Co. 15 Jahre "Die Wollnys": RTLzwei feiert einen Tag lang Jubiläum Seit Januar 2011 lassen Silvia Wollny und ihre Großfamilie die Zuschauer bei RTLzwei an ihrem Leben teilhaben. So feiert der Sender seine Quotenbringer zum Jubiläum. Wer spielt mit Reiner Calmund und Co.? Cathy Hummels darf mit Weltmeister ran: Die Duos der "Promi-Darts-WM" Die Teams für "Die Promi-Darts-WM" im Januar 2026 stehen fest. Rainer Calmund spielt mit dem einzigen deutschen Profi, Vorjahressieger Stephen Bunting darf wie 2025 mit einem Fußballer ran. Und für Cathy Hummels ist der noch zu ermittelnde Weltmeister reserviert. "Zurück auf der richtigen Seite" "Stranger Things": Neuer Trailer zum großen Finale Nach fast einem Jahrzehnt geht eine der erfolgreichsten Netflix-Serien zu Ende. Der Trailer zum zweistündigen Finale von "Stranger Things" verspricht einen emotionalen Abschied - mit einer bewegenden Botschaft von Hopper an Eleven. Jubiläumsshow im Ersten an Silvester "Wer weiß denn sowas XXL" im Ersten: Elton ist zurück Zum zehnjährigen Jubiläum von "Wer weiß denn sowas" kehrt Elton ins Studio zurück - diesmal jedoch nicht als Teamkapitän, sondern als Gast. In der XXL-Ausgabe tritt er gegen Oliver Welke an. Auch Tobias Moretti, Dieter Bohlen und Mariele Millowitsch sind dabei. Panorama Zurück zu platinblond Ellen DeGeneres verabschiedet sich von ihren grauen Haaren Jahrzehntelang war Ellen DeGeneres für ihren Look mit blondem Kurzhaarschnitt bekannt. Ende 2024 entschied sie sich dann für natürliche, graue Haare. Doch diese hat sie nun wieder gefärbt. Nach Trennung von Chris Martin Frisch verliebt? Dakota Johnson mit Sänger Role Model gesichtet Anfang November hieß es, Dakota Johnson seit nach dem bitteren Liebesaus mit Coldplay-Frontmann Chris Martin zurück auf dem Dating-Markt. Nun könnte sie schon erfolgreich gewesen sein: Zumindest wurde die Schauspielerin sehr vertraut mit einem jüngeren Sänger beim Abendessen erwischt. Im Interview mit Anna-Maria Zivkov ZDF-Silvestershow in Hamburg: Kerstin Ott freut sich auf neue Kulisse Kerstin Ott ist einer der vielen Stars, die am 31. Dezember in der ZDF-Silvestershow auftreten. Zum ersten Mal findet das Event in Hamburg statt. Ein Umstand, den die Sängerin im Doppelinterview mit ihrer Kollegin Anna-Maria Zivkov begrüßt. Sie tanzte schon als Kind "Ku'damm 77"-Star Sonja Gerhardt hat Lust auf "Let's Dance" In der ZDF-Serie "Ku'damm" dreht sich alles um Familie Schöllack und ihre Berliner Tanzschule. Eine der Darstellerinnen könnte sich sogar vorstellen, Kandidatin bei "Let's Dance" zu werden: Sonja Gerhardt, die bereits als Kind als Tänzerin aufgetreten ist. Romantik pur bei Sonnenuntergang The-Chainsmokers-Star Drew Taggart hat geheiratet Eine Hälfte des EDM-Duos The Chainsmokers hat seiner Verlobten das Jawort gegeben: Drew Taggart und Model Marianne Fonseca feierten offenbar eine intime Strandhochzeit, wie ein Clip bei Instagram vermuten lässt. Mediathek Ereignisse & Zeitgeschehen „Verzichten aus Überzeugung auf Umsatz“ – Edeka-Markt verkauft kein Feuerwerk Von unserer Redaktion Ereignisse & Zeitgeschehen Auto brennt aus – Feuerwerk die Ursache? Von unserer Redaktion Ereignisse & Zeitgeschehen Vorschau: Polizei-Sonderkomission "Autoposer" (Folge 445) Von unserer Redaktion Reise Vorschau: Der neue McLaren Senna (Folge 444) Von unserer Redaktion Reise Det sucht Kleinwagen (Folge 443) Von unserer Redaktion Bei uns daheim Landkreis Ludwigsburg Manfred Hollenbach wird am 1. Januar 80 Jahre alt Zum 80. Geburtstag des langjährigen früheren Kreisrats, Murrer Bürgermeisters und MdL Manfred Hollenbach am 1. Januar 2026 gratuliert Landrat Dietmar Allgaier in einem Brief. Marbach Neuer Projektchor in Marbach Die Krönungsmesse KV 317 von Wolfgang Amadeus Mozart Landkreis Ludwigsburg Wie Weihnachtsbäume entsorgt werden können Ausgediente Weihnachtsbäume ohne Weihnachtsschmuck, insbesondere ohne Lametta, können auf speziellen Sammelplätzen und auf den Häckselplätzen abgegeben werden. Kornwestheim Weihnachtsbeleuchtung wird abgenommen Die Weihnachtsbeleuchtung im Kornwestheimer Innenstadtbereich wird am Dienstag, 13. Januar 2026, abgenommen. Deshalb wird die Johannesstraße zwischen der Karl-Joos-Straße und der Stotzstraße von 6:00 bis 9:00 Uhr für den Verkehr gesperrt. Landkreis Ludwigsburg Öffnungszeiten der AVL zum Jahreswechsel Rund um den Jahreswechsel gelten für die Betriebsstätten der AVL leicht geänderte Öffnungszeiten. An Silvester und den Feiertagen bleiben alle Betriebsstätten geschlossen. Digital Deutsche-Bank-Gruppe betroffen Onlinebanking bei Deutscher Bank und Postbank erneut gestört Kunden von Deutsche Bank, Postbank und Norisbank konnten zeitweise erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Die bereits am Vortag aufgetretene Störung musste ein zweites Mal behoben werden. Neobank N26-Mitbegründer zieht sich aus operativem Geschäft zurück N26-Mitgründer Maximilian Tayenthal zieht seinen Rückzug als Co-CEO vor. Was hinter dem schnellen Wechsel an der Spitze der Digitalbank steckt. Hacker-Treffen Chaos Computer Club regt "digitalen Unabhängigkeitstag" an Hamburg ist wieder der Nabel der Hacker-Welt. Der Chaos Computer Club lädt zum 39. Chaos Communication Congress. Dort verkündet ein Bündnis einen neuen «Unabhängigkeitstag». Netflix-Start im März 2026 Teaser zu "Peaky Blinders"-Film: Tommy Shelbys große Rückkehr Nach über drei Jahren gibt es neues "Peaky Blinders"-Material: Netflix hat einen Teaser-Trailer zur Filmfortsetzung veröffentlicht. Erste Szenen aus "Peaky Blinders: The Immortal Man" zeigen chaotische Zustände. Hollywood Tech-Milliardär Ellison garantiert Teil des Warner-Gebots Das Hollywood-Urgestein Warner Brothers ließ die Familie des Tech-Milliardärs Larry Ellison mit einem Übernahmeangebot abblitzen. Ellison bessert nun nach. Wissen Millionen feiern zusammen Hier steigen die größten Silvester-Partys der Welt Megapartys weltweit: Wer Silvester lieber mit Millionen feiert anstatt in den eigenen vier Wänden, sollte in eine dieser Metropolen reisen. Stern Formalhaut Forscher entdecken erstmals Kollisionen in jungem Planetensystem Das Weltraumteleskop Hubble beobachtet zwei Kollisionen in nur 20 Jahren. Diese Art von Zusammenstößen tritt eigentlich nur alle 100.000 Jahre einmal auf. Die Aufnahmen aus dem Sternensystem Fomalhaut stellen gängige Modelle der Planeten-Entstehung auf den Kopf. Erderwärmung 2026 Extremwetter: So brutal werden die Folgen des Klimawandels Hitzewellen, Dürrephasen und Überflutungen: Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. An Silvester glänzen Party-Mode mit Wow-Faktor: Diese Teile ziehen alle Blicke auf sich Zum Jahreswechsel steht bei vielen die größte Feier des Jahres an. Dafür muss ein Outfit her, das dem Anlass gerecht wird. Mit diesen It-Pieces werden Modefans zum bestangezogenen Partygast. Stille Magie Silvester ohne Böller: Rituale, um das Jahr schön abzuschließen Ein böllerfreies Silvester ist die Chance, den Abend aktiv zu gestalten, statt nur auf Mitternacht zu warten. Diese Ideen machen den Jahreswechsel besonders unvergesslich. Politik Humanitäre Krise nach Krieg in Gaza Hilfsorganisationen droht Entzug von Zulassungen durch Israel Israel will mehreren Hilfsorganisationen zu Jahresbeginn die Zulassung entziehen. Ärzte ohne Grenzen warnt vor schlimmen Folgen für die medizinische Versorgung im Gazastreifen. Russlands Angriffskrieg Selenskyj kündigt neues Treffen mit Trump in Paris an Gehen Verhandlungen über ein Ende des Kriegs in der Ukraine voran? Zumindest haben die Treffen dazu einen deutlich schnelleren Rhythmus erreicht. Der nächste Gipfel steht kurz bevor. Begrenztes Tiktok-Verbot Tiktok entgeht locker  Tiranas Bannstrahl Neun Monate nach Albaniens auf ein Jahr befristetem Verbot von TikTok bleibt dessen Sinn umstritten – auch weil es leicht umgangen werden kann. Von Thomas Roser Venezuela Nadelstiche ins Ungewisse Die Angriffe des US-Militärs auf mutmaßliche venezolanische Drogenboote nehmen zu. Erstmals soll ein Festland-Ziel getroffen worden sein. Von Tobias Käufer Luftangriffe am Hafen von Mukalla Jemen vor neuer Phase der Eskalation? Eigentlich kämpfen Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate im Jemen gemeinsam gegen die Huthi-Miliz. Könnte zwischen ihnen im Land eine neue, heiße Front entstehen? Wirtschaft Deutsche Bank und Postbank Onlinebanking erneut gestört – etliche Bankkunden betroffen Kunden von Deutsche Bank, Postbank und Norisbank konnten erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Die schon am Vortag aufgetretene Störung wurde ein zweites Mal behoben. Aktien, Wertpapiere, Krypto Börse Stuttgart steigert Handelsvolumen deutlich An der Börse Stuttgart wurde 2025 mehr gehandelt: Das Volumen stieg um 17 Prozent. Besonders Aktien und strukturierte Wertpapiere legten deutlich zu. Gasversorgung in Deutschland Entwarnung trotz mäßig gefüllter Gasspeicher Deutschland muss sich laut Bundesnetzagentur keine Sorgen machen um seine Gasversorgung. Nun zahlt sich die Vorsorge der vergangenen Jahre aus. Von Knut Krohn Stiftung Familienunternehmen Steuern runter – um die Jobs zu erhalten Fast alle Betriebe sehen sich von einer im internationalen Vergleich übermäßigen Besteuerung gebremst, stellt die Stiftung Familienunternehmen im Jahresmonitor fest. Von Matthias Schiermeyer Mercedes, Porsche, Bosch Drei Lichtblicke, die inmitten der Krise Hoffnung machen Die Autoindustrie steckt in einer tiefen Krise. Dabei gibt es auch Aspekte, die Hoffnung machen. Zum Beispiel bei Mercedes-Benz, Porsche und Bosch. Von Rouven Spindler Themenwelten After Wedding Shooting Nach der Hochzeit ist vor dem Shooting After Wedding Shootings schenken dem großen Tag ein zweites, wunderbar entspanntes Kapitel. Darum erfreuen sie sich immer größerer Beliebtheit. Was genau die Gründe sind, welche Ideen es gibt und was es sonst noch zu beachten gibt. Diagnostik auf neuem Level Hightech MRT unterstützt die Kinderradiologie im Olgahospital Die Olgäle-Stiftung ermöglicht mit einer Spende ein hochmodernes MRT in der Kinderradiologie des Klinikum Stuttgart - für schnellere, schonendere Untersuchungen und mehr Komfort für Kinder. Neuanfang 2026 Produktiver ins neue Jahr: Prokrastination überwinden Der Jahresanfang eignet sich ideal für neue Routinen, die das Aufschieben lästiger Aufgaben reduzieren und für tägliche Erfolge und Entlastung im Alltag sorgen. Winterblüher Diese Pflanzen verschönern den Garten im Winter Winter heißt nicht automatisch grauer Garten. Winterblühende und immergrüne Pflanzen bringen Farbe, Struktur und Duft in die kälteste Zeit – und machen jeden Blick aus dem Fenster zum kleinen Highlight. Hochzeitsvorbereitungen Trauringe in Böblingen kaufen: Juweliere und Goldschmiede Ein Ring für die Ewigkeit, ein Symbol der Liebe. Doch wo findet man im Raum Böblingen den perfekten Trauring, der eine Geschichte erzählt und ein Leben lang strahlt? Silvester feiern Silvesterbräuche: Der Jahreswechsel rund um die Welt Wie feiert man Silvester in anderen Ländern der Welt? Welche Traditionen und Bräuche gibt es in anderen Ländern? Von Dinner for One bis zum First Footing. Kultur Sparhaushalt 2026/2027 Stuttgarter Festival vor dem Aus? „2027 ist für uns eine komplette Black Box“ Hat das Festival About Pop eine Zukunft, wenn die Förderung gekürzt wird? Popbüro-Chef Walter Ercolino sucht nach kreativen Möglichkeiten mit Stuttgarts Sparhaushalt umzugehen. Von Gunther Reinhardt Neu im Kino: „Der Fremde“ Warum sich die Verfilmung Camus’ Meisterwerk lohnt François Ozon setzt Albert Camus’ Jahrhundert-Werk „Der Fremde“ für die Leinwand um und beschert dem Publikum ein sehenswertes Stück Filmgeschichte. Von Martin Schwickert Stuttgarter Halbhöhe Millionenschweres Architekturjuwel steht zum Verkauf – mit grandioser Aussicht Zwei bekannte Architekten haben ihre gläsernen Häuser auf Stuttgarts Halbhöhe gebaut. Glücklich, wer sich heute die Midcentury-Pracht mit Aussicht leisten kann. Ein Besuch. Von Tomo Pavlovic Russ Klassik-Chefin Michaela Russ: „Wir wollen die Fanbase der Klassik weiter ausbauen“ Popstars haben Stuttgarts Litfasssäulen fest im Griff. Doch zeigt nicht auch die Klassik-Werbung neuen Rund-Schwung? Wir haben nachgefragt – bei Russ Klassik-Chefin Michaela Russ. Von Nikolai B. Forstbauer Stuttgarter Architekt Frei Otto Frei Otto – der Stuttgarter, der die Architektur schweben ließ Er war Schöpfer unvergesslicher Bauten: der Stuttgarter Ausnahmearchitekt Frei Otto. Zu seinem 100. Geburtstag überrascht eine neue Monografie mit interessanten Einsichten. Von Tomo Pavlovic Reise Anzeige Outdoor Winteraktivitäten in Baden-Württemberg Ob verschneite Wanderwege, rasante Rodelbahnen oder ein Abstecher in die Eishalle – Baden-Württemberg bietet zahlreiche Möglichkeiten für unvergessliche Winteraktivitäten. Weihnachten in Norwegen God Jul! Im historischen Zentrum der ehemaligen norwegischen Bergbaustadt Røros stimmt man sich zwischen Weihnachtsmarkt und Schlittenfahrt intensiv auf die Feiertage ein. Von Sascha Rettig Mystisches Irland Wo die Hexen tanzen Sie stammen aus der Steinzeit und sind doch lebendig im Herzen der Iren: Die spirituellen Stätten ihrer Urahnen. Hier trifft man heute Hexen, Archäologen und Touristen. Von Bettina Bernhard Silvesterläufe 2025 Wo man in Baden-Württemberg ins neue Jahr laufen kann Von Stuttgart bis Sigmaringen: Die gefragtesten Silvesterläufe 2025 in Baden-Württemberg locken Läuferinnen und Läufer an die Startlinie. So lässt sich das Jahr mit Energie ausklingen. Wintermärchen Eine Reise zum Weihnachtsmann nach Finnland Am Polarkreis in Lappland liegt das Santa Claus Village. Dort verschmelzen nordische Winterlandschaften mit weihnachtlicher Mythologie – ein Ort, an dem die Sehnsucht nach Kindheitserinnerungen auf arktische Wirklichkeit trifft. ANZEIGE Prospekte und Angebote von Beliebte Themen Wintersport in Tirol Diese Skigebiete und Pisten sind aktuell geöffnet Der Winter ist da und die ersten Skigebiete haben bereits ihre Pisten geöffnet. Wo man in Tirol aktuell schon Ski und Snowboard fahren kann. Von Doreen Matschuk Buch-Tipps Diese Bücher stehen gerade auf jeder Wunschliste Diese Titel zählen derzeit zu den meistgelesenen Büchern. Sie prägen die Bestsellerlisten, tauchen in unzähligen Empfehlungen auf und erreichen ein breites Publikum. Wer neuen Lesestoff sucht, wird hier kaum vorbeikommen. Von Katrin Jokic Nach Unglück mit drei Toten Teneriffa: Video zeigt Wucht der Riesenwellen Im Internet kursiert ein Video, das die Riesenwellen an dem Naturpool auf Teneriffa zeigt, an dem sich gestern das Unglück ereignete. Von Lukas Böhl „Kaffee oder Tee“-Rezept am 08.12.2025 Selbstgemachter Schokoaufstrich Ein cremiger Schokoaufstrich, der ohne viel Zucker auskommt und durch Bohnen und Nüsse überraschend viel Eiweiß mitbringt. Perfekt für alle, die eine leichtere Alternative zu klassischer Schokocreme suchen. Von Katrin Jokic Vogelgrippe-Auswirkungen Was kostet ein Weihnachtsgans 2025? – Ein Überblick Der traditionelle Gänsebraten gehört für viele Familien zum Fest dazu. Doch die Wahl der richtigen Gans ist nicht nur eine Frage des Preises, sondern auch des Tierwohls und der Qualität. Von Matthias Kemter Make Love Fake Love 2025 „Mike Heiter 2.0“ – Teilnehmer sieht aus wie Elenas Ex Zum Auftakt von „Make Love, Fake Love“ lernt Elena Miras sechs Männer kennen. Ein Kandidat überrascht – denn er hat verblüffende Ähnlichkeit mit dem Ex der Schweizerin. Von Daniela Westermayer Kandidatin Jenny Jenny im Teamkochen: „Ich könnte anfangen zu heulen“ Jenny wollte nur eines verhindern: wieder den schlechtesten Löffel haben. Am Ende wird erneut ihr Löffel zur Verkostung geschickt. Von Katrin Jokic ZDF-Fahndungssendung Warum „Aktenzeichen XY“ im Dezember entfällt Normalerweise läuft „Aktenzeichen XY… Ungelöst“ einmal pro Monat im ZDF. Im Dezember fällt die Sendung jedoch aus. Von Katrin Jokic, Daniela Westermayer Verlagsangebote StN-Azubi-Initiative zett Mehr wissen durch Zeitunglesen! Alle Infos hier! Nachrichten in der Schule - ein Projekt der StN Pauls Kinderzeitung Die Stuttgarter Nachrichten, nur für Kinder! Jetzt stöbern! Entdecken Sie hier unsere Produktwelt Newsticker 00:01 Jahreswechsel Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 23:55 Kalenderblatt Was geschah am 31. Dezember? 23:34 Ereignisse & Zeitgeschehen Vorschau: Polizei-Sonderkomission "Autoposer" (Folge 445) 23:34 Reise Vorschau: Der neue McLaren Senna (Folge 444) 23:34 Reise Det sucht Kleinwagen (Folge 443) 23:34 Reise Det sucht günstige Limousine (Folge 442) 22:25 WM in London Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus 22:11 Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben 21:57 In einem Interview George Clooney verrät erste "Ocean's 14"-Details 21:39 Berkshire Hathaway US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel 21:19 Leute Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren 21:04 Scharfe Kritik Wulff fordert "echten Neustart" von der Bundesregierung 20:33 FA Göppingen gegen TuS Metzingen Frisch-Auf-Frauen feiern Derbysieg vor 4205 Zuschauern 19:49 Schulstraße Stuttgart Langeweile ade: Zwei Väter wagen alles mit ihrem Indoor-Spielplatz  in der City Schwarzwälder Bote Stuttgarter Zeitung StN-Plus-Abonnement AGB Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Abo kündigen Vertrag mit Tracking Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Tracking kündigen Vertrag mit Tracking kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch Widerspruch Impressum | Kontakt | Erklärung zur Barrierefreiheit | Ethikrichtlinie | Mediadaten