Slovenská televízia a rozhlas - STVR Deti Pečie celé Slovensko História Správy STVR E-SHOP STVR.org Pre médiá Kontakty Živé vysielanie Televízia Live :1 Live :2 Live :24 Šport Live :O Live STVR Live NR SR Archív Program Relácie Žánre Rádio Rádiá Archív Archív Extra Program Relácie Podcasty SOSR DAB+ Galéria SRo Archív Program Televízia Rozhlas Novinky Subsite Ako to bude vyzerať na pediatrii v Dotyku života II? Krásne prostredie aj detský kútik Veľký prehľad sviatkov, predĺžených víkendov a prázdnin v roku 2026 Rušia sa dva dni voľna, ďalšie štyri padnú na víkend Koniec jednej z najdôležitejších súčastí šou Pečie celé Slovensko! Bola to jazda, hovorí Slovenská komédia, ktorá rozosmieva celý národ Prečo diváci videli Invalida aj desaťkrát? Čo bola pre Macu Zábranskú v Histórií chutí najväčšia výzva? Bol to šok! Ženy, o ktorých sa v škole veľmi neučilo Film Štúr odhaľuje skryté príbehy Adely a Katiky KVÍZ: Doplňte hlášky z filmu Vesničko má středisková RECEPT Táto rýchla silvestrovská pochúťka nesmie chýbať na stole Petry Tóthovej Spev kohúta a Deti doby Rozhlasové premiéry 2 hier Radošinského naivného divadla. 26.12. a 31.12. v Rádiu Slovensko 16:04 a 18:05 Práve vysielame Zobraziť TV Práve vysielame: Jednotka Dvojka :24 Šport Práve vysielame "Anděl na horách" Streda 31. 12. 02:34 dramatika nasleduje Správy "N" Streda 31. 12. 03:59 správy Zvládnem to! Tine Streda 31. 12. 06:03 dokument nasleduje Zvládnem to! Oystein Streda 31. 12. 06:12 dokument Slovensko v obrazoch Streda 31. 12. 05:28 publicistika nasleduje Interview :24 Streda 31. 12. 05:52 publicistika Góly–body–sekundy Streda 31. 12. 02:52 správy nasleduje Správy "N" Streda 31. 12. 03:00 správy Živé vysielanie ??:?? Televízia 02:34 Jednotka "Anděl na horách" 06:03 Dvojka Zvládnem to! 05:28 :24 Slovensko v obrazoch 02:52 Šport Góly–body–sekundy Rozhlas Rádio Slovensko Rádio Devín Rádio _FM Rádio Patria Rádio Regina Západ Rádio Regina Stred Rádio Regina Východ Rádio Slovakia Int. Rádio Junior Rádio Litera Správy STVR Svet Vo veku 35 rokov zomrela environmentálna novinárka a vnučka J. F. Kennedyho Tatiana Schlossbergová Regióny V obciach na Slovensku pribúdajú tabule hanby. Samosprávy zverejňujú mená neplatičov miestnych daní Ekonomika V snahe ušetriť cestujeme čoraz viac za nákupmi do zahraničia: Zdražovanie na Slovensku patrí k najvýraznejším v Európe Slovensko Spotreba alkoholu u nás klesla, problém s pitím napriek tomu dostal do nemocníc takmer štrnásťtisíc ľudí. Sviatky sú problémové Regióny Ohňostroje, koncerty i svetelná šou: Takéto silvestrovské oslavy pripravujú slovenské mestá Novinky z rozhlasu Rádio Regina Vtákom roka 2025 je krakľa belasá Na Slovensku sa každý rok objaví viac ako 300 rôznych vtáčích druh ... Rádio Litera Koniec roka – začíname! Šťastný Nový rok s Rádiom Litera! Rádio Regina Výber myšlienok Šťavy života za rok 2025 | Štava života V závere starého roka neraz aj hodnotíme a za mnohé vieme byť vďač ... Rádio Slovensko Rebríček leteckých spoločností, ktoré najviac meškajú EUROSKOP Rádio Slovensko Už ste videli trojku Avatara? Krotitelia filmov Rádio Slovensko Etiópia – africká krajina, kde pomáha slovenská Dobrá novina Cestovateľské kino s Evou Vasilovou Rádio Slovensko Chobotnica, ktorá hrá na klavíri EUROSKOP Rádio Slovensko Vianočný návrat RSS 2025 Rádio Slovensko Slovensku - edícia 2025 Rádio Slovensko Čo ja viem - Jeseň 2025: Veľké finále Hlavná cena: Letecký 9-dňový poznávací zájazd pre dve osoby do Sin ... Rádio Junior To najlepšie z Hrdinkov 2025 Obzrieme sa späť k príbehom a rozhovorom, ktoré nechceme nechať za ... Upútavky, projekty a súťaže Kreatívne centrá Správy E-shop Súťaže a kastingy Hudba Projekty Slovenská televízia a rozhlas Jednotka Dvojka :24 :Šport Správy STVR Podcasty Mobilné aplikácie Rádio Slovensko Rádio Regina Rádio Devín Rádio_FM Patria Rádio RSI Rádio Litera Rádio Junior O STVR Ako si naladiť rádiá Ako si naladiť televíziu Organizačná štruktúra História Kariéra Rada Úhrady Kreatívne centrá Vyhlásenie o prístupnosti E-SHOP Reklama Mapa stránok Logá na stiahnutie Pre médiá Projekty Kontakty Upraviť cookies © 2025 STVR - Slovenská televízia a rozhlas