Báo Sức khỏe & Đời sống - Cơ quan ngôn luận của Bộ Y tế Hà Nội Thông tin tài khoản Danh sách bài đã lưu Danh sách bài đã xem Hoạt động bình luận Đăng xuất Y tế Thời sự Tra cứu bệnh Sức khỏe TV Y học 360 Dược Y học cổ truyền Giới tính Dinh dưỡng Khỏe - Đẹp Phòng mạch online Thị trường Thời sự Xã hội Pháp luật Quốc tế Y tế Tin nóng y tế Thành tựu y khoa Blog thầy thuốc Sự hi sinh thầm lặng Camera bệnh viện Tra cứu bệnh Sức khỏe TV Tọa đàm Giao lưu Livestream Dược An toàn dùng thuốc Thông tin dược học Thuốc mới Vaccine Y học cổ truyền Thầy giỏi – thuốc hay Bệnh viện - phòng khám Cây thuốc quanh ta Chữa bệnh không dùng thuốc Multimedia Emagazine Video Infographic Y học 360 Bệnh người cao tuổi Bệnh thường gặp Bệnh phụ nữ Bệnh nam giới Bệnh trẻ em Sức khỏe tâm hồn Ung thư Khỏe - Đẹp Mỹ phẩm Thẩm mỹ Bài tập khỏe đẹp Dinh dưỡng Dinh dưỡng mẹ và bé Dinh dưỡng người cao tuổi Chế độ ăn người bệnh Cảnh giác thực phẩm Thực phẩm chức năng Giới tính Hỏi đáp phòng the Sức khỏe sinh sản Bệnh lây truyền Phòng mạch online Thị trường Nhãn hàng sai phạm Doanh nghiệp Nhịp cầu Nhân ái Văn hóa – Giải trí Chuyên trang gia đình Đời sống Countdown 2026 'đốt nóng' phố đi bộ Hồ Gươm, biển người chờ thời khắc đếm ngược Thời sự - 31/12/2025 18:14 SKĐS - Countdown 2026 khuấy động khu vực trung tâm Hà Nội, thu hút hàng vạn người dân và du khách đổ về, tạo nên "biển người" chờ khoảnh khắc đếm ngược và màn pháo hoa rực sáng bầu trời Thủ đô. Bộ Y tế phạt Công ty Cổ phần Dược phẩm Wealphar Y tế - 31/12/2025 18:15 SKĐS - Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) vừa có quyết định xử phạt vi phạm hành chính Công ty Cổ phần Dược phẩm Wealphar. 15 tỉnh, thành phố khu vực Bắc Bộ chủ động ứng phó với rét đậm, rét hại Xã hội - 31/12/2025 17:24 Không khí tại bến xe Hà Nội trước kỳ nghỉ Tết Dương lịch Thời sự - 31/12/2025 17:19 Bất ngờ phát hiện hàng trăm mặt hàng sữa, thực phẩm chức năng, mỹ phẩm không rõ nguồn gốc Thị trường - 31/12/2025 19:49 Triển khai vé định danh, sinh trắc học Metro Nhổn-Ga Hà Nội từ 1/1/2026 Xã hội - 31/12/2025 19:38 Dinh dưỡng học đường Tuổi vị thành niên là cơ hội để cải thiện dinh dưỡng vượt trội Trò chơi trí tuệ bổ sung thêm kiến thức về dinh dưỡng và sức khỏe Y tế Tin nóng y tế Thành tựu y khoa Blog thầy thuốc Sự hi sinh thầm lặng Camera bệnh viện ❯ Tăng cường kỹ năng sơ cấp cứu: Để người lớn không lúng túng trước những tai nạn của trẻ Y tế - 31/12/2025 16:58 Trong các tình huống tai nạn thương tích ở trẻ em, những người có mặt đầu tiên thường là phụ huynh và giáo viên thay vì nhân viên y tế. Việc trang bị kiến thức và kỹ năng sơ cấp cứu cơ bản vì thế trở thành yêu cầu thiết thực, góp phần bảo vệ và xây dựng môi trường sống, học tập an toàn, hạnh phúc cho trẻ. Bệnh viện Hữu Nghị và Bệnh viện Da liễu Trung ương hợp tác nâng cao chất lượng khám, chữa bệnh Y tế - 31/12/2025 16:58 Nhập viện vì bị gà đạp Y tế - 31/12/2025 14:55 Bộ Y tế phân cấp giải quyết thủ tục hành chính lĩnh vực an toàn thực phẩm Y tế - 31/12/2025 11:09 Dược điển Việt Nam VI vừa được Bộ Y tế ban hành có những tiêu chuẩn gì? Y tế - 31/12/2025 09:49 Blog thầy thuốc PGS.TS y học trẻ Phạm Lê Duy chọn 'dị ứng miễn dịch vì không phải ngành hot' SKĐS - Trong đợt phong hàm PGS năm 2025, bác sĩ Phạm Lê Duy là một trong 2 người trẻ nhất ở lĩnh vực y học được phong tặng Phó Giáo sư. Phóng viên Báo Sức khoẻ & Đời sống đã có dịp được trò chuyện với vị PGS trẻ tuổi này. Blog thầy thuốc - 29/12/2025 09:55 Miễn viện phí toàn dân - Mỗi người Việt đều được bảo vệ bằng tất cả những gì đất nước có thể Blog thầy thuốc - 09/12/2025 11:51 Màu áo trắng trong ‘Mưa đỏ’ Blog thầy thuốc - 31/08/2025 06:05 Các mặt hàng bị áp thuế tiêu thụ đặc biệt từ ngày mai 1/1/2026 Thời sự - 31/12/2025 20:31 SKĐS - Chính phủ ban hành Nghị định số 360/2025/NĐ-CP ngày 31/12/2025 quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thuế tiêu thụ đặc biệt. Các quy định tại Nghị định này có hiệu lực từ ngày 1/1/2026. Lời chúc năm mới 2026 hay tặng người yêu, vợ chồng, bạn bè Xã hội - 31/12/2025 20:28 SKĐS - Những lời chúc năm mới 2026 hay và ý nghĩa là món quà tinh thần tuyệt vời dành tặng người yêu, vợ chồng, bạn bè nhân dịp Tết Dương lịch 2026. Lời chúc năm mới 2026 bằng tiếng Anh và hài hước nhất Xã hội - 31/12/2025 18:12 SKĐS - Những lời chúc năm mới 2026 bằng tiếng Anh và lời chúc Tết Dương lịch 2026 hài hước là cách thể hiện tình cảm độc đáo, ấn tượng. Vì sao ô nhiễm tiếng ồn ngày càng nhiều ở các khu chung cư? Sức khỏe tâm hồn - 31/12/2025 17:23 SKĐS - Pickleball, karaoke và các bữa tiệc liên hoan đang khiến nhiều khu chung cư rơi vào “khủng hoảng tiếng ồn”, đe dọa giấc ngủ, tinh thần và sức khỏe tim mạch cư dân. 6 thói quen phổ biến vô tình làm suy yếu hệ miễn dịch Chữa bệnh không dùng thuốc - 31/12/2025 17:00 SKĐS - Thường xuyên ốm vặt, mệt mỏi kéo dài hay dễ nhiễm bệnh khi giao mùa không chỉ do thời tiết hay tuổi tác. Nhiều thói quen sinh hoạt tưởng chừng vô hại hằng ngày có thể âm thầm làm suy yếu hệ miễn dịch – 'lá chắn' bảo vệ sức khỏe của mỗi người. Những lời chúc năm mới 2026 hay nhất tặng người thân Xã hội - 31/12/2025 15:53 SKĐS - Những lời chúc năm mới 2026 hay và ý nghĩa là món quà tinh thần tuyệt vời dành tặng người thân nhân dịp Tết Dương lịch 2026. Phòng mạch online 4 loại đồ uống tốt cho sức khỏe vào mùa đông SKĐS - Trong mùa đông, cơ thể cần nhiều dưỡng chất và nhiệt lượng hơn để duy trì sức đề kháng. Bác sĩ gợi ý 4 loại đồ uống dễ tìm, dễ pha sau sẽ giúp bạn giữ ấm, cải thiện tiêu hóa và phòng bệnh hiệu quả. Sức khỏe TV Bản tin sức khỏe Truyền hình trực tuyến Các bệnh Thời tiết ❯ Giành giật sự sống cho bệnh nhân vỡ phình động mạch chủ bụng, nguy cơ tử vong cao Sức khỏe TV - 31/12/2025 17:14 SKĐS - Mới đây, Bệnh viện E vừa cấp cứu thành công cho một bệnh nhân nam 71 tuổi vỡ phình động mạch chủ bụng nguy kịch, giúp ông giành lại sự sống trong gang tấc. Chinh phục 42km vượt giới hạn bản thân của bà mẹ 2 con tại “Tôi khoẻ đẹp hơn” Lần 4 Sức khỏe TV - 31/12/2025 08:00 Bản Tin Y Tế 30/12: Tiêm filler tại cơ sở chui, người phụ nữ 30 tuổi bị nhiễm trùng ngực Sức khỏe TV - 30/12/2025 22:07 Thời sự Xã hội Pháp luật Quốc tế ❯ Quy định mới về đối tượng không chịu thuế giá trị gia tăng Xã hội - 31/12/2025 20:49 Chính phủ đã ban hành Nghị định số 359/2025/NĐ-CP ngày 31/12/2025 sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 181/2025/NĐ-CP ngày 1/7/2025 của Chính phủ quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thuế giá trị gia tăng. Lời chúc năm mới 2026 hay tặng người yêu, vợ chồng, bạn bè Xã hội - 31/12/2025 20:28 Triệt phá đường dây mua bán hóa đơn ‘khủng’ hơn 200 tỷ đồng tại Đà Nẵng Pháp luật - 31/12/2025 19:36 TPHCM tăng cường phối hợp, nâng cao chất lượng báo chí trong thời kỳ mới Thời sự - 31/12/2025 19:34 Những điểm chưa từng gặp ở thiên tai năm 2025 Xã hội - 31/12/2025 19:20 Giáo dục 2025: Năm bản lề với nhiều quyết sách quan trọng Thời sự - 31/12/2025 19:19 Bà Lâm Thị Phương Thanh làm Thứ trưởng Thường trực Bộ VHTT&DL Thời sự - 31/12/2025 19:17 Lời chúc năm mới 2026 bằng tiếng Anh và hài hước nhất Xã hội - 31/12/2025 18:12 Dự kiến có nhiều điều chỉnh về phương thức và tổ hợp xét tuyển đại học năm 2026 Xã hội - 31/12/2025 17:27 Bắt nhóm thanh niên trốn vào chòi cà phê sử dụng ma túy Thời sự - 31/12/2025 17:26 Y học 360 Bệnh người cao tuổi Bệnh thường gặp Bệnh phụ nữ Bệnh nam giới Bệnh trẻ em Sức khỏe tâm hồn Ung thư ❯ Tauginko 250 STELLA: Giải pháp hỗ trợ tăng tuần hoàn máu não giữa nhịp sống năng động Y học 360 - 31/12/2025 16:57 Áp lực deadline, họp hành liên miên khiến nhiều người trẻ thường xuyên rơi vào trạng thái đau đầu, hoa mắt và giảm sự tập trung. Đừng chủ quan cho rằng đó chỉ là mệt mỏi nhất thời, đây có thể là dấu hiệu của thiểu năng tuần hoàn não cần được can thiệp sớm. Ho kéo dài phải làm sao? Y học 360 - 31/12/2025 17:09 Suy tim mạn tính nguy hiểm như thế nào? Bệnh thường gặp - 30/12/2025 08:19 Điều trị hiệu quả nấm móng tay, móng chân Bệnh thường gặp - 30/12/2025 12:02 Dòng sự kiện ĐƯA NGHỊ QUYẾT SỐ 72-NQ/TW CỦA BỘ CHÍNH TRỊ VÀO CUỘC SỐNG Tạo cơ sở pháp lý để Quỹ BHYT từng bước chi trả cho các dịch vụ phòng bệnh SKĐS - Trên cơ sở Nghị quyết số 72-NQ/TW, Bộ Y tế đang tập trung hoàn thiện thể chế, cơ chế, chính sách; củng cố và nâng cao năng lực hệ thống y tế, đặc biệt là y tế cơ sở và y tế dự phòng; phát triển nguồn nhân lực y tế; tăng cường đầu tư cơ sở vật chất, trang thiết bị y tế... Phó Thủ tướng Lê Thành Long: Toàn ngành Y tế phấn đấu để tạo đột phá tăng cường bảo vệ, chăm sóc và nâng cao sức khỏe Nhân dân Bộ Y tế trả lời gì về kiến nghị nghiên cứu nâng lương khởi điểm cho bác sĩ của cử tri? CHỈ ĐẠO, ĐIỀU HÀNH CỦA LÃNH ĐẠO BỘ Y TẾ Tạo cơ sở pháp lý để Quỹ BHYT từng bước chi trả cho các dịch vụ phòng bệnh SKĐS - Trên cơ sở Nghị quyết số 72-NQ/TW, Bộ Y tế đang tập trung hoàn thiện thể chế, cơ chế, chính sách; củng cố và nâng cao năng lực hệ thống y tế, đặc biệt là y tế cơ sở và y tế dự phòng; phát triển nguồn nhân lực y tế; tăng cường đầu tư cơ sở vật chất, trang thiết bị y tế... 8 nhiệm vụ trọng tâm của phong trào thi đua yêu nước ngành Y tế năm 2026 Bộ trưởng Đào Hồng Lan: Nhiệm kỳ 2021- 2025, nhiều chỉ tiêu chủ yếu của ngành Y tế đều đạt, vượt kế hoạch PHÒNG, CHỐNG TÁC HẠI CỦA THUỐC LÁ Từng bước đưa tiêu chí cơ sở y tế không khói thuốc lá' thành nội dung thường xuyên trong đánh giá chất lượng bệnh viện SKĐS - Cuộc thi "Cơ sở y tế không khói thuốc lá" lần thứ I không chỉ là hoạt động thi đua đơn thuần, mà đã trở thành một phong trào truyền thông - hành động có sức lan tỏa mạnh mẽ, góp phần nâng cao nhận thức, thay đổi hành vi của cán bộ y tế, người bệnh và cộng đồng... Sáng nay trao giải Cuộc thi 'Cơ sở y tế không khói thuốc lá' lần thứ I 'Cơ sở y tế không khói thuốc lá' lần thứ I: Từ cuộc thi đến cam kết bền vững vì sức khỏe cộng đồng Cuộc thi TÔI KHỎE ĐẸP HƠN Không chỉ giảm cân, TOP30 Cuộc thi Tôi khoẻ đẹp hơn lần 4 chinh phục giám khảo Châu Tuyết Vân bằng kỷ luật và ý chí SKĐS - Sau hành trình ba tháng rèn luyện nghiêm túc và bền bỉ, 30 ứng viên xuất sắc nhất của Cuộc thi Tôi khoẻ đẹp hơn lần 4 đã hoàn thành vòng thi cuối cùng trong không khí nhiều cảm xúc. Công bố Danh sách ứng viên vào chung kết trao giải cuộc thi Tôi khỏe đẹp hơn lần 4 Cuộc thi Tôi khỏe đẹp hơn: 30 hành trình - 30 nỗ lực bứt tốc trước giờ G Thời sự Xã hội Pháp luật Quốc tế Y tế Tin nóng y tế Thành tựu y khoa Blog thầy thuốc Sự hi sinh thầm lặng Camera bệnh viện Tra cứu bệnh Sức khỏe TV Tọa đàm Giao lưu Livestream Dược An toàn dùng thuốc Thông tin dược học Thuốc mới Vaccine Y học cổ truyền Thầy giỏi – thuốc hay Bệnh viện - phòng khám Cây thuốc quanh ta Chữa bệnh không dùng thuốc Multimedia Emagazine Video Infographic Y học 360 Bệnh người cao tuổi Bệnh thường gặp Bệnh phụ nữ Bệnh nam giới Bệnh trẻ em Sức khỏe tâm hồn Ung thư Khỏe - Đẹp Mỹ phẩm Thẩm mỹ Bài tập khỏe đẹp Dinh dưỡng Dinh dưỡng mẹ và bé Dinh dưỡng người cao tuổi Chế độ ăn người bệnh Cảnh giác thực phẩm Thực phẩm chức năng Giới tính Hỏi đáp phòng the Sức khỏe sinh sản Bệnh lây truyền Phòng mạch online Thị trường Nhãn hàng sai phạm Doanh nghiệp Nhịp cầu Nhân ái Văn hóa – Giải trí Chuyên trang gia đình Đời sống Tổng Biên tập: TRẦN TUẤN LINH Phó Tổng Biên tập: TÔ QUANG TRUNG (Thường trực), TRẦN YẾN CHÂU , NGUYỄN NGỌC ĐỨC , NGUYỄN CHÍ LONG Giấy phép hoạt động báo chí số 390/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 25/06/2021 © Bản quyền thuộc Báo điện tử Sức khỏe và Đời sống - Cơ quan ngôn luận của Bộ Y tế. Liên hệ THÔNG TIN TÒA SOẠN Trụ sở chính: 138A Giảng Võ, phường Giảng Võ, TP Hà Nội Địa chỉ nhận công văn, tài liệu và thư bạn đọc: Tầng 11 Trụ sở các cơ quan Bộ Y tế, ngõ 19 Duy Tân, phường Cầu Giấy, TP Hà Nội Điện thoại: 024.6688.8900 - Fax: 024.3844.3144 Đường dây nóng: 0904.852.222 Email: toasoan@suckhoedoisong.vn LIÊN HỆ QUẢNG CÁO: XEM BÁO GIÁ Điện thoại: 0888.669.909 - Email: ads@suckhoedoisong.vn VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN - Văn phòng đại diện phía Bắc: 55 Tuệ Tĩnh, phường Vinh Phú, tỉnh Nghệ An. - Văn phòng đại diện TPHCM: 213 Điện Biên Phủ, phường Xuân Hoà, TPHCM và 495 Điện Biên Phủ, phường Bàn Cờ, TPHCM.