Қазақстан Республикасы Жоғарғы Соты Қаз Рус Eng Президент жолдаулары Мемлекеттік рәміздер Сайт Президента Казахстан 2050 Іздестіру формасы Поиск на сайте Қазақстан Республикасы Жоғарғы Соты Сот әкімшілігі Іздестіру формасы Поиск на сайте Сот жүйесі Жоғарғы Сот тарихы Билер соты Тарихтан Жоғарғы Сот Төрағалары Жоғарғы Соттың ардагерлері Құқық тарихының мұражайы Жоғарғы Сот Құрылым Жоғарғы Сот төрағасы Жоғарғы Соттың әкімшілік істер жөніндегі сот алқасы Жоғарғы Соттың қылмыстық істер жөніндегі сот алқасы Жоғарғы Соттың азаматтық істер жөніндегі сот алқасы Жалпы отырыс Кеңейтілген пленарлық отырыс Сот төрелігінің сапасы жөніндегі Комиссия Жариялауға жататын тізім Құрылым Құрылым Бөлімшелер Аумақтық департаменттер Өңірлер бойынша соттар Қызмет Аналитика Практика қалыптастыратын сот актілерінің жинағы 2022 жыл Денсаулық сақтау саласындағы даулар Мемлекеттік  қайта тіркеуді жарамсыз деп тану Мұрагерлік даулар туралы Кадрлық қамтамасыз ету Судьялыққа үміткерлердің тағылымдамасы Тағылымдамадан өтуi туралы Ереже Тағылымдамадан өтуге рұқсат берілген адамдар жөнінде ақпарат Сот әкімшілігіндегі бос орындар Бос лауазымдарға орналасу үшін конкурстар Бос қызметтік орындарға орналасуға тілек білдірген кандидаттарға қойылатын біліктілік талаптары Кандидаттар үшін бейінді сұрақтардың тізбесі Әдеп жөніндегі уәкіл Ақпаратқа қол жеткізу мәселелері жөніндегі уәкіл Президенттік жастар кадрлық резерві Қазақстан Республикасы соттарының қызметкерлері мінез-құлқының стандарттарын бекіту туралы Әдеп жөніндегі уәкіл Сыбайлас жемқорлық картограммасы Сыбайлас жемқорлық тәуекелдеріне шалдыққан лауазымдар тізбесі Сыбайлас жемқорлыққа қарсы шаралар Талдамалық анықтама Халықаралық ынтымақтастық Өзара әрекеттесу Кездесулер Ынтымақтастық Қылмыстық кірістерді заңдастыруға және терроризмді қаржыландыруға қарсы іс-қимыл бойынша Еуразиялық Топтың (ЕАТ) өзара бағалауына қатысу Халықаралық шарттар Халықаралық шарттар Халықаралық құқық мәселелері жөніндегі судьяға көмек Халықаралық кеңес Ереже мен құрам Отырыс материалдары Дауларды соттан тыс шешу Судьялар үшін медиация мәселелері Әдістемелік ұсынымдар Цифрландыру Қаржы бөлімі Бюджеттік бағдарламалардың іске асырылуы туралы есептер Бюджеттік бағдарламалардың жобалары Мемлекеттік аудит және қаржылық бақылау нәтижелері Азаматтық бюджеті Шоғырландырылған қаржылық есептілік Бюджеттік бағдарламаларды талқылау Соттардың инфрақұрылымы Дамыту Сот ғимараттарын жөндеу, реконструкциялау және салу Мүмкіндігі шектеулі адамдар үшін қолжетімді орта Мемлекеттік сатып алу Тұрғын үймен қамтамасыз ету Мемлекеттік сатып алулар Ішкі аудит Ішкі бақылау бөлімі Мемлекеттік аудит және тәуекелдер жөніндегі кеңес Мемлекеттік аудит объектілерінің тізбесі Заңнама НҚА Жарлықтар ҚР соттарының төрағаларын, сот  алқаларының төрағалары мен судьяларын қызметке тағайындау және қызметтен босату туралы НҚА жобалары Жылдар бойынша нормативтік қаулылар ЖС нормативтік қаулылары Нормативтік қаулылардың жобалары ҚР Үкіметі қаулыларының жобалары Бұйрық жобалары Инвестициялық даулар: Жоғарғы Соттың соттылығы және басқа да өзекті сұрақтарға жауаптар Судьялық әдеп кодексі ҚР Үкіметінің қаулылары Қазақстан Республикасының Үкіметі қаулысының жобасы Баспасөз орталығы Жаңалықтар БАҚ-тағы материалдар БАҚ біз туралы ЖС Бюллетені 2025 жылғы Бюллетень 2024 жылғы Бюллетень 2023 жылғы Бюллетень 2022 жылғы Бюллетень 2021 жылғы Бюллетень 2020 жылғы Бюллетень 2019 жылғы Бюллетень 2018 жылғы Бюллетень 2017 жылғы Бюллетень 2016 жылғы Бюллетень 2015 жылғы Бюллетень 2014 жылғы Бюллетень 2013 жылғы Бюллетень Соттардың баспасөз орталықтары Жоғарғы Сот Жергілікті соттар Сот ақпаратына қол жеткізу Мемлекеттік қызмет көрсету Сот органдарынан шығатын ресми құжаттарға апостиль қою жөніндегі мемлекеттік қызметті көрсету қағидалары Апостиль қою үшін мемлекеттік баж төлеуге арналған деректемелер Мемлекеттік қызмет көрсету мәселелері бойынша мемлекеттік органның қызметі туралы жыл сайынғы есеп Мемлекеттік қызметтер көрсету тәртібін айқындайтын әзірленетін заңға тәуелді нормативтік құқықтық актілердің жобалары, сондай-ақ оларды жария талқылаудың аяқталуы туралы есептер Мемлекеттік қызмет көрсету нәтижесіне шағымдану тәртібі туралы ақпарат Құжаттарды қабылдау және беру кестесі Көрсетілетін мемлекеттік қызметтердің сапасы бойынша қоғамдық мониторингтің нәтижелері Сауалнама 1961 жылғы 5 қазандағы Гаага конвенциясына қосылған елдердің тізімі Білген дұрыс Сот практикасына шолу Байланыс ақпараты Сотқа жүгінген кезде Соттардың ашық деректерінің тізбесі Талап қою арыздарының және басқа өтініштердің үлгілері Талап арызды (шағымды) тіркеу туралы талонның баспа үлгісі Сот актілерін кассацияда қайта қарау туралы өтінішхаттарға қоса берілетін құжаттар және жиі қайтарулардың себептері туралы Жауапты тұлғалардың байланыс деректерін көрсете отырып, өтініштерді қарау нәтижелері бойынша қабылданған шешімдерге шағым жасау тәртібі Мемлекеттік баж туралы Соттардағы мемлекеттiк баж мөлшерлемелері Соттарда мемлекеттік баж төлеуден босатылғандар туралы ҚР ЖС кассациялық өтінішхаттарды, АПК 28 бабына сәйкес арыздарды (өтініштерді) беру кезінде мемлекеттік баж төлеу деректемелері Онлайн сот отырысына қатысу туралы МКБК арқылы сотқа қатысудың тәртібі қандай? Мобильдік қосымшасы E-gov mobile "Гибридті электрондық пошта" арқылы жіберілген шақыру қағаздары/хабарламалар бойынша электрондық сот құжаттарын қарау Электрондық өтініштерді "Электрондық үкімет" порталы арқылы беру Бейнеконференцбайланыс құралдарын техникалық қолдану қағидалары Сот отырысына қатысуды қамтамасыз ететін техникалық байланыс құралдарын қолдану қағидаларын және оларға қойылатын талаптар Соттарға құжаттарды электрондық құжат нысанында беру құралдарын техникалық қолдану, оларды тіркеу, өңдеу, олармен танысу қағидалары Электрондық құжатқа қойылатын техникалық талаптар және оның соттың автоматтандырылған ақпараттық жүйесінде айналыс қағидаларын бекіту туралы Электрондық хаттаманың толықтығын, құрылымын және сапалы жаңғыртуын қамтамасыз етуге қойылатын техникалық талаптарды бекіту туралы Қазақстан Республикасының «электрондық үкімет» порталы арқылы берілген электрондық талап арыздарды және басқа да электрондық Құқықтық көмек Жарамсыз мәмілелер бойынша жадынама Әйелдерге құқықтық көмек Еgov порталының құқықтық көмегі "Zan Komugi" заң көмегін көрсету Анықтамалық-ақпараттық буклеттер Сот істерін қарау кестелері Брошюралар Жиі қойылатын сұрақтар "Е-Өтініш" арқылы қалай өтініш беруге болады? Алғыс айту «Казахстанская правда» газетінде А.Мергалиевтің мақаласы жарияланды 30.12.2025 «Казахстанская правда» газетінде Жоғарғы Сот Төрағасы Асламбек Мергалиевтің «Кедергісіз әділеттілік: сот реформасы және 2025 жылы сот төрелігін жүзеге асыру» атты мақаласы жарық көрді.
Мақалада автор... Жоғарғы Сот Төрағасы Еуропалық Одақтың Қазақстандағы Елшісімен кездесті 30.12.2025 Қазақстан Республикасы Жоғарғы Сотының Төрағасы Асламбек Мерғалиев Еуропалық Одақтың Қазақстан Республикасындағы Елшісі Алешка Симкичпен кездесті. Кездесуге сондай-ақ Сот әкімшілігінің басшысы Наиль... Жоғарғы Сот 2025 жылғы республика соттарының сот төрелігін жүзеге асыру қорытындысын шығарды 29.12.2025 Қазақстан Республикасы Жоғарғы Сотының Төрағасы Асламбек Мерғалиев 2025 жылы сот төрелігін жүзеге асыру қорытындыларына арналған жоғары сот органының кеңейтілген кеңесін өткізді.
Кеңес жұмысына ҚР... ЕҚЫҰ-ның Астанадағы бағдарламалар офисімен Үйлестіру комитетінің отырысы өтті 24.12.2025 Жоғарғы Сот Төрағасы Асламбек Мерғалиев ЕҚЫҰ-ның Астанадағы бағдарламалар офисінің басшысы, Елші Алексей Роговпен Үйлестіру комитетінің отырысын өткізді. Отырысқа Сот әкімшілігінің басшысы Наиль... Судьялар мен мәжілісмендер кассациялық соттардың жұмысының тиімділігін талқылады 22.12.2025 Жоғарғы Сот Төрағасы Асламбек Мерғалиев Парламент Мәжілісінің Заңнама және сот-құқықтық реформа комитетінің әкімшілік істер жөніндегі кассациялық соттың ғимаратында өткен көшпелі отырысында сөз... Барлық жаңалықтар Последние новости Жаңалықтар мұрағаты 30.12.2025 - 11:33 «Казахстанская правда» газетінде А.Мергалиевтің мақаласы жарияланды «Казахстанская правда» газетінде Жоғарғы Сот Төрағасы Асламбек Мергалиевтің «Кедергісіз әділеттілік: сот реформасы және 2025 жылы сот төрелігін жүзеге асыру» атты мақаласы жарық көрді.
Мақалада автор... 30.12.2025 - 11:13 Жоғарғы Сот Төрағасы Еуропалық Одақтың Қазақстандағы Елшісімен кездесті Қазақстан Республикасы Жоғарғы Сотының Төрағасы Асламбек Мерғалиев Еуропалық Одақтың Қазақстан Республикасындағы Елшісі Алешка Симкичпен кездесті. Кездесуге сондай-ақ Сот әкімшілігінің басшысы Наиль... 29.12.2025 - 11:25 Жоғарғы Сот 2025 жылғы республика соттарының сот төрелігін жүзеге асыру қорытындысын шығарды Қазақстан Республикасы Жоғарғы Сотының Төрағасы Асламбек Мерғалиев 2025 жылы сот төрелігін жүзеге асыру қорытындыларына арналған жоғары сот органының кеңейтілген кеңесін өткізді.
Кеңес жұмысына ҚР... 24.12.2025 - 16:02 Түркістан облыстық соты аса ауыр қылмыстар жасағаны үшін өмір бойы бас бостандығынан айыруға үкім шығарды Түркістан облысының қылмыстық істер жөніндегі мамандандырылған ауданаралық соты басқа қылмысты жасыру мақсатында кәмелетке толмағанды ​​өлтірді (ҚК-нің 99-бабының 2-бөлігінің 10 және 14-тармақтары),... Беттер 1 2 3 … следующая › последняя » Барлығын көру СМИ о нас «Әділет жолы – ар жолы», З.Ғайыпов, «Астана акшамы», 01.10.2025 ж. 02.10.2025 «Сот төрелігінің тиімділігін арттыру міндеті», А.Мерғалиев, «Egemen Qazaqstan», 16.07.2025 ж. 16.07.2025 «Заңгерліктен қайраткерлікке ұласқан жол», Д.Әмір, «Заң газеті», 16.01.2024 ж. 16.01.2024 Барлығын көру Календарь событий желтоқсан 2025 Дс Сс Ср Бс жм Сн Жк 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Облыстық соттар Нашар көретіндерге арналған нұсқа Қаз Рус Eng Сот кабинеті г. Астана (Кассациялық соттар) г.Астана г.Алматы г.Шымкент Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Атырауская область Военный суд Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Туркестанская область Область Абай Область Жетісу Область Ұлытау 1401 Call-орталық Қалалық нөмірлерден тегін +7(7172)710000 Мобильдік нөмірлерден ақылы Азаматтарды қабылдау © Қазақстан Республикасы Жоғарғы Соты, 2025. Материалдарды пайдалану ережесі | Құпиялылық туралы Мәтінде қателік пе? Қатені белгілеңіз және Ctrl + Enter пернесін басыңыз iOS қосымшасы Android қосымшасы | Сайт картасы VKontakte Twitter Facebook Facebook Youtube Yvision Kaztube Instagram Telegram Жоғары Пікірлер мен ұсыныстар Құрметті келуші! «Пікірлер мен ұсыныстар» тек қана соттардың ресми сайттарының жұмысын жақсарту үшін арналғандығына көңіліңізді бөлеміз.
Шешілу тәртібі әкімшілік құқық бұзушылықтар туралы заңнамамен, қылмыстық-процессуалдық, азаматтық-процессуалдық және басқа да заңнамамен орнатылған азаматтардың жолданымдары, сондай-ақ анонимдік жолданымдар мен мәселенің мән-жайы көрсетілмеген жолданымдар қарастырылмайды.  
Соттар заңнаманы қолдану бойынша заңды кеңес бере алмайтындығын және нақты істің мәні бойынша кеңес беруге құқығы жоқ екендігін ескеруіңізді сұраймыз.
Барлық пікірлер мен ұсыныстар сайтты дамыту кезінде ескеріледі. Хабарлама *