Zum Hauptinhalt springen
SZ.de
Zeitung
Magazin
Jetzt
Dossier
Alle SZ-Produkte
Menü
Jetzt abonnieren
Login
Menü
Meine SZ
SZ Plus
Bundesregierung
Ukraine
USA
Politik
Wirtschaft
Meinung
Panorama
Sport
München
Kultur
Medien
Bayern
Reportage
Gesellschaft
Stil
Wissen
Gesundheit
Reise
Auto
mehr
Wie sich die Asylzahlen entwickelt haben - und warum

Im Wahlkampf hat die Bundesregierung einen Knallhartkurs in der Migration angekündigt. 2025 beantragten tatsächlich weniger Geflüchtete Asyl. Aber der Antritt der neuen Koalition hatte in der Statistik kaum einen erkennbaren Effekt.

Von Markus Balser
Empfehlungen des Tages
Epstein-Akten
:
„Sie war jeden Tag im Überlebensmodus“
London
:
Annette Dittert verlässt den NDR. Ein Protest
Paare
:
Wenn Gegensätze sich nicht mehr anziehen
Fotoboxen
:
Das Geheimnis einer Blitzkarriere
Die wichtigsten Nachrichten
Parlamentswahlen
:
Nationalist Kurti gewinnt Neuwahl in Kosovo
„Ernste Warnung“
:
China beginnt militärisches Großmanöver rund um Taiwan
Gesundheitssystem
:
Kassenärzte-Chef fordert Gebühr bei jedem Arztbesuch
LiveBundespolitik
:
Deutlicher Rückgang bei Rüstungsexporten nach Rekordjahren
LiveKrieg in Nahost
:
Trump trifft Netanjahu zu Gespräch über Zukunft des Gazastreifens
Was heute wichtig war
SZ am Abend
Eisbachwelle
Meinung
:
München läuft Gefahr, sich im großen Stil zu blamieren
Kommentar von René Hofmann
Münchens Wahrzeichen – für immer verschwunden?

Dokumente lassen den Schluss zu, dass die Eisbachwelle im Englischen Garten nicht wieder aufgebaut werden kann. Der Streit zwischen den Surfern und der Stadt München eskaliert.

Von René Hofmann, Bernd Kastner und Andreas Schubert
Krieg in der Ukraine
90 Prozent Frieden sind 100 Prozent Krieg

„Großartig“ und „fantastisch“ sei ihr Treffen gewesen, sagten Selenskij und Trump in Florida. Aber sie gossen nur Sirup über die bittere politische Realität.

Gastbeitrag von Sergey Maidukov
Live
:
Bizarre Trump-Aussage – Lob für Selenskijs Selbstkontrolle

„Russland wünscht sich den Erfolg der Ukraine“, behauptet der US-Präsident in Mar-a-Lago. Sein ukrainischer Amtskollege nimmt die Worte sichtlich verwundert und leicht amüsiert auf.

Alle Entwicklungen im Liveblog
Alle Artikel zu diesem Thema
Zum Tod von Brigitte Bardot
Wie es ihr gefiel

Brigitte Bardot hat gemacht, was sie wollte. Im Film, aber auch im Leben. Erstaunlich ist vor allem, dass es ihr trotz aller rechtsnationalen Eskapaden nicht gelungen ist, ihren eigenen Mythos zu zerstören.

Von David Steinitz
Wie oft darf man ungestraft „Ikone“ sagen?

Frankreich zeigt sich geeint in der Trauer um Brigitte Bardot – in einer Aufregung und seltsamen Verachtung der Gegenwart, die rechts und links vereint.

Von Nils Minkmar
Chérie, jetzt wird es Rosen regnen

Brigitte Bardot und Gunter Sachs, das war nur ein kurzes Glück. Ihre Klatschspalten-Ehe aber trug zur deutsch-französischen Verständigung bei. Und schuf ihre eigenen Legenden.

Von Willi Winkler
Niclas Füllkrug bei der AC Milan
:
Eine große Bühne, um es doch noch mal allen zu zeigen

Niclas Füllkrug, vor nicht allzu langer Zeit noch Deutschlands bester Stürmer, wechselt nach verlorenen Jahren in der Premier League zur AC Milan. Immerhin: Ü30-Spieler sind dort sehr willkommen.

Von Felix Haselsteiner
Cold Cases
:
„Auch diese Opfer haben eine Stimme“

Tausende Mordfälle in Deutschland sind ungelöst. An der Uni Köln ackern jetzt Studenten alte Akten durch. Können sie lösen, was den Ermittlern bislang nicht gelungen ist? Ein Besuch am „Cold Case Lab“.

Von Christoph Koopmann
Das Beste aus der SZ
Ausstellung im Allgäu
:
Wie aus „Lego-Fieber“ eine ganz eigene Welt wurde

Tobias Schön hat im Galeria in Memmingen über die Jahre so viel Lego gekauft, dass ihn irgendwann die Verkäufer angesprochen haben. Jetzt hat der seine eigene Ausstellung, im Kaufhaus, auf 200 Quadratmetern – und die Besucher sind begeistert.

Von Florian Fuchs
Autoindustrie
:
Spaniens stille E-Auto-Revolution

Milliardeninvestitionen, günstiger Strom und klare politische Signale: Während Deutschland noch über den Verbrenner streitet, baut Spanien seine Rolle als neue E-Auto-Hochburg Europas aus.

Von Patrick Illinger und Christina Kunkel
Bayern
:
„Was ist passiert? Wo bist du?“

Ihren 50. Geburtstag wollte Heidi Dannhäuser groß feiern. Wenige Tage davor ist sie plötzlich weg. Seit zwölf Jahren bangen ihre beiden Schwestern: Ist sie tot? Gefangen? Durchgebrannt? Ein Gespräch über Angst – und Hoffnung.

Interview von Olaf Przybilla
Vor der Wahl in Sachsen-Anhalt
:
„Man muss den Rechtsstaat nutzen, solange er noch da ist“

Was wäre, wenn in Sachsen-Anhalt die AfD regiert? Ein Gespräch mit dem Politik-Professor Andreas Petrik über den Reiz von Autokratien, Widerstand gegen Demokratiefeinde und seinen Rat an Lehrer.

Interview von Iris Mayer
Mehr anzeigen
Meinung
Silvesterkracherei
:
Auch legal gekaufte Böller können einem die Augen zerfetzen
Kommentar von Felix Hütten
Demokratie
:
Vorsicht, wenn Trump, die AfD und Springer von „Meinungsfreiheit“ reden
Kommentar von Detlef Esslinger
Personenkult
:
Mao, Stalin und Walt Disney – aus welchen Fantasien der Messias Trump schöpft
Kommentar von Hilmar Klute
Koalition
:
Besser regieren geht auch ohne Neuverhandlung des Koalitionsvertrags
Kommentar von Michael Bauchmüller
SZ im Video
Das waren die Flops des Jahres
 
00:55
Die Podcast-Tipps des Jahres
 
01:32
Was hätte 2025 mehr Hype verdient gehabt?
 
01:44
Yanni Gentsch im Video
 
00:56
Reservistin im Interview, Teil 2
 
01:36
Apache 207 in München: Das sagen seine Fans
 
01:09
Last-Minute-Geschenkideen
 
01:13
Wer ist Susie Wiles?
 
01:07
Das ist Steve Witkoff
 
01:44
Ein-Mann-Protest gegen Russland
 
01:12
Alle Artikel zu diesen Videos
Die große Geschichte
„Mama, wenn mal was ist, du weißt Bescheid, ich will Organe spenden“

Wenn ein Mensch stirbt, wenn sein Gehirn aufhört zu arbeiten, wenn klar ist, der wird nie mehr atmen, denken, leben können, beginnt die Arbeit von Nicole Erbe. Über den komplizierten Weg eines Organs vom Tod zum Leben.

Von Julia Schriever (Text) und Catherina Hess (Fotos)
Aktuelle Hintergründe
Fragen des Jahres
:
Ist die Abnehmspritze die Lösung aller Probleme?

Die neuen Medikamente reduzieren Übergewicht und wirken positiv auf mehrere Organe. Aber was passiert, wenn man sie absetzt? Und welche Weiterentwicklungen sind zu erwarten?

Von Berit Uhlmann
Delschad Numan Khorschid
:
„Ich wusste: Wenn ich bleibe, sterbe ich“

Mit 17 floh Delschad Numan Khorschid vor Folter und Tod aus Irak nach Deutschland. Allein, fast zwei Jahre lang. Heute ist er Schauspieler am Residenztheater, Künstler und Autor.  Eine unglaubliche Geschichte vom Überleben und von Träumen, die Wirklichkeit werden.

Von Yvonne Poppek
Tokio
:
Die Stadt der verlassenen Häuser

In Tokio stehen 900 000 Häuser und Wohnungen leer. Luxusappartements ebenso wie halb verrottende Geistergebäude. Die Gründe sind vielfältig, manchmal steckt ein längst vergangener Mord dahinter.

Von Thomas Hahn
Wissenschaftspolitik
:
„Wir können gar nicht unpolitisch sein“

Michael Hanssler, langjähriger Vorstand der Gerda‑Henkel‑Stiftung, erklärt im Interview, warum Wissenschaft Haltung zeigen muss – und wie seine Stiftung zwischen Forschung und Verantwortung navigiert.

Interview von Jakob Wetzel
Digitale Zukunft
:
Verkommt die öffentliche Meinung zum Spekulationsobjekt?

Wer einen Oscar gewinnt, wann es in Nahost eskaliert: Auf den Plattformen der „Prediction Markets“ wetten User auf alles. Klingt nicht gut? Kommt noch besser: Politiker wie Donald Trump schauen sich die Quoten genau an und investieren bereits.

Von Michael Moorstedt
München
SZ Gute Werke
SZ-Adventskalender
Kommunalwahl
Biografie über Ernst Toller
:
Ein Dichter für die Unterdrückten

Die Literaturwissenschaftlerin Veronika Schuchter hat eine tiefschürfende Biografie über Ernst Toller geschrieben, der kurz an der Spitze der Münchner Räterepublik stand, bevor er zu einem der wichtigsten Dramatiker der Weimarer Republik wurde und später im Exil für eine neue Welt kämpfte.

Von Christian Jooß-Bernau
Literatur-Tipps
:
Lesenswerte Bücher von Münchner Autorinnen und Autoren
Zum Jahreswechsel
:
MVG verstärkt Fahrangebot
Was läuft im Pop in München?
:
Böse Geister und gute Bekannte bei den Konzerten zum Jahreswechsel
SZ Gute Werke
:
„Für Kinder ist Scham ein großes Thema“
Mehr anzeigen
Sport
Fußball
Bundesliga
2. Bundesliga
DFB-Pokal
Champions League
Europa League
FC Bayern
TSV 1860 München
Premier League
Frauenfußball
Sportarten
Basketball
Biathlon
Boxen
Darts
Eishockey
Fußball
Golf
Formel 1
Handball
Leichtathletik
Motorsport
Radsport
Schwimmen
Ski Alpin
Skispringen
Tennis
Tischtennis
Volleyball
Alle Sportarten
Podcast: Und nun zum Sport
Vorschau auf die Vierschanzentournee
:
Zwei Favoriten – und zwei formstarke Deutsche

Wer springt bei der Vierschanzentournee um den Sieg mit? Ist der Anzug immer noch das große Thema? Und kehren die Russen zurück? Die wichtigsten Fragen und Antworten vor dem Start in Oberstdorf.

Von Sebastian Winter
Skispringen
:
Für Karl Geiger ist die Tournee fast schon vorbei
Stefan Horngacher
:
Der Bundestrainer, der um sein Vermächtnis kämpft
Skispringerin Katharina Schmid
:
Die Pionierin hört auf
Premier League
:
Ganz Liverpool seufzt vor Erleichterung mit Florian Wirtz
Mehr anzeigen
Einfach leben
SZ JetztEscort-Kolumne
:
„Je attraktiver man ist, desto öfter wird man gebucht“
Text: „Bella“, Illustration: Daniela Rudolf-Lübke
SZ MagazinGut getestet
:
Gute Siebträgermaschinen für unter 500 Euro? Ja, die gibt es
Von Simone Kamhuber
SZ JetztLiebe und Beziehung
:
„Das beste Date, das ich je hatte“
Protokolle von Nazlı Kabacan, Rebeca Schulze Neuhoff, Franziska Schwarz und Jana Rogmann
Sektflaschenverschlüsse im Test
:
„Der Sekt sprudelt richtig schön“
Von Christine Mortag
SZ JetztEscort-Kolumne
:
„Ich habe den Glauben an die Monogamie verloren“
Text: „Bella“, Illustration: Daniela Rudolf-Lübke
Test
:
„Ein Wasserkocher, der top aussieht und richtig was kann“
Von Christine Mortag
SZ MagazinGut getestet
:
„Seren enthalten eine deutlich höhere Wirkstoffkonzentration als Cremes“
Von Jule Ahles
ExklusivEinkommensteuer
:
2026 wird kein gutes Jahr für das Nettogehalt
Von Thomas Öchsner
Überraschende Architekturperlen
:
Die Stadt mit dem „verspielten Waschbeton“

Das oberfränkische Hof zählt weder nach subjektiven noch nach objektiven Kriterien zu den schönsten Städten des Landes. Neuerdings zieht es einen aber dringlichst hin. Man muss nur die Perspektive wechseln.

Kolumne von Max Weinhold Hernandez
Heilkräuterforschung der SS
:
Himmlers Sklaven-Garten

Die SS betrieb mit Dachauer KZ-Häftlingen eine biologisch-anthroposophische „Plantage“, von der auch heute noch existierende Firmen profitierten. Die Historikerin Anne Sudrow hat die Geschichte und auch die unheilvolle Nachgeschichte dieses lange kaum beachteten Arbeitskommandos detailliert analysiert.

Rezension von Barbara Distel
Leute
:
Diogo Jotas Kinder rühren England

Die Söhne des verstorbenen Fußballers laufen in Anfield ein, Boris Becker hatte ein bewegtes Patchwork-Weihnachten und North West besitzt nun ein neues Gebiss – und einen eigenen Insta-Account.

Serie
:
Eine Leiche zum Dessert

Der Silvesterklassiker „Dinner for One“ bekommt ein deutsches Comedy-Prequel. Halt, keine Panik: Die Prime-Serie „Miss Sophie“ ist erstaunlich witzig.

Von Carolin Gasteiger
Bestseller-Autor
:
„Für den Leser ist ehelicher Sex nicht spannend“

Ken Follett ist einer der erfolgreichsten Autoren der Welt. Ein Gespräch über seinen Steinzeit-Roman „Stonehenge“, schriftstellernde KI und darüber, wie man eine gute erotische Szene schreibt.

Interview von Kathleen Hildebrand
TV
:
Das war das Talkshow-Jahr 2025

Wer war am häufigsten bei „Markus Lanz“ zu Gast, welche Themen wurden besprochen – und in welche Talkshow kommen eigentlich immer dieselben Gäste? Ein Jahresrückblick in Daten und Grafiken.

Von Marie Gundlach
Täglich neue Rätsel
Wordle: offizielle Version
:
Fünf Buchstaben, sechs Versuche – finden Sie das Wort?
Kreuzworträtsel: täglich neu
:
15 mal 15 – füllt Ihr Wissen alle Felder?
Sudoku: von leicht bis schwer
:
1 bis 9 – bekommen Sie’s auf die Reihe?
Str8ts: jeden Tag anders
:
Bauen Sie Zahlenstraßen – kreuz und quer
Buchstabenring: täglich neu
:
Bilden Sie Wörter – je weniger, desto besser
Futoshiki: jeden Tag anders
:
Füllen Sie das Quadrat – so, dass alles passt
Quartett: Mittwoch & Samstag
:
Vier Bilder, eine Gemeinsamkeit – welche?
Schach-Rätsel: täglich neu
:
Sie sind am Zug – mit Tipps vom Großmeister
5 stories from The Atlantic
Fünf Texte aus „The Atlantic“ im Original
:
Trump verzettelt sich. Der kaputte Berufseinstieg. Glück lernen. Und mehr.
USA
:
Trump verzettelt sich
Karriere
:
Der kapputte Berufseinstieg
USA
:
Amerikas längster Abschiedsbrief
Psychologie
:
Glück lernen
Populismus
:
Der Aufstand gegen Denk-Eliten
USA
:
Trump Is Making the Same Mistake as Biden
USA
:
What Explains Trump’s Aggression Toward Venezuela? Who Knows.
Zeitgeit
:
Make Culture Weird Again
Donald Trump
:
President Piggy
USA
:
(Some) MAGA Girls Just Wanna Have Fun
Psychologie
:
Das Erholungs-Protokoll
Gastbeitrag von Nancy Pelosi
:
Amerika ist groß, wenn Amerika gut ist
USA
:
Die Mafia Präsidentschaft
Kultur
:
Nein, Frauen sind nicht das Problem
Beziehung
:
Drei Regeln für eine glückliche Ehe
USA
:
Der Kindergarten im Weißen Haus
Trump
:
Die Gefahr einer dritten Amtszeit
KI
:
Die Bestätigungsmaschinen
Familie
:
Die bekiffte Gesellschaft
USA
:
The Government Is Closed. The President Is MIA.
KI
:
The Age of De-Skilling
Hochzeit
:
Bridesmaid Inflation
USA
:
Steve Bannon and the Murderers and Hitmen Who Became His ‘Besties’
Gesellschaft und Verhalten
:
Can Gen Z Get Rid of Its iPhones?
Kopf und Körper
:
The Mind-Altering Effect of a Good Workout Routine
Gesellschaft
:
America’s Zombie Democracy
Trumponomics
:
The Era of Step-on-a-Rake Capitalism
Kamala Harris über Biden
:
Democrats Are Still Debating Joe Biden’s Decision to Run
Besser in den Tag starten
:
Six Ways to Start Early and Lift Your Mood
Familie
:
The Marriage Effect
Inkompetenz
:
Trump’s Unforgivable Sin
USA
:
Why Trump Can’t Make the Epstein Story Go Away
Eine Liebeserklärung
:
Pamela Anderson Forever
Moral und Philosophie
:
Why Do So Many People Think That Trump Is Good?
Politik
:
Where Is Barack Obama?
Ein Gespräch mit Donald Trump
:
‘I Run the Country and the World’
Der US-Vize-Präsident im Porträt
:
The Talented Mr. Vance
Für Sie ausgewählt
Drogenkonsum
:
Klarheit war noch nie so cool

Von wegen „Dry January“: Der Alkoholkonsum unter jungen Menschen sinkt ganzjährig, immer mehr entdecken die Nüchternheit als spannendes Neuland.  Die neue Kultur des Weniger-Trinkens hat vielleicht auch mit einer anderen Droge zu tun.

Von Jan Stremmel
Bayern
:
„Ich bin jetzt Villenbesitzer“

Banken-Azubi Jonas Groth, 21 Jahre alt, hat in der Soziallotterie eine millionenteure Villa in der Nähe von München gewonnen.

Interview von Florian Zick
SZ MagazinTrennung trotz Liebe
:
Wir waren ein Traumpaar – dann kam das Leben dazwischen

Ungleicher Kinderwunsch, Fernbeziehung über Länder hinweg, verschiedene Lebenspläne: Manche Paare entscheiden sich für eine Trennung, obwohl sie sich lieben. Wie unsere Autorin. Doch heute weiß sie, wie man über eine solche Trennung hinwegkommt.

Von Cleo Libro
Literatur
:
Dieser Roman wird die Weltliteratur noch lange zieren

Als András Visky zwei Jahre alt war, wurde seine Familie in einen rumänischen Gulag deportiert. Im Alter von 68 Jahren hat er jetzt einen Roman über diese Zeit veröffentlicht – eine Großtat.

Von Felix Stephan
Mehr anzeigen
Die besten SZ-Plus Podcasts
ExklusivPodcast der Süddeutschen Zeitung und Auf Ex Productions
:
Die Jägerin – Staffel 2
Eine Podcast-Serie der Süddeutschen Zeitung
:
Greta - Die Geschichte einer Eskalation
Interview-Podcast
:
Alles Liebe
Der Kampf um den seltensten Vogel der Welt
:
Der Papageienkönig
Mehr anzeigen
SZ MagazinGute Frage an Johanna Adorján
:
Soll ich meinem Sohn die Klassenfahrt verbieten?
SZ MagazinDas Kreuz mit den Worten
:
An den Kartons sieht man, dass Weihnachten vorbei ist
SZ MagazinSagen Sie jetzt nichts
:
Was können Sie noch besser als Musikmachen, Rhian Teasdale?
SZ MagazinWeihnachten mit den Eltern
:
„Viele erwachsene Kinder sind Parent-Pleaser“
Mehr anzeigen
Bayern
Politik
Freizeit
Kultur
Klinik-Fusion in Landshut
:
„Das ist für uns eine große Blackbox“

Von Januar an sind die fünf Kliniken von Stadt und Landkreis Landshut unter einem Dach vereint. Viele Kommunen werden das beobachten, denn die Krankenhauslandschaft steht gerade vor einem großen Umbruch.

Von Alexander Kappen
Historische Gebäude in Bayern
:
Heimatschützer suchen wieder den „Abriss des Jahres“
Bayern
:
„Was ist passiert? Wo bist du?“
Wetter in Bayern
:
Letzte Dezemberwoche startet mit Frost und Schneefall
Unfall in Passau
:
Mann nach Sturz in Donau von Frau gefilmt
Mehr anzeigen
Politik
Bundesregierung
Nahost
Ukraine
Friedensgespräche in Florida
:
Trump und Selenskij sprechen von Fortschritten, bleiben aber vage

Die Präsidenten der USA und der Ukraine sagen, sie hätten sich in umstrittenen Punkten angenähert. Trump telefonierte am Sonntag aber nach eigenen Angaben auch zweieinhalb Stunden mit Putin.

Von Charlotte Walser
US-Politik
:
„Die Maga-Bewegung wird ohne Trump zerfallen“
Geschichtsrevisionismus unter Trump
:
2026 wird ein GROSSES Jahr für die USA
EU
:
Die Brandmauer fällt, und niemand schaut hin
Nordkorea
:
Das gefährlichste Mädchen der Welt?
Mehr anzeigen
Wirtschaft
Geld
Geldanlage
Der ETF-Coach
Altersvorsorge-Serie
Reden wir über Geld
Geld-Newsletter
Wirtschaftspolitik
Banken
Altersvorsorge
:
Ratingagentur: Rentenreform nötig für AAA-Rating Deutschlands

Die Ratingagentur Scope mahnt Deutschland zu einer großen Rentenreform, um die Kreditwürdigkeit des Landes auf Topniveau zu halten. Auch viele Bürger sehen das einer Umfrage zufolge ähnlich.

Cartoon
:
Meissners Strategen
Was sich 2026 alles ändert
:
Nicht nur die Krankenversicherung wird teurer
Signa-Pleite
:
René Benko sitzt in Haft – womöglich nicht mehr lange
Autoindustrie
:
Spaniens stille E-Auto-Revolution
Mehr anzeigen
Panorama
Gerichtsprozesse
Prominente
Unvergessen IV: Große Kriminalfälle
„Gender Disappointment“
:
„Babys sind doch süß. Es sei denn, es sind Jungen“

Verzweifelte Foreneinträge und Studien zeigen: Viele Eltern wünschen sich heute lieber ein Mädchen. Eine von ihnen ist Milena Reszka, die tagelang weinte, als sie erfuhr: Sie bekommt einen Sohn.

Von Marcel Laskus
Vermisstenfall „Petra P.“
:
Wie ist es, 31 Jahre verschwunden zu sein?
Leute
:
„Wir haben unser Bestes gegeben“
Paddington
:
Der freundlichste Bär der Welt wünscht frohe Weihnachten
Norwegen
:
Mette-Marit braucht eine neue Lunge
Mehr anzeigen
Podcast
SZ-Podcast „Auf den Punkt“
:
Weihnachten: Nichts ist so sicher wie der Tod
SZ-Podcast „Das Thema“
:
„Das Krankenhaus des Todes“: Folter in Syrien unter Assad
„Ist das gerecht?“ – Interview-Podcast mit Ronen Steinke
:
„Wir sind ein Gefäß von Subjektivitäten“
Podcast „Und nun zum Sport“
:
WM 2026: „Der Fußball hat sich bis zum Finale Donald Trump unterworfen“
Mehr anzeigen
Bilder
Bilder des Tages
Momentaufnahmen im Dezember
:
Bilder des Tages

Schönes, Erschreckendes, Absurdes und ganz Alltägliches: Momentaufnahmen aus allen Ecken der Welt, laufend aktualisiert.

Von Thomas Gröbner und Stefanie Preuin
Einmal im Leben
:
Zweimal Silvester feiern
Wohnen im Bunker
:
Idylle aus Beton
Moment mal
:
Bilder der Woche
Integratives Wohnprojekt
:
Heimat für alle
Mehr anzeigen
Kultur
Debatte
Film
Pop
„Magic Moments“ 2024
:
Die besten Szenen des Kinojahres

Franz Kafka tollt nackt über eine Wiese, eine Atombombe fliegt und Revolutionäre bomben Zäune weg: die Lieblingsmomente der SZ-Kinokritiker 2025.

Debatte über die Wehrpflicht
:
Armee aus Gummibärchen
Literatur
:
Vergessen Sie alles, was Sie über die Welt wussten
Trumpismus
:
Ein großes Jahr für die Autokraten-Show
Pop
:
„Ich meine, komm, wer hält so einem Vergleich schon stand?“
Mehr anzeigen
Medien
Tatort
TV-Kritiken
Serien-Streaming
Serie
:
Das Glück ist unsere größte Bedrohung

Was sind denn jetzt die anderen? Die Hölle? Oder doch das Paradies? Zum Finale der ersten Staffel „Pluribus“ muss man sagen: Das ist die beste Serie des Jahres. Mindestens.

Von Bernhard Heckler
„Tatort“ aus Wiesbaden
:
Ermittlung im Unterbewussten
KI und Journalismus
:
„Ein bisschen Kulturkampf“
ZDF-Serie
:
Es lebe das Matriarchat
RBB
:
„Die Wunden sind nicht verheilt“
Mehr anzeigen
Film & Serie
„Tatort“ aus München
:
Wie ein Bautrupp mit Wirklichkeitswarnweste
Von Claudia Tieschky
ZDF-Serie
:
Es lebe das Matriarchat
Von Claudia Tieschky
Serie
:
Von wegen perfekt
Von Jan Freitag
„Tatort“ aus Wiesbaden
:
Ermittlung im Unterbewussten
Von Ann-Marlen Hoolt
Serie
:
Das Glück ist unsere größte Bedrohung
Von Bernhard Heckler
Serien des Jahres
:
Unsere Besten
Von SZ-Autorinnen und -Autoren
Fernsehen
:
Zähe Angelegenheit
Von Carolin Gasteiger
Streaming
:
Buongiorno, Emily
Von Elisa Britzelmeier
Das Rezept
SZ MagazinProbier doch mal: Das Rezept
:
Kääääääseeee!
SZ MagazinProbier doch mal: das Rezept
:
Kartoffel-Topfen-Tascherl
SZ MagazinProbier doch mal
:
So gelingen perfekte Elisen-Lebkuchen
SZ MagazinProbier doch mal: das Rezept
:
Kleiner Tipp für super Dip
Mehr anzeigen
Produkttests von SZ und SZ-Magazin
Elisenlebkuchen im Test
:
„Diese Elisen sind geschmacklich einfach eine Wucht“
Von Marcel Grzanna
SZ MagazinGut getestet
:
Welches Deo wirkt und ist hautfreundlich?
Von Jule Ahles
Wiener Würstchen im Test
:
"Das ist die erste Dosenwurst, die wirklich Freude beim Essen macht“
Von Marcel Grzanna
SZ MagazinGut getestet
:
Kann deutscher Sekt mit Champagner mithalten?
Von Verena Haart Gaspar
SZ MagazinGut getestet
:
„Der Honig erinnert mich an eine sommerliche Blumenwiese“
Von Simone Kamhuber
Spezialitätenkaffee im Test
:
„Diesen besonderen Kaffee kann man sich mal leisten“
Von Katharina Wetzel
Zelte im Test
:
„Für zwei Personen ist dieses Zelt ein echtes Raumwunder“
Von Titus Arnu
Gesichtspeelings im Test
:
Für einen frischen Teint
Von Katja Dreißigacker
Wissen
Klimawandel
Archäologie
Artenschutz
Wetter in Deutschland
:
So weit, so normal?

Ist es heute wärmer oder kälter als sonst um diese Zeit? Und welche Rolle spielt der Klimawandel? Finden Sie heraus, wie ungewöhnlich die Temperaturen aktuell in Ihrer Region sind.

Markus Hametner, Oliver Schnuck und Sarah Unterhitzenberger
Psychologie
:
Wie wird man eigentlich weise?
Fragen des Jahres
:
Wer besiegt den Krebs?
Psychologie
:
Was ist eine gute Kindheit?
MeinungDas Jahr 2025
:
Gute Nachrichten? In der Wissenschaft gibt es sie.
Mehr anzeigen
Gesundheit
Coronavirus
Fitness
Erkältung
Verhaltensbiologie
:
Auch Ratten kiffen gegen Stress

Je höher der Stresshormonspiegel, desto öfter drücken die Tiere auf einen Cannabis-Dampfknopf. Was verrät dieses Verhalten über Menschen?

Von Jakob Wetzel
Infektionskrankheiten
:
„Die gute Wissenschaft wird früher oder später gewinnen“
Gesundheit
:
Woher der Winterspeck kommt
SZ MagazinInnere Ruhe
:
„Eine stille Umgebung hilft dabei, auch innerlich in die Stille zu gehen“
Mentale Gesundheit
:
„Psilocybin kann bei manchen Patienten mit Depressionen sehr wirkungsvoll sein“
Mehr anzeigen
Reise
Städtereise
Übernachten
Deutschland-Reise
Wintersport
:
Sanfter Ski fahren

Überlaufen, teuer, austauschbar: In den großen Urlaubsorten ist das Skifahren ein industriell betriebenes Geschäft, das auch in der Klimakrise möglichst reibungslos weiterlaufen soll. Das liegt auch an den Ansprüchen der Gäste. Ein Plädoyer für mehr Achtsamkeit und Spaß auf der Piste.

Von Dominik Prantl
Dem Geheimnis auf der Spur
:
Wer hat Santa Claus erfunden?
Winterspaß in den Alpen
:
Guten Rutsch!
Kolumne „Hin und weg“
:
Himmel, hilf!
Asien
:
Japans Gesichter
Mehr anzeigen
Auto & Mobil
Autonomes Fahren
Fahrberichte
Elektromobilität
E-Bikes im Test
:
Gemütlicher Cruiser gegen sportlichen Alleskönner

Trekkingräder sind die Allrounder unter den Pedelecs. BBF und Kalkhoff interpretieren die Kategorie sehr unterschiedlich. Ein E-Bike liegt aber deutlich vorn.

Von Felix Reek
Brompton Electric T-Line im Test
:
Klein – aber mit E
Das Auto im Wandel der Zeiten
:
Ist es noch weit?
Mobilität
:
Das ändert sich im neuen Jahr
Autotest VW ID.Polo
:
Endlich ein Elektro-VW für 25 000 Euro
Mehr anzeigen
SZ Stellenmarkt
:
Entdecken Sie attraktive Jobs

In anspruchsvollen Berufsfeldern im Stellenmarkt der SZ.

Medizin, Gesundheit & Soziales
Tech. Entwicklung & Konstruktion
Consulting & Beratung
Marketing, PR & Werbung
Fahrzeugbau & Zulieferer
IT/TK Softwareentwicklung
Tech. Management & Projektplanung
Vertrieb, Verkauf & Handel
Forschung & Entwicklung
Jetzt entdecken

Sie möchten die digitalen Produkte der SZ mit uns weiterentwickeln? Bewerben Sie sich jetzt!Jobs bei der SZ Digitale Medien

Gesellschaft
Familie
Liebe und Beziehung
Leben
Lebenserfahrung
:
Abschied vom Ich

Wie ist es, auf einmal ein Fremder zu sein? Unser Asien-Korrespondent hat im freundlichen Bangkok einiges über die Beschwerdekultur der Deutschen, die Unwucht der modernen Welt und vor allem über sich selbst gelernt.

Von David Pfeifer
Bestiarium – Von Tieren und Menschen
:
Das Foto, das sein Leben veränderte
70 Jahre „Sissi“
:
Auf ewig Prinzessin
Interview mit Johanna Pirker
:
„Es gibt kein Medium, das so breit und komplex ist wie das Videospiel“
MeinungPro und Contra
:
Muss Weihnachten friedlich sein?
Mehr anzeigen
Stil
Mode
Design
Essen und Trinken
Interview
:
Auf ein Glas Champagner mit Vincent Chaperon

Wie ist es, als Kellermeister die Verantwortung für eines der berühmtesten Champagnerhäuser der Welt zu tragen? Begegnung mit einem Mann, der auch nüchtern von seinem Produkt berauscht ist.

Interview von Martin Wittmann
Festessen bei Spitzenköchen
:
"Keiner erwartet zu Hause ein Sternemenü"
Haben & Sein
:
Endspurt in den Schnee
Gegen das Dorfsterben
:
„Wir stehen vor dem totalen Identitätsverlust“
Christbaumschmuck
:
Von wegen Kitsch
Mehr anzeigen
dpa-Nachrichten
Forschung
:
Bayern richtet Zentrum für Infektionsschutz ein
Artikel vom:
dpa vor 9 Minuten
NFL
:
Erstmals seit 2019: Patriots gewinnen AFC East
Artikel vom:
dpa vor 10 Minuten
Verkehr
:
ADAC rät: Auto an Silvester besser stehenlassen
Artikel vom:
dpa vor 11 Minuten
Tierischer Einsatz
:
Schafe auf Abwegen - Polizei greift zum Besen
Artikel vom:
dpa vor 13 Minuten
Silvester
:
Verkauf von Silvester-Feuerwerk beginnt
Artikel vom:
dpa vor 13 Minuten
Eishockey
:
NHL: Seider-Tor für Detroit, Grubauer sichert Seattles Sieg
Artikel vom:
dpa vor 16 Minuten
Bezahlbares Wohnen
:
Land fördert neue Wohnheimplätze für Studierende und Azubis
Artikel vom:
dpa vor 18 Minuten
Kriminalität
:
Betrüger geben sich als „Graf“ von Unheilig aus
Artikel vom:
dpa vor 28 Minuten
Alle dpa-Nachrichten
Große Geschichten
Mehrsprachigkeit
:
Wie schafft man es, zehn Sprachen zu lernen?

Erika Tutzschky spricht mehr als 20 Sprachen, Christian Koch kann sie gar nicht mehr alle richtig zählen. Ist das nur Talent, oder könnte das jeder?

Von Katharina Maß
Öffentlicher Raum
:
Nachts auf dem Heimweg. Angst?

Fünf Frauen zwischen 24 und 74 Jahren reden über Heimwege im Dunkeln. Also über Männer, Übergriffe und Selbstverteidigung.

Von Gabriela Herpell und Pia Ratzesberger (Interview) und Jana Islinger (Fotos)
Organspende
:
„Mama, wenn mal was ist, du weißt Bescheid, ich will Organe spenden“

Wenn ein Mensch stirbt, wenn sein Gehirn aufhört zu arbeiten, wenn klar ist, der wird nie mehr atmen, denken, leben können, beginnt die Arbeit von Nicole Erbe. Über den komplizierten Weg eines Organs vom Tod zum Leben.

Von Julia Schriever (Text) und Catherina Hess (Fotos)
Nordsee
:
Hummer und Vorurteil

Für die einen ist er die pure Dekadenz, für die anderen Weihnachten. Sicher ist nur, dass es den Hummer wieder öfter gibt in deutschen Gewässern. Zeit, mal mit ein paar Missverständnissen aufzuräumen.

Von Josef Wirnshofer (Text) und Maria Feck (Fotos)
Mehr anzeigen
SZ JetztFamilie
:
„Wieder in mein Kinderzimmer zu ziehen, war richtig schlimm“
SZ JetztMännlichkeit
:
Warum kümmern Männer sich nicht um sich selbst?
SZ JetztGlitzer
:
Mehr als nur Party
SZ JetztKontaktabbruch in der Familie
:
„Ich habe meine Eltern blockiert und ihre Nummern gelöscht“
Mehr anzeigen
Spiele & Rätsel
Kreuzworträtsel
:
15 mal 15 – füllt Ihr Wissen alle Felder?
Sudoku
:
1 bis 9 – bekommen Sie’s auf die Reihe?
Str8ts
:
Bauen Sie Zahlenstraßen – kreuz und quer
Buchstabenring
:
Bilden Sie Wörter – je weniger, desto besser
Futoshiki
:
Füllen Sie das Quadrat – so, dass alles passt
Quartett
:
Vier Bilder, eine Gemeinsamkeit – welche?
Schach
:
Sie sind am Zug – mit Tipps vom Großmeister
Mahjong
:
Der Legespiel-Klassiker aus China
Mehr anzeigen
Ratgeber
Abnehmen
:
Wie Sie gesund Gewicht verlieren
Tipps für das Leben mit Kindern
:
Ratgeber Erziehung
Testament
:
Den Nachlass so regeln, wie man will
Gehaltsverhandlung
:
So bekommen Sie mehr Gehalt
Einbürgerungstest
:
Dürften Sie deutscher Staatsbürger werden?
Studium
:
Tipps für das Leben an der Universität
Ratgeber Influenza
:
Der Grippe entkommen
Ratgeber Depression
:
Wege aus der Melancholie

EXKLUSIVE GUTSCHEINE FÜR SZ-ABONNENTEN
:

Exklusive Gutscheine
Höchste Rabatte für SZ Plus Abonnenten!
GALERIA
30% auf die Fashion-Eigenmarken bis 31.12.2025
Euroflorist
Blumen verschicken mit 20% auf alle Produkte bis 31.08.2026
AUTODOC
3% auf alles – Große Auswahl an sofort verfügbaren Autoteilen! bis 31.12.2025
Norma24
5% auf das gesamte Sortiment (auch auf rabattierte Produkte)! bis 31.12.2025
MediaShop
20€ auf fast das gesamte Sortiment bis 31.01.2026
Pkwteile
3% auf alles - Kfz-Teile und Autoersatzteile günstig kaufen bis 31.12.2025
Bandyshirt
15% Rabatt auf individuell bedruckte Kleidung & Fotogeschenke bis 31.12.2025
Feinschmecker Shop
20€ Feinschmecker Shop Gutschein auf das Sortiment bis 31.12.2025
Party.de
10% auf ALLES im Shop |Partydekorationen & Kostüme bis 01.01.2026
DAZN
DAZN Gutschein: 120€ Rabatt beim Jahresabo bei DAZN Unlimited bis auf Widerruf
HelloFresh
Hello Fresh Gutschein: Bis zu 120 € Rabatt auf 6 Boxen + Gratis-Dessert sichern bis 01.01.2026
FARFETCH
Bis zu 30% FARFETCH Rabatt auf LULULEMON Damen Kleidung bis auf Widerruf
CEWE
CEWE Gutschein im Wert von 20€ sichern bis 31.12.2025
Pull and Bear
Sparen Sie bis zu 61% Rabatt auf Taschen bis auf Widerruf
Temu
Temu Gutscheincode: 30% Rabatt exklusiv sichern bis auf Widerruf
reBuy
SALE Angebote von reBuy – Bis zu 70% Rabatt auf Apple MacBooks bis auf Widerruf
Lieferando
Jetzt 20% Rabatt auf JBL-Artikel mit Lieferando Gutschein bis 31.12.2025
mömax
mömax Rabatt: 1+1 GRATIS auf Bessagi-Stühle bis 31.01.2026
FARFETCH
SALE Gutschein: Bis zu 70% Rabatt bis auf Widerruf
Mediadaten
Newsletter
Eilmeldungen
RSS
Apps
Jobs
SZ Abonnements:
AGB
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Abo telefonisch kündigen
089/2183-8955
Abo online kündigen
Vertrag mit Werbung:
Vertragsbedingungen
Datenschutz
Cookie-Policy
Vertrag mit Werbung kündigen
Widerruf nach Fernabsatzgesetz
Widerspruch
Kontakt und Impressum
Infos zur Barrierefreiheit