Интернет-магазин Sulpak Ваш город
						Алматы? Нет Да Алматы Магазины Установка и настройка техники Акции Гид покупателя Кредит и рассрочка Рус Каз Каталог товаров Акции Личный кабинет Каталог Установка и настройка техники Уцененные товары Распродажа Оплата и доставка Условия возврата и гарантии Гид покупателя Кредит и рассрочка Алматы Адреса магазинов Напишите нам в WhatsApp Рус Каз Политика конфиденциальности Обогреватели Установка техники Стиральные машины Морозильники Подарочные карты Смартфоны Ноутбуки Телевизоры Купить дешевле Sulpak Устанавливайте приложение Открыть Главная Каталог Сравнение Избранное Личный кабинет Корзина Товар дня 00 : 00 : 00 -13% Добавить в сравнение 16 отзывов Игровая консоль Sony PlayStation 5 Slim (CFI-2008A) Доставка за 90 минут 369 990 ₸ 321 990 ₸ Купить Товар дня 00 : 00 : 00 -22% Добавить в сравнение 1 отзыв Комбинированная плита Gorenje GK6A44WF Доставка за 90 минут 369 990 ₸ 289 990 ₸ Купить Товар дня 00 : 00 : 00 Добавить в сравнение 0 отзывов Mini LED телевизор Philips 55PML9109/98 429 990 ₸ Купить Товар дня 00 : 00 : 00 -13% Добавить в сравнение 38 отзывов Погружной блендер ARG SG-1300W-2218С Доставка за 90 минут 79 990 ₸ 69 990 ₸ Купить Хиты продаж Распродажа Новинки Сообщение Компания Sulpak Контакты О компании Карьера в Sulpak Торговая недвижимость Корпоративные продажи Государственные закупки Оптовый отдел CPI партнерство Тендеры Партнерство по установкам Полезно Подарочные карты Условия возврата и гарантии Условия кредитования Гид покупателя Доставка и оплата Публичная оферта Советы по выбору техники Адреса розничных магазинов Адреса сервисных центров Hitechnic / Установка техники Отзывы и предложения Выгодно Trade-In Оставь отзыв - заработай бонус! Защита Hitechnic Программа «Express-Сервис» Сервис Hitechnic 120% Гарантия лучшей цены Программа лояльности SBonus Подписывайтесь и получайте самые интересные предложения первыми! Подписаться МЫ В СОЦСЕТЯХ НАВЕДИТЕ КАМЕРУ И СКАЧАЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ SULPAK © Sulpak 2012 - 2026 Политика конфиденциальности Участник группы с 2014 года Дизайн сайта stylepix.net Разработка сайта evinent.com Вы успешно подписались. Введите корректный e-mail Авторизуйтесь, чтоб сохранить список избранного для просмотра на этом и других устройствах или в мобильном приложении Личный кабинет Регистрация