Homepage - Summit Broadband Homepage - Summit Broadband Residential Business My Account Contact Us My Account Contact Us Search for: Search Summit Broadband, High-Speed Internet, TV, & Phone Internet Overview The Fiber Difference New Construction TV Overview Summit Stream DIRECTV via Internet Phone Communities Support Pay My Bill SBB View Cable TV Internet Phone Account & Billing Seasonal Convenience Plan Equipment Returns Program Your Remote Self Help Videos FAQs Help Directory About Us Who We Are Leadership Our Network Local TV Advertising News and Updates Solutions Overview Internet Managed Services Network Solutions Voice Services Unified Communications (Hosted VoIP) Industry Expertise Education Financial Services Government Healthcare Hospitality Retail and Professional Services Wholesale Channel Partners Support Internet Voice Hosted Voice TV Account & Billing Help Directory My Account Contact Us Internet TV Phone Communities Support Back Internet Overview The Fiber Difference New Construction Back TV Overview Summit Stream DIRECTV via Internet Back Support Pay My Bill SBB View Cable TV Internet Phone Account & Billing Seasonal Convenience Plan Equipment Returns Program Your Remote Self Help Videos FAQs Help Directory About Us Solutions Wholesale Channel Partners Support Back About Us Who We Are Leadership Our Network Local TV Advertising News and Updates Back Solutions Overview Internet Managed Services Network Solutions Voice Services Unified Communications (Hosted VoIP) Industry Expertise Education Financial Services Government Healthcare Hospitality Retail and Professional Services Back Voice Services Unified Communications (Hosted VoIP) Back Industry Expertise Education Financial Services Government Healthcare Hospitality Retail and Professional Services Back Support Internet Voice Hosted Voice TV Account & Billing Help Directory My Account Contact Us Residential Business Search for: Search Get Ultrafast Gigabit Fiber Internet Up to 57x Faster than Cable | Up to 100x Faster than Wireless 5G and 4G LTE Check Availability Check Availability 60-Day Risk-Free Trial | No Contract | Price-Lock | We’ll Cover Your Switch * Pricing applies only for retail (non-bulk communities) where services are available. See if we’re in your community! Check
                        Availability Live in a gated community or apartment complex? For service options, call 877.678.6648. Free Professional Installation | Whole-Home Wi-Fi 6E Mesh Router + Extender 24/7/365 Customer Support | 30-Day Money-Back Guarantee The Fiber of Florida We are your neighbors. We live here and are fully invested in Florida, serving thousands of homes and businesses for over 30 years. Ultrafast Speeds More speed, more bandwidth for every user and device. Stream, game, work and play with no limits with Gigabit Fiber Internet from Summit Broadband. Personalized Services We listen to your needs and take pride in giving you choices tailor-made to connect your life. Connecting Communities Solutions for HOA’s, MDU’s and Gated Communities Fiber Internet, Managed Wi-Fi, TV and Phone Services Bulk Pricing Options Tailored to Your Community Personalized Customer Support Connect Your Community Better Business Solutions Faster, More Reliable Internet Flexible, Scalable and Local Customized for You Great Wholesale Solutions Connect Your Business See if we’re in your neighborhood! Check Availability Focused on Fiber. Focused on Florida. Focused on You. Summit Broadband, High-Speed Internet, TV, & Phone Company About Us Careers News and Updates Our Network Local TV Advertising Manage Account My Account Contact Us Residential Support Business Support © 2026 Summit Broadband Privacy/Terms Connect With Us Facebook LinkedIn X (Twitter) Manage Consent To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent