Cloud log management, monitoring, SIEM tools Sumo Logic Products Dojo AI New Multi-agent AI platform The Platform Monitor, troubleshoot, automate, and defend Powered by AI/ML Proprietary algorithms, machine learning, and generative AI What’s new See our latest releases Dojo AI New Multi-agent AI platform Intelligent Security Operations Cloud SIEM Discover threats faster and respond smarter Logs for Security Unlock cloud security with powerful log visibility Intelligent Cloud Operations Monitoring and Troubleshooting Log analytics to detect and resolve issues fast Powerful integrations Trusted and certified Solutions All an engineer has to do is click a link, and they have everything they need in one place. That level of integration and simplicity helps us respond faster and more effectively. Sajeeb Lohani Global Technical Information Security Officer (TISO), Bugcrowd Read case study BY SECURITY USE CASE SecOps Threat detection PCI compliance Security data lake Cloud SOAR BY OBSERVABILITY USE CASE Log Management Infrastructure Monitoring Application Observability AWS Monitoring Kubernetes Monitoring BY INDUSTRY Education Finance Gaming Manufacturing Public sector Retail Tech/SaaS BY COMPETITION vs Splunk vs Google SecOps vs Datadog vs Elastic vs Microsoft Sentinel vs Qradar Pricing Docs API Community Documentation Getting started GitHub Integrations Release notes Security response Learn Gartner Critical Capabilities report Download report Secure your Slack environment Read article Top five Sumo Logic shortcuts Read article How log management protects your security stack Read article LEARN Blog Briefs Competitors Customer stories Glossary Guides ENGAGE Interactive Demos Events Partners Videos Webinars Podcast TRAIN Support Services Training Certifications COMMUNITY Docs Integrations GitHub Open Source OpenTelemetry Collector About About us Careers Leadership Newsroom Partners Contact us Support Deutsch 日本語 한국어 Login Get started Schedule Book a live demo Schedule a demo with a Sumo Logic expert. Watch Recorded demo Watch a pre-recorded demo at your own pace. Click Interactive product tours Explore our clickable demos. Talk Contact sales Discuss how Sumo Logic fits your needs. Try 30-day free trial Trial the platform and access pre-built dashboards. Products Solutions Pricing Docs Learn About Login Free trial Support Get Started Dojo AI New Multi-agent AI platform The Platform Monitor, troubleshoot, automate, and defend Powered by AI/ML Proprietary algorithms, machine learning, and generative AI What’s new See our latest releases Dojo AI New Multi-agent AI platform Intelligent Security Operations Cloud SIEM Discover threats faster and respond smarter Logs for Security Unlock cloud security with powerful log visibility Intelligent Cloud Operations Monitoring and Troubleshooting Log analytics to detect and resolve issues fast Powerful integrations Trusted and certified All an engineer has to do is click a link, and they have everything they need in one place. That level of integration and simplicity helps us respond faster and more effectively. Sajeeb Lohani Global Technical Information Security Officer (TISO), Bugcrowd Read case study BY SECURITY USE CASE SecOps Threat detection PCI compliance Security data lake Cloud SOAR BY OBSERVABILITY USE CASE Log Management Infrastructure Monitoring Application Observability AWS Monitoring Kubernetes Monitoring BY INDUSTRY Education Finance Gaming Manufacturing Public sector Retail Tech/SaaS BY COMPETITION vs Splunk vs Google SecOps vs Datadog vs Elastic vs Microsoft Sentinel vs Qradar APIs Community Documentation Getting started GitHub Integrations Release notes Security response Gartner Critical Capabilities report Download report Secure your Slack environment Read article Top five Sumo Logic shortcuts Read article How log management protects your security stack Read article LEARN Blog Briefs Competitors Customer stories Glossary Guides ENGAGE Interactive Demos Events Partners Videos Webinars Podcast TRAIN Support Services Training Certifications COMMUNITY Docs Integrations GitHub Open Source OpenTelemetry Collector About Us Careers Leadership Newsroom Partners Contact us Schedule Book a live demo Schedule a demo with a Sumo Logic expert. Watch Recorded demo Watch a pre-recorded demo at your own pace. Click Interactive product tours Explore our clickable demos. Talk Contact sales Discuss how Sumo Logic fits your needs. Try 30-day free trial Trial the platform and access pre-built dashboards. Intelligent SecOps for the AI era Agentic AI-powered Cloud SIEM and security analytics to automate, detect and investigate at the speed of now. Get a demo Ready to test our log analytics? Start a trial. 30 day trial. No credit card. 80% Decrease in MTTR and MTTD 60% Reduction in price per GB 376% Three year ROI Monitor, troubleshoot, automate, and defend. AI insights fueled by the atomic level of logs. Powering MTTR to zero. Cloud SIEM Speed up incident investigations by automatically triaging alerts and correlating threats through log analytics. Explore Cloud SIEM Logs for Security Security platform that provides protection, compliance, and AI-driven guided search to help you resolve incidents faster, meet compliance demands, and strengthen your cloud infrastructure. Explore Logs for Security Monitoring and Troubleshooting Collect log data from cloud and on-premises systems to proactively analyze and resolve issues before they affect your applications and system. Explore Log Analytics Dojo AI Identify, triage, and resolve issues faster with Dojo AI, powered by specialized agents that cut through the noise and drive clarity. Explore Dojo AI Take a tour Flex Licensing Pay only for the data being used so you can ingest everything without budget waste. See pricing 450+ Powerful Integrations Explore apps SOC 2 Type II FedRAMP Moderate Authorized ISO 27001 GDPR HIPAA PCI DSS 3.2 CCPA Secure by design Trusted and certified Sumo Logic Dojo AI Discover a multi-agent AI platform built to power intelligent security operations and incident response. Get a demo Explore Dojo AI SEE HOW IT WORKS Transform complexity into insights Cloud SIEM Speed up incident investigations by automatically triaging alerts and correlating threats through log analytics. Explore Cloud SIEM Logs for Security Security platform that provides protection, compliance, and AI-driven guided search to help you resolve incidents faster, meet compliance demands, and strengthen your cloud infrastructure. Explore Logs for Security Monitoring and Troubleshooting Collect log data from cloud and on-premises systems to proactively analyze and resolve issues before they affect your applications and system. Explore Log Analytics Dojo AI Identify, triage, and resolve issues faster with Dojo AI, powered by specialized agents that cut through the noise and drive clarity. Explore Dojo AI Take a tour Flex Licensing Pay only for the data being used so you can ingest everything without budget waste. See pricing “The ROI with Sumo Logic is extremely high. You get value for every dollar you spend. More importantly, it provides peace of mind, knowing you have the ability to perform deep forensic investigations when needed. Alvin Lim Head of Information Security 90% reduction in alert investigation time Products used Cloud SIEM View customer story “It’s been a while since I last worked with a technology company and thought, ‘Wow, these guys really know what they’re doing,’ and Sumo Logic is very, very easy to work with. Paul Dyson Co-founder and CTO 22% improvement in response time Products used Platform , Cloud SIEM View customer story “In particular, Sumo Logic’s powerful query functions serve as a competitive function, providing insightful results, like identifying similar errors or software versions with frequent issues. Youngjip Kim EVP, Head of AI Team 35 TB average daily log ingest volume Products used Application reliability View customer story “Logs are like gold when you’re trying to troubleshoot an issue. So, make sure you have visibility into your logs to quickly see issues and address them to reduce your mean time to resolution. Omar Koncobo IT Director of e-commerce/Digital and Marketing Systems $2 billion growth Products used Application reliability , Infrastructure monitoring , Audit and compliance View customer story “Sumo Logic proactively helps us understand an alert, whether it’s important or not and, in some cases, automatically disposes of the alert. Ryan Breed Senior Security Engineer 10,000 clouds monitored and secured Products used Infrastructure monitoring , Threat detection, investigation, and response View customer story Endowus Singletrack Samsung Ulta Beauty Hashicorp Get started with Sumo Logic Start free trial Request a demo Company About us Careers We’re hiring Leadership Newsroom Partners Contact Us RESOURCES Blog Customer Stories Demos Webinars Events Glossary Log file Log levels Otel Telemetry See all Guides AI for Log Analytics SIEM OpenTelemetry Log Analytics See all PRODUCTS Overview Dojo AI New Cloud SIEM Logs for Security Monitoring and Troubleshooting New Features Compare Sumo Logic vs. Splunk Sumo Logic vs Google SecOps Sumo Logic vs. Datadog Sumo Logic vs. Elastic Cloud Sumo Logic vs. Coralogix Sumo Logic vs. QRadar SUPPORT & LEARN Documentation Community Support Training Platform Status Security Trust Center INTEGRATIONS AWS CloudTrail Amazon S3 Audit Apache Kubernetes Linux NGINX PCI Compliance View all INITIATIVE Modernizing SecOps Cloud migration Application modernization Digital customer experience Tool consolidation ©2025 Sumo Logic — Legal Privacy statement Terms of use CA Privacy Notice English Deutsch 日本語 한국어