SumUp: Card Readers and POS Systems | Payment Solutions Products Products From payment acceptance solutions to financial tools, discover our range of products and services. RUN YOUR BUSINESS SumUp POS POS Lite Compare POS TAKE PAYMENTS Self-service Kiosk Card Readers Invoices ENGAGE CUSTOMERS SumUp Connect Gift Cards MANAGE FINANCES Business Checking SumUp Wealth Business Types Business Types Whether you own a coffee shop or clothing boutique, SumUp has POS tools to meet your business needs. FOOD AND BEVERAGE Boba Tea Coffee & Tea Dessert & Bakery Fast Casual Juice & Smoothie Enterprise RETAIL Beauty Supply Boutique Hobby & Toy Store Home Goods Pet Store Sporting Goods Wine & Spirits Vape & Tobacco Enterprise Services Auto Shop Barber Shop Nail Salon Salon/Spa Pricing Resources Resources Tips and guides to help you grow your business. Discover all the things that SumUp can do for you. Business Guide Business Guide ↗ Opens in new window POS News & Highlights Small Business Guide For Your Business About Us Mission Contact Us Shop Help Log in Opens in new window EN ES Smart POS systems to grow your business From taking payments and processing orders, to customer acquisition and managing your money–with SumUp, it’s possible. 4 million businesses have already chosen us to be their partner, let’s see how we can help you too. Loading Shop Now Loading Get a Demo Need support? Contact Us. Choose products based on your needs Run Your Business POS tools for your daily businesses needs Engage Customers Enhance your customers' experience Offer Rewards Incentivize regulars and one-time visitors Manage Finances Spend, save, and manage your money Take Payments Take card payments anywhere, anytime Loading Previous page Loading Next page Choose products based on your needs Run Your Business POS tools for your daily businesses needs Engage Customers Enhance your customers' experience Offer Rewards Incentivize regulars and one-time visitors Manage Finances Spend, save, and manage your money Take Payments Take card payments anywhere, anytime Loading Previous page Loading Next page Transparent pricing at its best Our pricing is designed to work for you. We'll never charge you admin costs or annual renewal fees–and there's no minimum amount you need to process each month. In-person transactions 2.6% + 10¢ When card is present Online & Manual Entry 3.5% + 15¢ Online transactions and when card is not present Transparent pricing at its best Our pricing is designed to work for you. We'll never charge you admin costs or annual renewal fees–and there's no minimum amount you need to process each month. In-person transactions 2.6% + 10¢ When card is present Online & Manual Entry 3.5% + 15¢ Online transactions and when card is not present Loading Shop Now Loading Get a Demo A Seamless Checkout Experience Tools for every type of business From coffee shops to clothing boutiques, SumUp has the tools you need to take payments, run your business, and grow your customer base. Fast Casual Barber Shop Coffee & Tea Nail Salon Boutique Pet Store Dessert & Bakery Home Goods Enterprise Loading Previous page Loading Next page “I added SumUp to my business and I see nothing but my business go up! It gives an easier way for people to pay me and check out.” Joe, owner of Netzel’s Barbershop Explore more products SumUp has to offer Point of Sale SumUp Connect Kiosk Card Readers Business Account Invoices One app, countless possibilities Simply download the free SumUp App from the Apple App Store or Google Play for instant access to our business solutions. Loading Sign up Customers can discover rewards Customers can discover your business through the Fivestars App and access savings and rewards right from their phone. Loading Download for Android Loading Download for Apple *SumUp is a financial technology company, not a bank. Banking services are provided by Piermont Bank, Member FDIC. Conditions and exceptions apply — see Deposit Account Agreement . Other fees may apply, see fee schedule above for more information. The SumUp Mastercard® Debit Card is issued by Piermont Bank, Member FDIC, pursuant to license by Mastercard International Incorporated. Mastercard is a registered trademark, and the circles design is a trademark of Mastercard International Incorporated. Spend everywhere Mastercard® debit cards are accepted. Next-day payouts are only available when used alongside your SumUp merchant account. About Contact Help Center Partners Developers Bug Bounty Program Affiliates Business Guide Press Jobs Handbook Top articles The Credit Card Reader That Fits In Your Pocket and Suits Your Pocket United States Australia Austria Belgium Brazil Bulgaria Canada Chile Colombia Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Luxembourg Malta Mexico Norway Perú Poland Portugal Romania Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland The Netherlands United Kingdom United States Legal Notice Privacy Policy Terms & Conditions Cookie Policy Service Status ©SumUp Inc. All Rights Reserved | SumUp Inc. 1209 Orange Street Wilmington DE 19801-0801. SumUp is a registered Payment Facilitator of Fifth Third Bank, an Ohio Corporation. Banking services are provided by Piermont Bank, Member FDIC.