Division of Corporations  - Florida Department of State Toggle navigation Corporations Arts & Culture Elections Historical Resources Library and Information Services The Division of Corporations is the State of Florida's official business entity index and commercial activity website. About Us Division Overview Media Relations and Legislative Affairs Division FAQs Consumer Notices Yearly Statistics Search Records Start a Business General Information & Available Resources Types of Business Entities/Structures Start E-Filing Limited Liability Company Profit Corporation Non-Profit Corporation Limited Partnership Fictitious Name Registration Manage/Change Existing Business Manage/Change with E-Filing File Annual Report File Reinstatement Fictitious Name Renewal Dissolve or Withdraw a Business File Corporation Dissolution File LLC Dissolution File Foreign Entity Withdrawal Certification Order Certificate of Status Check Certificate of Status Update Your Information Reprint Check Voucher Mind Your Sunbizness! Forms & Fees Corporations Limited Liability Company Partnerships Fictitious Name Judgment Lien E-File Judgment Lien Trademark and Service Mark Cable Franchise Miscellaneous Forms Fees LLC Fees LP Fees Corporate Fees Authentications, Notaries & Other Services Authentications (Apostilles & Notarial Certifications) Notaries Remote Online Notary Public (RON) Notary Processors Downloading Notary Forms Civil Law Notary Remote Online Notary Public Education Providers Beneficial Ownership Information Service of Process Online Subpoenas, Exemption and Public Records Requests Data Downloads Prepaid Sunbiz E-File Account Florida Statutes UCC Information Help & Quick Links Para español, seleccione de la lista Holiday Closures The Division of Corporations will be closed Christmas (Wednesday December 24, Thursday December 25 and  Friday December 26) New Year’s (Thursday January 1 and Friday January 2) Online Florida profit, non-profit, limited liability company, judgment lien, fictitious name registration and limited partnership filings will not be processed beginning 5:00 PM December 25th through 8:00 AM December 29 th . Prep for 2026 Filing Season Online Annual Reports, Reinstatements will be unavailable from 5:00 PM, December 24, 2025, until 8:00 AM, January 5, 2026. Searches for fictitious names, general partnerships, or liens and all online filing services will be unavailable from 5:00 PM, December 31, 2025, until 8:00 AM, January 5, 2026. Learn More Start a Business in Florida Filing Services Annual Report New Florida LLC New Florida Profit Corporation New Florida Non-Profit Corporation New Florida Limited Partnership Dissolve or Withdraw a Business Reinstatement Resources Mind Your Sunbizness! Consumer Notices & News Start a Business Subpoenas, Exemption and Public Records Requests Authentications/Apostille Certification Frequently Asked Questions Florida Statutes Reporting of Beneficial Ownership Information Popular Tasks Current Processing Dates Look up a Business Update or Change Your Information Certificate of Status Certified Copy Fictitious Name Registration Fictitious Name Renewal Important Message RE: Reporting of Beneficial Ownership Information Business entities should visit the U.S. Department of Treasury’s Beneficial Ownership Information site to determine if they are required to register or update their business information with the Federal Government. Learn More Current Processing Dates Under the direction of Governor Ron DeSantis, Florida is the #1 state in the nation for starting a business. Our welcoming business climate, low corporate tax rate, and global connectivity mean that we are the best state for business. The numbers don't lie, Florida has over 3.5 million business entities who file with the Division of Corporations. Find out where we are in processing your documents. Current Processing Dates Contact Email Amendments - [email protected] Apostilles - [email protected] New Filings - [email protected] Notaries - [email protected] Registrations - [email protected] Reinstatements - [email protected] General inquiries - [email protected] Phone Numbers Call 850.245.6000  Corporations Directory Other Frequently Requested Numbers Consumer Notices 10/20/2023 - BBB Scam Alert: Watch out for fake "Corporate Transparency Act" compliance notices 6/9/2023 - U.S. Chamber of Commerce: 47 Grants, Loans and Programs to Benefit your Small Business 11/22/2021 - Federal Trade Commission: How to donate wisely and avoid charity scams 11/11/2021 - NASS & Cybercrime Support Network Webinar: Working Together to Combat Charity Fraud 07/09/2018 - Government Impostor and Deceptive Advertisement Act (GIDAA) 05/18/2017 – Beware DocuSign Phishing Campaign View More Consumer Notices » Ron DeSantis, Governor Cord Byrd, Secretary of State Privacy Policy Accessibility Site Map Questions or comments? Contact Us Submit a public records request. Under Florida law, e-mail addresses are public records. If you do not want your e-mail address released in response to a public records request, do not send electronic mail to this entity. Instead, contact this office by phone or in writing. Copyright © 2025 State of Florida, Florida Department of State. Florida Department of State The Centre of Tallahassee 2415 N. Monroe Street, Suite 810 Tallahassee, FL 32303 >