Webhotellit - Suncomet Oy Mene sisältöön Webhotellit Webhotellit Tilaa webhotelli Yrityspaketit Kotisivukoneet WordPress-lisäpalvelut Siirtopalvelu Kauppa Domainit Domainit Tarkista saatavuus Tilaa domaini Tilaa domainin siirto Kauppa Muut palvelut Muut palvelut Toimisto Palvelimet Tunnistuspalvelu Turvaposti WHM-paketti Siirtopalvelu Kauppa Tietopankki Tietopankki Tiedotteet Ohjeet ja kysymykset Ehdot ja käytännöt Suncomet Oy Blogi Asiakaspalvelu Asiakaspalvelu Blogi Hinnasto Yleiset tiedotteet Tekniset tiedotteet Asiakasjärjestelmä Kauppa Webhotellit Webhotellit Tilaa webhotelli Yrityspaketit Kotisivukoneet WordPress-lisäpalvelut Siirtopalvelu Kauppa Domainit Domainit Tarkista saatavuus Tilaa domaini Tilaa domainin siirto Kauppa Muut palvelut Muut palvelut Toimisto Palvelimet Tunnistuspalvelu Turvaposti WHM-paketti Siirtopalvelu Kauppa Tietopankki Tietopankki Tiedotteet Ohjeet ja kysymykset Ehdot ja käytännöt Suncomet Oy Blogi Asiakaspalvelu Asiakaspalvelu Blogi Hinnasto Yleiset tiedotteet Tekniset tiedotteet Asiakasjärjestelmä Kauppa User Comment Envelope Facebook X-twitter 0,00 € 0 Cart Search SE Edullinen webhotelli Loistava asiakaspalvelu Yli 24 vuoden kokemuksella! Meillä vastaa aina ammattilainen ja jopa alle viidessä minuutissa. Keskimääräinen vastausaika on alle tunti asiakaspalveluaikoina (vuonna 2024 se oli 26 minuuttia) ja kaikkiin kysymyksiin tulee vastaus viimeistään seuraavan arkipäivän kuluessa. Asiakaspalvelussamme vastaa aina huipputason ammattilainen ja ongelmat selviää yleensä jo yhdellä viestillä. Hyvän asiakaspalvelun ei tarvitse olla kallista! Ota yhteyttä asiakaspalveluun Tunnukset heti tilauksesta Alkaen vain 1,60 € / kk! Tilausautomaatin kautta tehdyt tilaukset toimitetaan automaattisesti 24/7. Meillä ei ole tarjousansoja, joissa ensimmäisen laskun jälkeen hinta tuplaantuu. Olemme sitoutuneet pitämään webhotellien hinnat nykyisellä tasolla. Meiltä ei siis tule piilokuluja tai ikäviä yllätyksiä ensimmäisen vuoden jälkeen. Olemme toiminut jo vuodesta 2001 ja tiedämme kokemuksesta, että todelliset säästöt tehdään pitkällä aikavälillä. Meillä ei tarvitse juosta tarjousten perässä! Tilaa tilausautomaattilla Webhotellit Voitte kokeilla webhotellipaketteja 14 vuorokauden ajan riskittä! kokeilun voi käyttää vain kerran eikä se koske tilattuja verkkotunnuksia tai lisäpalveluita Startti € 1 60 / kk* 2 Gt levytilaa ∞ liikennettä ∞ sähköposteja ∞ tietokantoja SSL-sertifikaatti 1 prosessori 1 Gt keskusmuistia Wordpress-optimoitu Palvelin Suomessa Tilaa EDULLISIN Tilaa Tilausautomaattilla Tilausautomaatilla palvelut toimitetaan välittömästi 24/7. Perus € 3 00 / kk* 10 Gt levytilaa ∞ liikennettä ∞ sähköposteja ∞ tietokantoja SSL-sertifikaatti 2 prosessoria 2 Gt keskusmuistia Wordpress-optimoitu Palvelin Suomessa Tilaa Suosituin Tilaa Tilausautomaattilla Tilausautomaatilla palvelut toimitetaan välittömästi 24/7. Teho € 5 70 / kk* 30 Gt levytilaa ∞ liikennettä ∞ sähköposteja ∞ tietokantoja SSL-sertifikaatti 3 prosessoria 3 Gt keskusmuistia Wordpress-optimoitu Palvelin Suomessa Tilaa NOPEIN Tilaa Tilausautomaattilla Tilausautomaatilla palvelut toimitetaan välittömästi 24/7. Tilaa Tilausautomaattilla Tilausautomaatilla tilatut ja maksetut palvelut toimitetaan välittömästi 24/7. * Pienin laskutuskausi vuosi. Hinnat alv 0 %. Halpa webhotelli Halpa, ei Huono! Halpa ei tarkoita huonoa. Meillä se tarkoittaa, että asiakas saa enemmän vähemmällä. Webhotelliemme keskimääräinen toiminta-aika oli vuonna 2024 yli 99,99 % sisältäen kaikki huoltotyöt. Webhotellimme toimivat huipputason palvelimilla, joita myös päivitämme säännöllisesti. Tekninen tuki osaa vastata kattavasti kysymyksiin esimerkiksi PHP-koodista, tietokannoista, .htaccess-määrityksistä, cPanelin ominaisuuksista, WordPressin optimoinnista tai sen lisäosista. Osaamisen takaa yli 24 vuoden kokemus ja cPanel Certified Partner -status. Tarkista toiminta-aika Aidosti Kotimainen 100% kotimainen omistus Avainlippu-palveluyritys on aina kotimaisessa omistuksessa ja sen pääkonttori on Suomessa Suncomet Oy on aidosti kotimainen eikä sen omistus ole ulkomailla kuten useilla "kotimaisilla" kilpailijoilla. Omistus, yrityksen johto, asiakaspalvelu, tuotekehitys ja suurin osa muistakin palvelun osa-alueista on täysin kotimaista. Myös uudet palvelimemme sijaitsevat Suomessa! Kehitämme jatkuvasti palveluitamme kotimaisin voimin ja olemme sitoutuneet mahdollisimman suuren kotimaisuusasteen saavuttamiseen ja ylläpitämiseen. WordPress AccelerateWP Automaattinen perustason WordPress-optimointi kaikille sivuille veloituksetta! AccelerateWP optimoi ja asentaa perustason välimuistin WordPress-sivuille ilman, että asiakkaan tarvitsee tehdä mitään. Hallintapaneelista löytyvän WordPress-hallinnan kautta pystyy luomaan ja hallinnoimaan WordPress-asennuksia suoraan hallintapaneelista käsin. Voitte tarkistaa päivitykset, aktivoida debug-toiminnon tai luoda klooni- ja staging-asennuksia täysin vapaasti. Lisäksi mahdolliset pullonkaulat ja ongelmalliset lisäosat on mahdollista selvittää PHP X-Ray toiminnolla, joka kertoo tarkalleen missä WordPress tai muu PHP-ohjelma kuluttaa aikaa ja resursseja. Kaikki mukana Rajattomuus vakiona! WordPress, Joomla!, Drupal ja kaikki muut PHP/SQL sovellukset toimivat suoraan Kotisivukone, rajattomat sähköpostiosoitteet ja tietokannat, PHP 8, Python, Ruby, Node.js, HTTP/2, GIT sekä paljon muuta löytyy jokaisesta paketista. Myös siitä edullisimmasta! Voit asentaa helposti muutamalla klikkauksella yli 400 suosituinta ohjelmaa käyttämällä Softaculous-asentajaa tai voit vaikka koodata oman ohjelman. Meillä ei tarvitse ottaa kalliimpaa pakettia vain, että voisi asentaa tietokannan tai lisätä uusia sähköposteja vaan kaikki onnistuu jo pienimmällä paketilla. Salattu HTTPS-yhteys toimii kaikilla sivuilla, luonnollisesti veloituksetta! Lue lisää Yleiset kysymykset Tällä sivulla vastataan yleisimpiin kysymyksiin liittyen palveluihin, tilaamiseen ja hallinnoinnin käytäntöihin. Asiakaspalvelumme vastaa mielellään kaikkin kysymyksiin liittyen palveluihimme. Yleiset kysymykset Tilaamisesta, laskutuksesta ja irtisanomisesta keywords: Lue lisää Mikä on webhotelli? Webhotellilla tarkoitetaan palvelua, jossa voidaan säilyttää omia kotisivuja, foorumia, käyttää sähköpostia ja paljon muuta. Lyhyesti sanottuna webhotelli tarkoittaa siis palvelua, joka mahdollistaa tavanomaisen viestinnän www-ympäristössä. Lue lisää Tekniset kysymykset Näillä sivuilla vastataan yleisimpiin tekniisiin ongelmiin ja kysymyksiin. Mikäli vastausta ei löydy näiltä sivuilta tai jokin kohta on epäselvä, niin asiakaspalvelumme vastaa mielellään kaikkiin kysymyksiin Lue lisää Webhotellien ominaisuudet Webhotellilla tarkoitetaan palvelua, jossa voidaan säilyttää omia kotisivuja, verkkokauppaa, foorumia, käyttää sähköpostia ja paljon muuta. Lyhyesti sanottuna webhotelli tarkoittaa siis palvelua, joka mahdollistaa tavanomaisen viestinnän Lue lisää Webhotellien rajoitukset Yksittäisen tilin käytettävissä olevat resurssit on rajoitettu sopimusehtojen mukaisesti. Tili ei voi edes hetkellisesti käyttää yli sallittuja resursseja vaan tilin sekä sivuston toiminta hidastuu tai Lue lisää Kotisivukoneet Kaikki webhotellipakettimme sisältävät kotisivukoneita ja ne toimivat saumattomasti webhotellipaketissanne. Kaikissa webhotelleissamme toimii myös WordPress ja erillisen WordPress-pakettimme kanssa kotisivukoneena toimii erinomainen Elementor Pro -lisäosa. Voitte Lue lisää Suncomet Oy Sysmäntie 36 19700 Sysmä Y-tunnus: 3170518-5 Perustettu 2001. ALV rek. Copyright © Suncomet Oy Palvelut Webhotellit Yrityspaketit Domainit Palvelimet Muut palvelut Tietoja Tekniset tiedotteet Yleiset tiedotteet Toiminta-aika Ehdot ja Käytännöt Tietosuojaseloste Asiakaspalvelu Asiakaspalvelu Tietopankki Asiakasjärjestelmä Hinnasto Abuse User Comment Envelope Facebook X-twitter Kaikki käännökset ovat vain tiedoksi. Jos ristiriita ilmenee, suomenkielinen alkuperäinen versio on ratkaiseva. Hei! Emme seuraa sinua tai jaa tietojasi evästeillä! Kiitos! Suomi English Svenska