信锐技术，让联接更安全，更简单，更有价值！ 产品中心 行业解决方案 服务支持 合作伙伴 关于信锐 中文 English 产品中心 行业解决方案 服务支持 合作伙伴 关于信锐 硬核领跑！ 信锐IPSIP方案稳居市场份额第一！ 信锐机房动环监测方案：可视化、场景化、智能化全维掌控！ 了解详情 信锐助力TCL 荣获“2025中国IDC未来企业大奖联接领军者” —— IDC中国CIO峰会暨数字化转型年度颁奖 了解详情 斩获双奖！ 信锐智能制造实力见证！ —— 第十四届中国智能制造高峰论坛 了解详情 信锐Wi-Fi 7实力认证！ 2024年全年市占率稳居前三！ 信锐AI原生Wi-Fi 7 系列AP 了解详情 信锐技术，构建全联接的未来！ 为用户数字化转型提供面向未来的网络联接产品及解决方案 了解详情 信锐智联星是专门针对移动医疗、制造业低仓覆盖场景发布的产品解决方案，解决了关键业务在移动应用中遇到的漫游问题，内外网数据物理隔离的安全问题以及Wi-Fi和物联网拓展重复建设问题。 新一代智联星零漫游方案 了解详情 信锐全网智能2.0，是信锐针对园区业务发展的中长期需求而推出的新一代自动驾驶网络解决方案。产品覆盖全，包括平台、有线、无线等智能基础网络产品；场景应用全，可用于园区生产网、办公网、访客网等全场景。在全网智能1.0已经实现的感知能力基础上，全网智能2.0升级为感知、分析、决策、执行、呈现5大智能化能力，达到L3级自动驾驶网络等级，可让用户用网体验更畅快，让管网体验更愉悦。 信锐园区全场景网络AI智能化方案2.0 了解详情 基于学校的全光无线校园网建设需求，信锐提出全光4.0解决方案，在高速、稳定的光网络加持下，还具备“标准”、“简单”、“智感”、“安全”的特性。 信锐全光4.0校园网解决方案 了解详情 信锐同频以无线投屏为基础核心能力，满足企业、教育、医疗等用户场景智能化会议协同需求，致力于打造稳定、高效、高质量的会议场景解决方案。 信锐同频智能会议协作解决方案 了解详情 信锐锐灵系列产品是信锐技术针对网络规模小、运维流程简单的连锁、酒店、小规模办公等用户推出的网络解决方案。 信锐锐灵 新一代智联星零漫游方案 信锐智联星是专门针对移动医疗、制造业低仓覆盖场景发布的产品解决方案，解决了关键业务在移动应用中遇到的漫游问题，内外网数据物理隔离的安全问题以及Wi-Fi和物联网拓展重复建设问题。 了解详情 信锐园区全场景网络AI智能化方案2.0 信锐全网智能2.0，是信锐针对园区业务发展的中长期需求而推出的新一代自动驾驶网络解决方案。产品覆盖全，包括平台、有线、无线等智能基础网络产品；场景应用全，可用于园区生产网、办公网、访客网等全场景。在全网智能1.0已经实现的感知能力基础上，全网智能2.0升级为感知、分析、决策、执行、呈现5大智能化能力，达到L3级自动驾驶网络等级，可让用户用网体验更畅快，让管网体验更愉悦。 查看更多 信锐全光4.0校园网解决方案 了解详情 信锐同频智能会议协作解决方案 了解详情 信锐锐灵 了解详情 信锐产品 无线 交换机 物联网 网络管理平台 信锐锐灵 信锐全网智能2.0 AI赋能基础网络新范式 信锐全光4.0解决方案 “有线无线一体化”深度融合新时代 踏浪前行 超出预“7” 信锐全球首发AI原生Wi-Fi 7 AP 信锐锐灵 一机成网 买卖灵、体验灵、服务灵 10年积累，100000+企业级用户认可 政府 医疗 制造 金融 教育 能源·电力 企业·连锁 酒店·地产 中铁一局 广电计量 张家界风景区 深圳世界之窗 广西无线城市 深圳会展中心场馆 景德镇综合管廊 中国中铁一局集团有限公司 是世界 500强企业--中国中铁股份有限公司的全资子公司。 信锐采用ONE IS ALL 的设计理念，充分利用现有网络结构与资源，不单独组网，不改变原有网络结构以及交换机配置，采用集中控管的组网方式，集中控制管理所有的AP和安视交换机；系统能够对用户角色制定不同的策略，满足授权管理（访问控制、流量控制）功能；充分考虑网络的安全性，采用先进的WLAN安全技术保障；无线局域网系统具备灵活调整与扩充的能力。 了解更多 最新动态 云启新程，信腾共会 | 腾讯会议&信锐技术生态共建仪式！ 近日，在信锐2025年春季新品发布会上，腾讯云计算与深圳市信锐网科技术有限公司成功进行了 “云启新程，信腾共会”——智慧会议生态共建仪式。 腾讯云SaaS渠道中心总经理包玉杰、腾讯会议Rooms生态合作总监张鹏、腾讯会议渠道总监李奇男与信锐副总裁/CTO 漆雄峰、信锐副总裁 /COO 李文滔、信锐市场行销部总经理张锐6位 双方代表共同出席。 了解详情 信锐助力TCL获 “2025中国IDC未来企业大奖联接领军者”优秀奖 10月17日， IDC中国CIO峰会暨数字化转型年度颁奖典礼在上海成功举办。会上，信锐助力TCL空调办公网络智能联接与体验升级工程建设项目，获得 “2025中国IDC未来企业大奖联接领军者” 优秀奖奖项。 了解详情 信锐荣获“2024年度智能制造AI网络优秀供应商与优秀推荐产品奖”！ 2025年3月13-14日，由e-works数字化企业网主办的“第十四届中国智能制造高峰论坛暨第二十二届中国智能制造岁末盘点颁奖典礼”在北京圆满落幕。 在此次典礼中，信锐荣获“2024年度智能制造AI网络优秀供应商”奖项、智联星零漫游产品荣获“2024年度智能制造优秀推荐产品”奖项！ 了解详情 信锐技术IPSIP领跑行业，助力企业实现数据中心“全维掌控” 根据数据显示， 2024年企业数据中心（EDC）机房动环监测系统领域，信锐技术凭借创新的IPSIP方案以绝对优势占据市场份额榜首！ 作为基础设施物理安全领域的标杆品牌，信锐技术聚焦全行业用户的数据中心、多分支与弱电间等场景，通过实时监测动力、环境、安防、IT设备及资产管理的物理安全状态，结合IoT技术，为用户提供“可视化×场景化×智能化”的全维掌控解决方案。 了解详情 信锐荣获“年度AI网络最佳领导企业”！ 近日，2025 ICT行业趋势年会在北京成功举办。会议期间，通信世界“2024 ICT产业高质量发展推荐”正式发布。信锐入选 “2024 ICT产业高质量发展推荐” ，并荣获 “年度AI网络最佳领导企业” 奖项！ 了解详情 信锐荣获“2024年度卓越智能会议解决方案与无线协作十大品牌奖”！ 2024年12月20日，DAV数字音视工程网携手《数字音视工程》杂志，隆重揭晓第16届音视频行业品牌评选活动获奖名单。信锐同频荣获 “无线协作十大品牌” 及 “2024年度卓越智能会议解决方案” 两大奖项。 了解详情 信锐三大创新方案亮相CHIMA2025，AI重构智慧医疗体验！ 5月9日，由中国医院协会信息专业委员会主办的 第29届中国医院信息网络大会暨医疗信息技术和产品展览会（CHIMA2025） 在厦门国际会展中心顺利召开。作为医疗信息化领域的年度盛会，本次大会以 “AI融合医疗 共促高质量发展” 为主题，汇聚行业权威专家、医院管理者及领军企业代表，聚焦医院信息化领域的最新技术趋势。 了解详情 近期活动 信锐技术：2025春季新品发布会 同频无线会议室 极智网络UIE Wi-Fi 7 信锐技术：共话“AI焕新”医疗信息化未来 AI 医疗 信息化 “AI网络·好用领航”—信锐总部大楼云参观 无线 交换机 锐灵 AI 信锐技术：制造业“五网双联”场景化方案 无线 交换机 制造业 了解信锐 100000+用户案例 3000+合作伙伴 44个服务网点 销售收入20%投入研发 100000+用户案例 在10多年间，信锐获得了许多外部认可，当前已为10w家企业级用户提供数字化解决方案，这里面也不乏各行各业的头部用户。 3000+合作伙伴 信锐拥有合作伙伴数量3000+、认证服务工程师1000+，同时除了自身产品和方案销售外，信锐还与业内二十余家应用软件厂商、物联网厂商建立了生态合作关系。 44个服务网点 信锐的业务已经覆盖至海内外，在国内有超过40家直属分支机构，并在海外开拓了3个直属办事处，在20余个国家和地区拥有总代业务，已经实现立足国内，走向全球的市场格局。 销售收入20%投入研发 多年来坚持将每年超过销售收入的20%的投入研发，信锐于2015年正式成为WAPI联盟成员，顺利通过了CMMI5国际权威认证，并设立百万创新大奖，持续在智感接入、图形化可视运维以及简捷网络架构方面进行创新，助力信锐始终走在行业领先位置，在数字化转型浪潮中，与用户和伙伴一起创造更大的价值。 联系我们 关注我们 扫码关注公众号 扫码关注视频号 点击关注头条号 点击关注抖音号 点击关注微博 关于信锐 公司介绍 荣誉资质 企业文化 法律声明 隐私保护 合作伙伴 合作伙伴政策 合作伙伴申请 合作伙伴登录 物联网生态圈 联系我们 售前:400-878-3313 售后:400-878-3389 产品试用申请 项目合作申请 服务支持 技术支持 服务产品 服务工具 学习与认证 友情链接 深信服集团 口袋助理 深信服云安全 关于信锐 公司介绍 荣誉资质 企业文化 法律声明 隐私保护 合作伙伴 合作伙伴政策 合作伙伴申请 合作伙伴登录 物联网生态圈 联系我们 售前:400-878-3313 售后:400-878-3389 产品试用申请 项目合作申请 服务支持 技术支持 服务产品 服务工具 学习与认证 友情链接 深信服集团 口袋助理 深信服云安全 © 2014-2025 深圳市信锐网科技术有限公司 版权所有 粤ICP备14013597号-1 粤公网安备 44030502010365号