Till innehållet
Om Sunet
Tjänster
Projekt
Kontakt
Driftstatus nät
Driftstatus tjänster 
Wiki 
Tillgänglig, säker och skalbar e‑infrastruktur

Sunets unika datanät, identitetsinfrastruktur och säkra och stabila it-tjänster möjliggör nationell och global samverkan för svensk forskning, högre utbildning och kultur på ett säkert, enkelt och tillgängligt sätt. Sunet är en grundbult i Sveriges akademiska värld sedan 1984.

SAMARBETE
Sunet Scribe

Automatiserad tal-till-text i Sunets säkra infrastruktur

IDENTIFIERING
eduID Connect

En identitetstjänst för organisationer med eduID.se som grund för säkerhet

MOLNBASERADE TJÄNSTER
Sunet Drive

Lagra och dela dina filer

SÄKERHET
eduSign

Säker digital underskrift och validering

NÄT
Campusnät [CNaaS]

Nätverk som tjänst i samverkan med lärosäten

SAMARBETE
E-möte [Zoom]

Anordna möten, utbildningar och seminarier som alla kan delta på, oavsett var de befinner sig.

Till alla tjänster
Aktuellt
EVENEMANG
CNaaS- och säkerhetsdagar 2026

Välkommen till Sunets CNaaS- och säkerhetsdagar den 27–29 januari 2026. Under tre dagar fördjupar vi oss i Campusnät och it-säkerhet, delar erfarenheter och lösningar, diskuterar framtida behov samt erbjuder insikter och verktyg för att möta framtidens krav. Dag 1 fokuserar på Campusnät och nätverksautomation, dag 2 på Campusnät och it-säkerhet, och dag 3 ägnas åt […]

NYHETER
Vetenskapsrådet får EU-medel för Polar Connect Step 2

Nu har Polar Connect Step 2, nästa delprojektet inom initiativet Polar Connect, beviljats finansiering av EU. Det innebär att Vetenskapsrådet tillsammans med projektets samarbetspartners nu kan gå vidare med att förverkliga fiberkabeln som ska binda samman norra Europa, Nordamerika och Östasien via Arktis. Polar Connect Step 2 bygger vidare på det arbete som gjorts i […]

Till Aktuellt
Om webbplatsen
Kontakt/Support
Besöksadress: Tulegatan 11, Stockholm



Faktureringsadress:
Vetenskapsrådet, ecit2021005208,
Box 7016, 831 07 Östersund.
(Ange referenskod AGLI)

Sunet är en del av Vetenskapsrådet 