Etusivu - Suomi.fi Suomi.fi-verkkopalvelun käyttö edellyttää selainohjelmalta Javascriptin hyväksymistä. För att kunna använda Suomi.fi-nättjänsten krävs att man godkänner Javascript i webbläsaren. To use Suomi.fi web service, your browser is required to accept JavaScript. Suomi.fi Siirry suoraan sisältöön. Hae Suomi.fistä Hae Hae Sulje Suomeksi (FI) Valikko Tunnistaudu Etusivu Tiedot ja palvelut Kansalaiselle Yritykselle tai yhteisölle Viestit Valtuudet Omat tiedot Rekisteritiedot Tapahtumatiedot Ohjeet ja tuki Suomi.fi – tietoa ja palveluja elämäsi tilanteisiin Suomi.fi – tietoa ja palveluja elämäsi tilanteisiin Viranomaisposti muuttuu sähköiseksi – osallistu infotilaisuuksiin tammikuussa Viranomaisposti muuttuu sähköiseksi – osallistu infotilaisuuksiin tammikuussa Tätä muutos tarkoittaa Tiedätkö, miten varaudut myrskyihin ja sähkökatkoihin? Tiedätkö, miten varaudut myrskyihin ja sähkökatkoihin? Katso ohjeet varautumisoppaasta Pohditko, kuka hoitaa asioitasi sitten, kun et itse enää pysty? Opas Pohditko, kuka hoitaa asioitasi sitten, kun et itse enää pysty? Tutustu edunvalvontavaltuutukseen Näytä lisää Suomi.fi-palvelut Viestit Viestit Siirry viesteihin Valtuudet Valtuudet Siirry valtuuksiin Rekisteritiedot Rekisteritiedot Siirry Rekisteritiedot-osioon Oikopolut Kansalaiselle Kansalaiselle Katso tiedot ja palvelut elämäsi tapahtumiin Yritykselle tai yhteisölle Yritykselle tai yhteisölle Katso tiedot ja palvelut yrityksen tarpeisiin Palvelupaikat kartalla Palvelupaikat kartalla Katso, missä voit asioida paikan päällä Suomi.fi viittomakielellä Suomi.fi viittomakielellä Siirry viittomakielisiin sisältöihin Ajankohtaista Henkilötiedot-sivulla huoltokatko omien tietojen ilmoittamisessa 1.1.–2.1.2026 Julkaistu 17.12.2025 Tutkimus: Suomi.fin tuntee 95 prosenttia suomalaisista Julkaistu 10.12.2025 Viranomaisten lähettämä digiposti tavoittaa nyt varmemmin - saat ilmoituksen kun tunnistaudut viranomaisten sähköisiin palveluihin Julkaistu 2.12.2025 Huoltokatko Suomi.fi-valtuuksien hyödyntämässä taustajärjestelmässä 29.11. klo 12:00 – 30.11. klo 14:00 Julkaistu 24.11.2025 Katso kaikki uutiset ja häiriötiedotteet Suomi.fi lyhyesti Suomi.fi-verkkopalvelu auttaa erilaisissa tilanteissa olevia kansalaisia ja yrittäjiä. Suomi.fi kokoaa asioiden hoitamisessa tarvittavat tiedot, toimintaohjeet ja palvelut yhteen osoitteeseen. Tunnistautuneena voit viestiä eri organisaatioiden kanssa, antaa ja pyytää valtuuksia sekä tarkistaa omat rekisteritietosi. Tunnistaudu Työkalut digitaalisten palveluiden suunnittelijoille Suomi.fi kehittäjille -sivusto kokoaa yhteen kansalliset ratkaisut, hyvät käytännöt ja selkeät ohjeet digitaalisten palveluiden suunnittelijoille. Siirry Suomi.fi kehittäjille -sivustolle Avautuu uuteen ikkunaan. Verkkopalvelun kehittämisestä vastaa Digi- ja väestötietovirasto. Tietosuoja Tietoa evästeistä Saavutettavuus Palveluja tuottavat organisaatiot Suomi.fi viittomakielellä Uutiset Anna palautetta Tarvitsetko apua? Kansalaisten asiakaspalvelu Auttaa kansalaisia Suomi.fi-palvelujen käytössä Soita : 0295 000 Avautuu uuteen ikkunaan. 0295 000 Lisätietoa Kansalaisneuvonnasta Organisaatioiden asiakaspalvelu Auttaa yrityksiä ja yhteisöjä Suomi.fi-palvelujen käytössä Soita : 0295 535 115 Avautuu uuteen ikkunaan. 0295 535 115 Lisätietoa organisaatioiden asiakaspalvelusta Yritys-Suomi-neuvonta Neuvoo yrityksen perustamisessa, julkisissa yrityspalveluissa sekä Suomi.fi-palvelujen käytössä Soita : 0295 020 500 Avautuu uuteen ikkunaan. 0295 020 500 Lisätietoa Yritys-Suomi-neuvonnasta Ota yhteyttä yritysneuvontaan Avautuu uuteen ikkunaan. Suomi.fi Facebookissa Suomi.fi Avautuu uuteen ikkunaan. Suomi.fi Instagramissa @suomifi Avautuu uuteen ikkunaan. Suomi.fi X:ssä @suomifi Avautuu uuteen ikkunaan. Avautuu uuteen ikkunaan.