Cours particuliers - Trouvez votre professeur particulier Trouvez le professeur parfait En ligne ou en face-à-face, faites votre choix parmi 35 millions de professeurs particuliers Maths Essayez "Tennis" "Ukulélé" "Yoga" "Prise de parole" "Dessin" "Surf" "Pâtisserie" "Montage Vidéo" "Philosophie" "Mandarin" "Architecture" "Peinture à l'aquarelle" "Échecs" "Padel" "Tennis" Autour de moi En ligne Rechercher Maths Anglais Coach sportif Français Piano Chant Soutien scolaire Guitare Physique - Chimie Tennis Espagnol Aide aux devoirs Natation Electromagnétisme Arabe Conduite Danse Dessin Couture Japonais Violon Chinois Échecs Batterie Italien Boxe anglaise Yoga Philosophie Physique Russe Allemand Football Coréen SVT Cuisine Musculation Informatique Droit Comptabilité Photographie Mix - DJ Saxophone Basse Padel Guitare électrique Français Violoncelle Conduite Remise en forme Annonces consultées récemment 35 millions de professeurs particuliers évalués Adlane Vincennes (face à face) 5 (96 évaluations) Ambassadeur Guitare - Apprendre la guitare simplement, rapidement et sans théorie 50€/h 1 er cours offert Angelina Paris (webcam) 4,9 (43 évaluations) Ambassadrice Soutien scolaire - Confiance + méthode = résultats | 10 ans d'xp | 2000h données sur superprof | ingénieure 80€/h 1 er cours offert Florent Paris 4e (face à face & webcam) 5 (198 évaluations) Ambassadeur Maths - Enseignant de l'education nationale. vingt années d'expérience. cours particuliers.  collège, lycée, supérieur. 39€/h 1 er cours offert Samuel Neuilly-sur-Seine (face à face) 5 (98 évaluations) Ambassadeur Tennis - Joueur de tennis professionnel, 45ème joueur français et 405ème joueur à l’atp. cours de tennis individuel ou collectif avec une spécialité dans la préparation physique. 90€/h Valentine Paris 12e (face à face & webcam) 5 (58 évaluations) Ambassadrice Coaching Sportif - Coaching sportif & remise en forme – séances personnalisées, renforcement musculaire, mobilité et santé avec bilan complet (mais aussi gymnastique, stretching, avec suivi à domicile ou online) 80€/h Jean elie Amiens (face à face & webcam) 4,9 (55 évaluations) Ambassadeur Piano - Vous avez décidé de vous mettre ou vous remettre au piano, voire d'accéder au niveau ++ ? je vous propose un coaching sur mesure 38€/h Voir plus de professeurs L'alchimie parfaite Plus d’un million d’élèves ont attribué une note de 5 étoiles à leur professeur Marie Prof de français Marie a été d’une aide précieuse. Elle enseigne avec exigence et bienveillance. Ma fille a eu 16 à l’écrit et 20 à l’oral, et elle le doit en grande partie à Marie. Un immense merci, et je vous recommande chaudement de faire appel à Marie. Galliane Kit Prof d'anglais Échange simple et fluide. (Aucune correction nécessaire.) Lucien Coach MaxFit Prof de course à pied Cela faisait longtemps que je m'intéressais à la discipline du sprint, avec l'envie de la découvrir sérieusement, mais sans jamais avoir franchi le pas. L'accompagnement de Maxime a été déterminant pour aborder cette discipline de manière progressive, structurée et intelligente. Avant même d'attaquer le sprint à proprement parler, nous avons travaillé les fondamentaux : renforcement musculaire, course à pied, cardio, montée en tempo. Rien que cette phase préparatoire est déjà très exigeante et extrêmement formatrice. J'ai ressenti des sollicitations musculaires et des douleurs "positives" que je n'avais jamais connues auparavant, signe d'un travail ciblé et efficace. Chaque séance est construite dans l'échange et l'explication. Maxime transmet avec clarté, explique le sens des exercices, les objectifs recherchés et les points techniques à maîtriser. La pédagogie est au cœur de son approche, ce qui rend l'entraînement à la fois exigeant, motivant et sécurisant. La séance avec lui est tout simplement exceptionnelle : on apprend, on progresse et on repousse ses limites de manière encadrée. La prestation est clairement au-delà de mes attentes. J'espère sincèrement que cet accompagnement s'inscrira dans la durée. Je recommande Maxime sans la moindre hésitation à toute personne souhaitant découvrir ou approfondir le sprint avec méthode, sérieux et intelligence. Fayçal Nour Prof de SVT Excellente professeure, elle explique très bien et prend le temps de s’assurer que tout est compris. Ses explications sont claires et faciles à comprendre. Je la recommande vivement !️ Latifa Lucy Prof de maths Très douce et patiente. Ma fille a vraiment apprécié ce moment. Virginie Antoine Prof de natation Antoine, en plus d’être un Superprof, c’est un mec juste incroyable.
Si vous hésitez à prendre des cours avec lui, n’hésitez plus.
Il a été capable en moins d’un mois de m’apprendre, alors que j’avais foncièrement peur de l’eau,  à nager de manière totalement à l’aise et autonome.  
J’ai même pu aller faire du snokerling désormais et nager avec les tortues ! 
Merci Antoine, t’es un mec en or ️ Theo Vous aussi, devenez super professeur Partagez votre savoir, vivez de votre passion et devenez indépendant En savoir plus Apprenez, Explorez votre ville Paris Coaching Sportif Anglais Maths Marseille Maths Piano Natation Lyon Coaching Sportif Maths Natation Toulouse Natation Anglais Coaching Sportif Nice Anglais Chant Coaching Sportif Nantes Piano Chant Coaching Sportif Strasbourg Chant Anglais Piano Montpellier Coaching Sportif Natation Anglais Bordeaux Coaching Sportif Anglais Piano Lille Coaching Sportif Anglais Guitare Rennes Piano Anglais Coaching Sportif Reims Coaching Sportif Piano Guitare Le Havre Anglais Piano Français Saint-Étienne Coaching Sportif Danse Piano En ligne Anglais Maths Échecs Découvrez nos superguides Le guide complet pour partir en Erasmus + ! Partir avec Erasmus + : le mode d’emploi “Voyage et changement de lieu donnent un nouvel élan à l’esprit” Sénèque Erasmus est un programme destiné aux étudiants, aux stagiaires et plus largement aux citoyens avec ou sans diplôme, qui donne la possibilité de séjourner à l’étranger dans un état partenaire. Depuis le 1er janvier 2014, […] octobre 2025 12 minutes de lecture Le guide complet pour devenir un super photographe ! Tout ce qu’il faut savoir pour prendre de belles photos ! « Pour moi, [..] une seule photo isolée […] doit raconter plusieurs histoires aux différentes personnes qui la regardent ». Josef Koudelka De nos jours, nous avons tous, au moins une fois dans notre vie (mais probablement des dizaines, voire des centaines de fois), appuyé sur […] octobre 2025 24 minutes de lecture Le guide complet du prof particulier ! Tout ce que vous devez savoir si vous voulez donner des cours particuliers ! C’est le rôle essentiel du professeur d’éveiller la joie de travailler et de connaître. Albert Einstein Donner des cours particuliers est une noble profession qui vous apportera le bonheur de transmettre et la satisfaction de voir vos élèves progresser. Mais vous […] septembre 2024 18 minutes de lecture Que voulez-vous apprendre ? A propos Qui sommes-nous Mentions légales Confidentialité Pays Cours en Ligne Départements Jobs Carte cadeau Matières Arts & loisirs Scolaire Informatique Langues Musique Santé & bien-être Développement professionnel Sports & danse Ressources Superprof Magazine Superprof Ressources Assistance Centre d'aide Contact Apps Découvrir notre SuperApp © 2026 Superprof, la meilleure façon d'apprendre.