Superbid Navegue por Como Vender Como Comprar Fale Conosco Entrar ou abrir conta 0 Início Explorar Ajuda Entrar Navegue pelas modalidades de vendas Todos Leilão Tomada de Preço Mercado Balcão / Compre já Todos Corporativo Judicial Administrativo Rural Todos Corporativo Judicial Administrativo Mais Todos Corporativo Judicial Administrativo Rural Superbid Exchange - Leilões de Motos, Carros, Caminhões, Ônibus, Máquinas e Imóveis Navegue pelas modalidades de vendas Todos Leilão Tomada de Preço Mercado Balcão / Compre já Todos Corporativo Judicial Administrativo Rural Todos Corporativo Judicial Administrativo Mais Todos Corporativo Judicial Administrativo Rural Navegue pelas categorias 1058 Imóveis 1025 Carros & Motos 547 Caminhões & Ônibus 1282 Máquinas Pesadas & Agrícolas 812 Movimentação & Transporte 2475 Industrial, Máquinas & Equipamentos 173 Animais 1407 Tecnologia 934 Móveis e Decoração 8 Bolsas, Canetas, Joias e Relógios 170 Sucatas , Materiais & Resíduos Você ainda não está participando de nenhum evento. Entre ou crie a sua conta para participar. Comunidades Arremaq . Pioneiros no repasse de máquinas pesadas. Canal do Campo . O canal da pecuária e do produtor rural. Auto Arremate . Ambiente privado a revendas de autos. Canal Judicial . Os melhores leilões judiciais em um só lugar. Agentes de venda autorizados. Os melhores especialistas em trade. acn agropecuária adelane pedrozo leilões adriano leiloeiro agro flecha alberto macedo leilões alexandridis leilões amaggi andré luiz leilões angela bechara leilões argo network leilões arremaq asami leilões associacao confraria da carcaca nelore az leilões agropeças autoarremate Ver tudo Perguntas e respostas por Superbid GPT O que é a Superbid? A Superbid é o canal que reúne todas as oportunidades de compra e venda de bens de capital viabilizadas pela plataforma tecnológica e financeira da Superbid Exchange. Atua como vitrine digital, conectando uma audiência qualificada às negociações conduzidas por agentes de venda em diferentes modalidades de transação. Qual a procedência dos bens vendidos na Superbid? Os bens comercializados na Superbid pertencem a empresas que buscam vender seus ativos, seja devido à desativação de alguma unidade ou à renovação de seus bens. Além disso, também estão disponíveis bens oriundos de contratos de financiamento não performados, sinistros de seguradora, processos judiciais e de alienação fiduciária. O que significa habilitar-se para um evento? A habilitação em um evento significa a autorização ou aprovação para participar do evento. No contexto da plataforma Superbid, isso pode incluir a verificação de informações, o cumprimento de requisitos específicos e a aceitação de termos e condições, permitindo ao cliente dar lances, comprar ou vender itens durante o evento. Em quanto tempo posso retirar o item que comprei? O prazo para a retirada de cada produto constará nas Condições de Venda e Pagamento. Para acessá-lo, localize o evento de interesse e clique no botão "Condições de Venda e Pagamento" e depois na opção "Visualizar". É necessário aguardar o prazo de retirada que consta nas Condições de Venda e Pagamento para realizar o agendamento da retirada do produto. Superbid, desde 1999 transformando reuso em oportunidade. #botapracircular Sobre Nós Quem somos Blog Imprensa Cultura e Carreiras Relações com Investidores Relatório de Transparência e Igualdade Salarial Categorias Imóveis Carros e motos Caminhões e ônibus Embarcações e aeronaves Máquinas pesadas e agrícolas Demais categorias Canais Canal do Campo Canal Judicial Auto Arremate Arremaq SOLD Todos os canais Eventos Todos os Eventos Orientações e suporte Como Comprar Como vender Ouvidoria Canal de Ética Fale Conosco Políticas e privacidade Termos e políticas Aviso de privacidade Preferências de cookies Guia de Segurança Mapa do site Sobre Nós Quem somos Blog Imprensa Cultura e Carreiras Relações com Investidores Relatório de Transparência e Igualdade Salarial Categorias Imóveis Carros e motos Caminhões e ônibus Embarcações e aeronaves Máquinas pesadas e agrícolas Demais categorias Canais Canal do Campo Canal Judicial Auto Arremate Arremaq SOLD Todos os canais Eventos Todos os Eventos Orientações e suporte Como Comprar Como vender Ouvidoria Canal de Ética Fale Conosco Políticas e privacidade Termos e políticas Aviso de privacidade Preferências de cookies Aviso de Cookies Guia de Segurança Superbid pelo mundo Superbid, desde 1999 transformando reuso em oportunidade. #botapracircular Superbid pelo mundo © Superbid 2026 1 / 1 1 / 1