Super Teacher Worksheets - Thousands of Printable Activities Log In Become a Member Membership Info Math Addition (Basic) Addition (Multi-Digit) Algebra & Pre-Algebra Angles Area Comparing Numbers Counting Daily Math Review (Math Buzz) Decimals Division (Basic) Division (Long Division) Fractions Geometry Graphing Hundreds Charts Measurement Money Multiplication (Basic) Multiplication (Multi-Digit) Order of Operations Percents Perimeter Place Value Probability Rounding Skip Counting Subtraction Telling Time Volume Word Problems (Daily) More Math Worksheets Reading Comprehension Reading Comprehension Pre-K/K Reading Comprehension Grade 1 Reading Comprehension Grade 2 Reading Comprehension Grade 3 Reading Comprehension Grade 4 Reading Comprehension Grade 5 Reading Comprehension Grade 6 Reading Comprehension Reading & Writing Reading Worksheets Cause & Effect Daily ELA Review (ELA Buzz) Fact & Opinion Fix the Sentences Graphic Organizers Synonyms & Antonyms Writing Prompts Writing Story Pictures Writing Worksheets More  ELA Worksheets Phonics Consonant Sounds Vowel Sounds Consonant Blends Consonant Digraphs Word Families More  Phonics Worksheets Early Literacy Alphabet Build Sentences Sight Word Units Sight Words (Individual) More Early Literacy Grammar Nouns Verbs Adjectives Adverbs Pronouns Punctuation Syllables Subjects and Predicates More Grammar Worksheets Spelling Lists Spelling Grade 1 Spelling Grade 2 Spelling Grade 3 Spelling Grade 4 Spelling Grade 5 Spelling Grade 6 More Spelling Worksheets Chapter Books Bunnicula Charlotte's Web Magic Tree House #1 Boxcar Children More Literacy Units Science Animal (Vertebrate) Groups Butterfly Life Cycle Electricity Human Body Matter (Solid, Liquid, Gas) Simple Machines Space - Solar System Weather More Science Worksheets Social Studies 50 States Explorers Landforms Maps (Geography) Maps (Map Skills) More Social Studies Art & Music Colors Worksheets Coloring Pages Learn to Draw Music Worksheets More Art & Music Holidays Christmas Hanukkah Winter New Year More Holiday Worksheets Puzzles & Brain Teasers Brain Teasers Logic:  Addition Squares Mystery Graph Pictures Number Detective Lost in the USA More Thinking Puzzles Teacher Helpers Teaching Tools Award Certificates More Teacher Helpers Pre-K and Kindergarten Alphabet (ABCs) Numbers and Counting Shapes (Basic) More Kindergarten Worksheet Generator Word Search Generator Multiple Choice Generator Fill-in-the-Blanks Generator More Generator Tools S.T.W. Full Website Index Help Files Contact Browse Pre-K & K Grade 1 Grade 2 Grade 3 Grade 4 Grade 5 Grade 6 Previous Slide ◀︎ Next Slide ▶︎ Christmas Become a Member Addition Multiplication Math Buzz Over 25K Printables Multiplication Check out our huge collection of single and multi-digit multiplication printables. Files include task cards, worksheets, math games, word problems, and more. Multiplication Graphing We have worksheets for line graphs, bar graphs, pie graphs, and more! Worksheets cover both reading and creating graphs. Graphing Colonial America Are you teaching your students about colonial America? Our printable worksheets, maps, poems, and activities can help! Colonial America Mini Books This page features mini-books for early readers. Each book includes eight illustrated pages. Topics include letters, animals, and more! Mini Books What's New? There's always something new and exciting happening at Super Teacher Worksheets! We are constantly adding awesome new worksheets and printable activities to our website. Make sure to take a peek at the wonderful resources we have added recently! Browse Recently Added Content Science Are you looking for worksheets about electricity, animals, plants, or the human body? If so, we have what you need! Science Chapter Books We have worksheets and activities for some of the most popular elementary-level chapter books. Titles include Charlotte's Web, The Giver, Holes, and more. Chapter Books Not Yet a Member? Frog Life Cycle We have lots of worksheets on the life cycle of frogs, including a life cycle wheel, scavenger hunt, mini book, and more. Frog Life Cycle Word Families Find printable worksheets, games, flashcards, word wheels, and sliders for the most common word families, such as -ain, -ing, -ow, and many more. Word Families 50 States We have lots of printable PDFs for learning about the 50 states and their capitals. Worksheets include printable games, maps, puzzles, and more. 50 States Sight Words This page contains 30 sight word units, each with 4 common sight words and a noun. Worksheets include word wheels, flashcards, and cut-and-glue activities. Sight Words Word Problems Make these worksheets part of your class's daily routine. Have your students complete one worksheet a day to reinforce foundational math skills. Word Problems Place Value Our place value worksheets help students with concepts such as expanded form, determining the value of a digit, ordering numbers, and more. Place Value Subscribe Today Phonics Whether you're looking for games, learning centers, flashcards, or just a simple worksheet, we have the elementary-level phonics worksheets you need. Phonics Reading Comprehension Find fiction and nonfiction passages for your students here. Worksheets include vocabulary activities, comprehension questions, and writing prompts. Reading Comprehension Other Topics That May Interest You English Language Arts Use these worksheets to help teach ELA topics such as reading comprehension, writing, and parts of speech. Spelling Lists Check out our spelling word lists, worksheets, and puzzles for elementary students. Math We have worksheets on operations, place value, integers, and everything else related to math. Holiday These seasonal and holiday worksheets contain puzzles, crafts, holiday math, reading passages, and more. Early Literacy Teach students all about the basics of reading and writing with our early literacy worksheets. Phonics Teach students consonants, diagraphs, two-letter blends, and more with these phonics worksheets. Science Print worksheets for teaching students about plants, animals, electricity, matter, and more. Social Studies These worksheets cover geography, explorers, map skills, colonial America, and more. Grammar Use these worksheets for practice on all sorts of grammar and syntax topics. Brainteasers Find brainteasers and puzzles that put critical thinking and logic skills to the test. Please Log In to Super Teacher Worksheets Username: Password: Submit Can't remember your password? Not a member yet? Join Today! × Close × My Account Become a Member Membership Information Site License Information Login Site Information Help / FAQ Full Site Index Privacy Policy Terms of Service Contact Us Useful Links Homepage What's New? Blog Newsletter Generators Social Media Follow Us Not a Member? For complete access to thousands of printable lessons click the button or the link below. Become a Member © 2025 Super Teacher Worksheets