Supermarket News Supermarket News is part of the Informa Connect Division of Informa PLC INFORMA PLC | ABOUT US | INVESTOR RELATIONS | TALENT This site is operated by a business or businesses owned by Informa PLC and all copyright resides with them. Informa PLC's registered office is 5 Howick Place, London SW1P 1WG. Registered in England and Wales. Number 8860726. About Us Newsletters Advertise Webinars Subscribe Subscribe Grocery Operations Related Topics Grocery Technology Legislation & Regulatory News Mergers & Acquisitions Independents / Regional Grocers Grocery Marketing Grocery Wholesale & Distributors Retail Labor Foodservice at Retail Food Safety Sustainability Grocery Pharmacy & Health Care Finance New Stores Executive Moves Supplier News Company News Store Closings Recalls Retail Media Food Accessibility Recent in Grocery Operations See All Nonfood & Pharmacy No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores by Mark Hamstra Jan 2, 2026 2 Min Read Mergers & Acquisitions No. 3: Southeastern Grocers’ CEO, C&S Wholesale Grocers buy Winn-Dixie from Aldi No. 3: Southeastern Grocers’ CEO, C&S Wholesale Grocers buy Winn-Dixie from Aldi by Bill Wilson , Heather Lalley Jan 2, 2026 3 Min Read Grocery Trends & Data Related Topics Consumer Trends Health & Wellness Organic & Natural CPG New CPG Products Recent in Grocery Trends & Data See  All Consumer Trends No. 10: Target hit hardest by DEI boycott; Costco saw double-digit traffic increase No. 10: Target hit hardest by DEI boycott; Costco saw double-digit traffic increase by Bill Wilson Dec 30, 2025 2 Min Read Grocery Trends & Data 5 things: This guy really wants an H-E-B 5 things: This guy really wants an H-E-B by Supermarket News Staff Dec 19, 2025 4 Min Read Grocery Categories Related Topics Bakery Beverages Nonfood & Pharmacy Fresh Produce Deli Prepared Foods Meat Seafood Dairy Center Store Frozen Private Label HBC Health & Beauty Recent in Grocery Categories See All Nonfood & Pharmacy No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores by Mark Hamstra Jan 2, 2026 2 Min Read Fresh Produce No. 14: Kroger benefitted off a produce kickback scheme No. 14: Kroger benefitted off a produce kickback scheme by Bill Wilson Dec 29, 2025 2 Min Read Sponsored By Latest News No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores Jan 2, 2026 No. 3: Southeastern Grocers’ CEO, C&S Wholesale Grocers buy Winn-Dixie from Aldi Jan 2, 2026 No. 2: Walmart visited by founder Sam Walton will close, laying off 176 Jan 2, 2026 No. 6: Retailer DEI backlash: Where do we go from here? Jan 1, 2026 See More News Company News No. 7: Target shareholders stand pat on DEI pullback No. 7: Target shareholders stand pat on DEI pullback The vote rejected a report assessing the retailer’s risks related to perceived discrimination Dec 31, 2025 | 2 Min Read Company News No. 8: Kroger to lay off some 200 corporate employees No. 8: Kroger to lay off some 200 corporate employees Dec 31, 2025 Grocery Technology No. 9: Robots rolled out at Cincinnati and Indianapolis Kroger stores No. 9: Robots rolled out at Cincinnati and Indianapolis Kroger stores Dec 31, 2025 Stay up-to-date on the latest food retail news & trends Subscribe to free eNewsletters from Supermarket News Sign Up Now Retail Labor Content Spotlight Kroger has faced more than 20 wage theft lawsuits since 2020 Attorney quoted in newspaper investigation calls it retail’s “dirty little secret” Read More Finance Finance No. 19: Messy end to merger results in Albertsons debt issuance No. 19: Messy end to merger results in Albertsons debt issuance The company plans to use the money it gets from the sale to pay off its $600 million debt due in 2026 Company News No. 26: Kroger plans to close 60 stores No. 26: Kroger plans to close 60 stores Grocer posts adjusted sales, income gains for Q1 and boosts ID-store sales outlook Finance Costco reports big boost from fresh-food sales Costco reports big boost from fresh-food sales Q1 results include comp-store gains of 6.4%, including 20.5% in digital Grocery Operations Company News No. 6: Retailer DEI backlash: Where do we go from here? No. 6: Retailer DEI backlash: Where do we go from here? Lawsuits, pressure from attorneys general, and disgruntled workers—retailers and grocers aim to find their way in a fractured landscape Retail Labor No. 13: Walmart’s wage boosts are paying off: report No. 13: Walmart’s wage boosts are paying off: report Retailer shifted focus to driving sales gains as it improved worker compensation Retail Labor No. 17: Whole Foods will transition to Amazon labor framework in December No. 17: Whole Foods will transition to Amazon labor framework in December Move reflects ongoing consolidation of global grocery operations under Jason Buechel Grocery Trends & Data The Retail Daily Podcast The Retail Daily podcast Produced in cooperation with editors from CSP Daily News, the Retail Daily features the day’s top headlines from the grocery and c-store industries Take a listen The SN Grocery Guys Podcast Grocery Trends & Data Grocery Guys: Connecticut AG states the obvious Grocery Guys: Connecticut AG states the obvious Nov 6, 2025 by Bill Wilson , Ron Margulis Grocery Trends & Data Grocery Guys: Gambling on grocery Grocery Guys: Gambling on grocery Oct 10, 2025 by Bill Wilson , Ron Margulis Retail Media Grocery Guys: Where’s the magic in retail media? Grocery Guys: Where’s the magic in retail media? Sep 18, 2025 by Ron Margulis , Bill Wilson Grocery Trends & Data Grocery Guys: Tariffs for the holidays? Grocery Guys: Tariffs for the holidays? Aug 28, 2025 by Bill Wilson , Ron Margulis Grocery Trends & Data Grocery Guys: C&S Wholesale Grocers may not be done yet Grocery Guys: C&S Wholesale Grocers may not be done yet Jul 24, 2025 by Bill Wilson , Mark Hamstra View More Viewpoints Jose Tamez Managing partner Grocery Trends & Data Some closing grocery retailer thoughts for 2025 Dec 17, 2025 | 4 Min Read Scott Moses Partner Grocery Trends & Data 5 more things you might not know about Costco Dec 17, 2025 | 1 Min Read Matt Van Gilder Omnichannel Retail Leader Grocery Operations Most grocers say omnichannel. They’re actually running multichannel Dec 11, 2025 | 4 Min Read View More Grocery Technology See all Grocery Technology No. 9: Robots rolled out at Cincinnati and Indianapolis Kroger stores No. 9: Robots rolled out at Cincinnati and Indianapolis Kroger stores Dec 31, 2025 Grocery Technology Instacart to refund $60M to settle FTC lawsuit Instacart to refund $60M to settle FTC lawsuit Dec 19, 2025 Mergers & Acquisitions Mergers & Acquisitions No. 3: Southeastern Grocers’ CEO, C&S Wholesale Grocers buy Winn-Dixie from Aldi No. 3: Southeastern Grocers’ CEO, C&S Wholesale Grocers buy Winn-Dixie from Aldi A group of private investors is buying Southeastern Grocers, which includes the Winn-Dixie and Harveys Supermarkets banners Mergers & Acquisitions No. 21: SpartanNash lost over $48M in C&S Wholesale Grocers acquisition No. 21: SpartanNash lost over $48M in C&S Wholesale Grocers acquisition A last-minute update from a customer led to the loss Legislation & Regulatory News Legislation & Regulatory News No. 12: Publix hit with class action suit over pricing No. 12: Publix hit with class action suit over pricing Shopper claims retailer overcharged for several items based on weight Legislation & Regulatory News No. 27: Kroger rejected Albertsons’ $800M to settle merger case with FTC No. 27: Kroger rejected Albertsons’ $800M to settle merger case with FTC Albertsons argues in lawsuit that its would-be business partner took a pass on settlement strategy Videos SN Products to Watch: Pillsbury Elf on the Shelf Hot Cocoa Cookies SN Products to Watch: Pillsbury Elf on the Shelf Hot Cocoa Cookies Dec 18, 2025 Now playing SN Products to Watch: Pillsbury Elf on the Shelf Hot Cocoa Cookies SN Products to Watch: Pillsbury Elf on the Shelf Hot Cocoa Cookies Now playing Price Check: This may be our toughest one yet Price Check: This may be our toughest one yet Now playing Committing to the ‘uncommitted customer’ Committing to the ‘uncommitted customer’ Now playing 5 things top news: Kroger’s three for one? 5 things top news: Kroger’s three for one? Now playing SN Products to Watch: Hershey’s Grinch Milk Chocolate Bars SN Products to Watch: Hershey’s Grinch Milk Chocolate Bars Now playing Price Check: Can you go three for three? Price Check: Can you go three for three? Now playing 5 things Top News: Pennsylvania has a pharmacy problem 5 things Top News: Pennsylvania has a pharmacy problem Now playing SN Products to Watch: My/Mochi Dubai Style Chocolate Ice Cream SN Products to Watch: My/Mochi Dubai Style Chocolate Ice Cream Now playing Price Check: Can you guess all three? Price Check: Can you guess all three? Now playing 5 things top news: Kroger deals with another Boar’s Head recall 5 things top news: Kroger deals with another Boar’s Head recall Category Deep Dive Nonfood & Pharmacy No. 1: Local grocers acquire shuttered Rite Aid stores Dollar General also moving into some locations, according to reports Jan 2, 2026 | 2 Min Read Fresh Produce No. 14: Kroger benefitted off a produce kickback scheme Dec 29, 2025 | 2 Min Read Deli No. 25: Kroger set open a prototype ‘deli of the future’ Dec 23, 2025 | 3 Min Read Nonfood & Pharmacy Publix now has a prescription savings finder tool Dec 17, 2025 | 1 Min Read Beverages PepsiCo to eliminate nearly 20% of products, reduce prices Dec 16, 2025 | 3 Min Read Explore About Supermarket News Subscribe to SN Company News Contact Us Partner With Us Our Capabilities Media Kit Conferences & Events Ad Specifications More From Informa Connect Foodservice CSP FoodService Director Nation’s Restaurant News Restaurant Business Restaurant Hospitality Technomic Join Us Subscribe Follow Us Copyright © 2025 Informa Connect Limited. Registered in England & Wales with number 01835199, registered office 5 Howick Place, London, SW1P 1WG. Website TOU | Code of conduct events | Group privacy policy | CCPA | Cookie Policy