 
НачалоЗа насПомощ
02 81 08 990
Клиентски профил
Вашата количка е празна
www.mysupersite.com|
Мястото за твоя сайт
Безкомпромисна защита
Бързо зареждане, което ще усетиш
Денонощна експертна поддръжка
От
7.77
лева/мес
3.97
евро/мес
СИГУРЕН ХОСТИНГ
Искаш сайт? Започни с името!
.COM
34.17
лева/год
17.47
евро/год
.BG
59.01
лева/год
30.17
евро/год
.EU
10.11
лева/год
5.17
евро/год
ОТКРИЙ СВОЯ ДОМЕЙН
Споделен хостинг

Предпочитаният хостинг от над 200 хил. уебсайта. Инсталирай лесно и бързо най-популярните уеб системи за управление на съдържанието в своя хостинг акаунт.

Цени от
7,77 лв / € 3,97  мес
Хостинг за WordPress

Хостинг, оптимизиран за WordPress сайт. Всички предимства на хостинг услугата, безплатни инструменти за WordPress и възможност за професионална поддръжка.

Цени от
7,77 лв / € 3,97  мес
Хостинг за WordPress + AI

Към хостинг услугата получаваш включен Сайт асистент (AI), който създава напълно функционален сайт с готови страници, изображения и текстове.

Цени от
12,75 лв / € 6,52  мес
Сайт билдър
(с включен хостинг)

Уебсайт с включен хостинг, само за няколко часа и без нужда от специални умения. С готови шаблони, маркетинг инструменти и експертна поддръжка на български.

Цени от
6,75 лв / € 3,45  мес
Онлайн магазин
(с включен хостинг)

Бърз и лесен старт на онлайн магазин, без инвестиции и технически умения, с онлайн платформата Shopiko. С включен хостинг, готови шаблони и инструменти за повече продажби.

Цени от
28,75 лв / € 14,70  мес
TLS/SSL сертификат

Сигурна защита за всички уеб проекти, при които се въвеждат лични данни или извършват онлайн разплащания. SSL сертификатът печели доверието на потребителите.

Цени от
51,52 лв / € 26,34  год
Другите за нас

Като хостинг партньор на над 200 хиляди уебсайта, за нас обратната връзка винаги е от значение.
Имаме много поводи за гордост, а медиите често отразяват нашите активности.

”

Радвам се, че имате такъв екип, на който мога да разчитам за всеки възникнал въпрос или проблем и то денонощно. От момента, в който станах клиент на хостинг компанията, разбрах, че мога да разчитам на вас. Радвам се, че мога да работя със СуперХостинг.БГ, не само като клиент, но и като партньор. Още веднъж благодаря и със сигурност сте на правилният път!

инж. Станислав Славов

”

Като може би най-успешния български моден бранд в Alessa се нуждаем от надежден, професионален партньор, на който можем да разчитаме за нашето разрастване. Затова и избрахме най-голямата българска хостинг компания. Едно от безпорните предимства е персоналното обслужване и подкрепа, която SuperHosting.BG ни оказаха. Обслужването е бързо и денонощно, оценките за скорост на сървъра са отлични и най-важното - виждам, че за SuperHosting.BG е от значение нашето успешно развитие като компания. Това лично отношение е нещото, което в моите очи, ги откроява от всички останали.

Мими Ненкова, Alessa

”

Отдавна сме в уеб бизнеса и държим на качеството на предлаганите от нас услуги. Клиентите ни го изискват. Името ни го изисква. А създаването на сайта е само част от живота на самия сайт. Друга важна негова част е хостинга. Именно затова предпочитаме да се доверяваме само на професионалисти. А SuperHosting.BG са именно такива.

Жюстин Томс, Ей Би Си Дизайн енд Комюникейшън

”

Радвам се, че имате такъв екип, на който мога да разчитам за всеки възникнал въпрос или проблем и то денонощно. От момента, в който станах клиент на хостинг компанията, разбрах, че мога да разчитам на вас. Радвам се, че мога да работя със СуперХостинг.БГ, не само като клиент, но и като партньор. Още веднъж благодаря и със сигурност сте на правилният път!

инж. Станислав Славов

”

Като може би най-успешния български моден бранд в Alessa се нуждаем от надежден, професионален партньор, на който можем да разчитаме за нашето разрастване. Затова и избрахме най-голямата българска хостинг компания. Едно от безпорните предимства е персоналното обслужване и подкрепа, която SuperHosting.BG ни оказаха. Обслужването е бързо и денонощно, оценките за скорост на сървъра са отлични и най-важното - виждам, че за SuperHosting.BG е от значение нашето успешно развитие като компания. Това лично отношение е нещото, което в моите очи, ги откроява от всички останали.

Мими Ненкова, Alessa

”

Отдавна сме в уеб бизнеса и държим на качеството на предлаганите от нас услуги. Клиентите ни го изискват. Името ни го изисква. А създаването на сайта е само част от живота на самия сайт. Друга важна негова част е хостинга. Именно затова предпочитаме да се доверяваме само на професионалисти. А SuperHosting.BG са именно такива.

Жюстин Томс, Ей Би Си Дизайн енд Комюникейшън

”

Радвам се, че имате такъв екип, на който мога да разчитам за всеки възникнал въпрос или проблем и то денонощно. От момента, в който станах клиент на хостинг компанията, разбрах, че мога да разчитам на вас. Радвам се, че мога да работя със СуперХостинг.БГ, не само като клиент, но и като партньор. Още веднъж благодаря и със сигурност сте на правилният път!

инж. Станислав Славов

123
Защо СуперХостинг.БГ?

Изборът на стратегически хостинг партньор е от основно значение за вашия бизнес.
Затова ние се стремим да даваме на своите клиенти повече, отколкото заплащат.
Избирайки СуперХостинг.БГ за ваш хостинг провайдър, вие получавате:

Денонощна техническа поддръжка
Клиентско обслужване без компромиси
Сигурност и надеждност на вашите сайтове
DDoS защита на инфраструктурата
Най-добро съотношение между цена и качество
30 дневна гаранция*

* Ще възстановим заплатената от вас сума за хостинг услуга. При регистрирация на домейн, ще запазите правата си върху него без възстановяване на заплатената сума.

СуперХостинг Блог
Сайт асистент (AI): инструментът, който създава WordPress сайт за минути
23.10.2024Коментари

Сайт асистентът (AI) е цялостно решение, базирано на изкуствен интелект, за създаване на WordPress сайтове, което спестява време, усилия и ресурси. Търсите ли начин бързо и ефективно да изградите професионален уебсайт, Сайт асистентът (AI) е инструментът, който Ви е нужен.

Тенденции при домейните 2025 г.: най-добрият избор на половинка за Вашия сайт
11.02.2025Коментари

Какъв по-добър начин да започнете своя нов онлайн проект от избора на подходящо име, с което ще се отличите и ще бъдете лесно откриваеми в интернет? Запознайте се с последните тенденциите при домейните и изберете този, който най-добре ще представи Вашата идея.

Онлайн търговията 2025: числата и тенденциите говорят
20.01.2025Коментари

Всяка година представяме резултатите от проучването за електронната търговия в България и Ви запознаваме с хоризонтите пред е-commerce за следващата. В статията разказваме за електронната търговия в цифри за 2024 г. - по света и у нас.

GDPR Протект [нова услуга]: направете сайта си изряден спрямо GDPR изискванията
04.11.2024Коментари

С GDPR Протект можете да приведете сайта си в съответствие с всички приложими законови разпоредби, касаещи защитата на данните и поверителността на потребителите онлайн. Или накратко в статията: как да направите сайта си изряден по GDPR (и не само).

За изкуството на взаимоотношенията и фолклора с Диана и Панайот
22.01.2025Коментари

В поредица от БЛИЦ интервюта #MeetTheSupers всеки месец Ви показваме лицата на професионализма на SuperHosting.BG – през отдадеността в работата, интересите и отношенията им с колегите.

Виж всички акценти в блога
Facebook
Instagram
YouTube
TikTok
LinkedIn
Често задавани въпроси
Какво е хостинг?Как да поръчам хостинг план/домейн?Как да прехвърля домейна и сайта си при SuperHosting.BG?За колко време се активира хостинг акаунта?Какви са възможните начини на плащане?Как да подновя своя хостинг/домейн?Какво е домейн?Регистрирате ли .BG домейни?Как да регистрирам домейн?Как да стартирам трансфер на домейн?Какво е необходимо да направя, за да 'паркирам домейн'?Какво означава 'Add-On' домейн?Кои версии на PHP поддържате?Кои модули на PHP се поддържат?Какво е SSL ('Secure Sockets Layer') и мога ли да ползвам SSL сертификат?Мога ли да ползвам Perl?Мога ли да ползвам JAVА?Поддържате ли ASP.NET хостинг?След като поръчам хостинг план ще мога ли да си създам e-mail кутии?Колко големи (от към дисковото пространство) могат да бъдат пощенските кутии?

0:00-24:00 часа

Без почивни дни

gb.gnitsohrepus@troppus

Техническа поддръжка

088 55 888 22

Контакти и офис адреси

Помощна информация

help.superhosting.bg
Начини на плащане
ePay	B-Pay (банкомат)	PayPal	EasyPay	Банков превод	Transcard

Кредитни карти

Visa
	
MasterCard
	
Borica
Нашите услуги
Хостинг планове
Домейн имена
SSL Сертификати
Хостинг за WordPress
Managed VPS
Виртуални сървъри
Наети сървъри
Популяризация в уеб
Новини и промоции
Новини и събития
Полезни съвети
Статии
За СуперХостинг.БГ
За компанията
Защо да изберете нашите услуги
Клиентите за нас
Нашите партньори
За Контакти
Кариери
Годишен отчет (ЗДУ)
Клиентски профил
Вход в профила
Хостинг акаунти
Управление на домейни
Подновяване на услуги
Всички права запазени © 2005-2025 за СуперХостинг.БГ ЕООД съгласно общите условия за ползване.
СуперХостинг.БГ пази Вашите лични данни в съответствие с Общия регламент за защита на личните данни (GDPR).
Вижте повече в Задължителната информация за правата на лицата по защита на личните данни
При възникване на спор, който не може да бъде решен съвместно със СуперХостинг.БГ, можете да използвате сайта ОРС.

Цените за подновяване на услугите са видими в клиентския профил, секцията 'Подновявания'.
Всички цени са с включен 20% ДДС
Политика за бисквитки

SuperHosting.BG и избрани трети страни използваме "бисквитки" или подобни технологии за цели, свързани с функционирането на уебсайта, за измерване и анализ на потреблението му, адаптиране към Вашите интереси и представяне на съдържание и реклами, подходящи за Вас. Вижте повече в политиката за "бисквитките".

Можете да редактирате настройките за съгласие по всяко време през панела с предпочитания. Отказът от съгласие може да направи някои функции недостъпни.

Научи повече и настройки
Приеми