SurfEarner - Рекламная платформа / SMM-продвижение / Оплачиваемые задания Продвижение и реклама Зарабатывать как исполнитель Русский Английский Немецкий Французский Итальянский Испанский Португальский Китайский Индийский(Хинди) ВХОД РЕГИСТРАЦИЯ Русский Английский Немецкий Французский Итальянский Испанский Португальский Китайский Индийский(Хинди) ВХОД РЕГИСТРАЦИЯ Рекламная платформа гарантированного контакта с целевой аудиторией В вашем распоряжении тысячи активных платежеспособных людей, готовых внимательно посмотреть вашу рекламу и выполнить любые задания Войти в кабинет Заработок для исполнителей Войти в кабинет Заработок для исполнителей Реклама Находите реальных клиентов, партнеров, рефералов и подписчиков SMM-продвижение Быстро и безопасно продвигайтесь в соцсетях, музыкальных сервисах, маркетплейсах и др. Биржа заданий Генерируйте лиды и направляйте нужную вам активность на любые сайты или каналы Реклама Находите реальных клиентов, партнеров, рефералов и подписчиков SMM-продвижение Быстро и безопасно продвигайтесь в соцсетях, маркетплейсах и др. Биржа заданий Генерируйте лиды и направляйте нужную активность на любые сайты SurfEarner - это эффективные способы продвижения вашего бизнеса 🚀 Рекламная платформа 10+ способов рекламы вашего предложения на целевую аудиторию Заинтересуйте людей с помощью: Рекламы в их браузерах Просмотра ваших видео Посещения сайтов и др. Смотреть способы рекламы Подробнее о возможностях SMM-продвижение 100+ услуг для быстрой раскрутки в соцсетях, маркетплейсах и др. Прокачайте ваши каналы и контент: Подписчики, лайки, комментарии Просмотры видео, постов и статей Массовый постинг, репостинг и др. Смотреть список SMM-услуг Оплачиваемые задания 1000+ вариантов живой активности для достижения нужных вам целей Генерируйте лиды и активность: Регистрация и активность на сайте Написание отзывов, голосования Заказ банковских продуктов и др. Смотреть варианты заданий Пользователей: 2 214 087 Новых за сегодня: 247 Работаем: 10+ лет Регистрация Пользователей: 2 208 551 Новых за сегодня: 232 Работаем лет: 11+ Регистрация Пользователей: 2 147 071 Пользователей: 2 147 071 Новых за сегодня: 247 Работаем: 10 лет Регистрация 📣 Рекламные сервисы Рекламируйте что угодно по многотысячной целевой аудитории! 1. Реклама по аудитории SurfEarner и с её помощью Покажите вашу рекламу с помощью баннеров, видео или сразу направьте посетителей на нужные сайты Живые просмотры на YouTube С удержанием от 20 сек до 20 мин Гарантированые просмотры видео на YouTube Вы можете заказать любое количество просмотров вашего видео, размещенного на YouTube. Просмотр происходит на сайте YouTube, а контроль за их выполнением осуществляется с помощью браузерного расширения SurfEarner . Просмотр считается выполненным, если пользователь посмотрел ваше видео в течение установленного вами интервала времени. Естественная активность на канале! После просмотра видео пользователь может продолжить смотреть ваше видео, поставить лайк, подписаться, написать комментарий, поделиться видео или совершить любое другое действие на вашем YouTube-канале. Внимание! Данная услуга не является методом накрутки и предоставляется исключительно для показа ваших видео живой аудитории и увеличения естественной активности на канале. 100% зачет просмотров на счетчике YouTube не гарантируется! Если вам необходимы именно цифры на счетчике с максимальным зачетом, и не важна живая активность на канале, то воспользуйтесь SMM-услугой " YouTube просмотры для счетчика " Цена: от 60 ₽ за 1000 просмотров Аудитория: пользователи SurfEarner Доступны настройки просмотров и таргетинг Смотреть живой пример Заказать просмотры на YouTube Заказать просмотры для счетчика Посещения сайта Живой трафик на любые сайты и ссылки Гарантированные посещения вашего сайта Направьте на ваш сайт десятки тысяч пользователей, у которых установлено браузерное расширение SurfEarner . Сайтом может быть всё, на что есть ссылка: личный сайт, лендинг, страница в соцсети, страница с видео, блог, интернет-магазин и многое другое. Посещение считается выполненным, если пользователь непрерывно находился на сайте установленный вами интервал времени от 3 секунд до 3 минут. Ваш сайт получит внимание людей! Ваш сайт не закрывается автоматически после истечения таймера, а продолжает показываться до тех пор, пока пользователь сам не примет решение: покинуть сайт или остаться на нём например, для совершения покупки или лайка вашему видео и написания комментария. Заказать посещения сайтов Основные цели : - Влияйте на ключевые метрики и статистику посещений сайта в интересах вашего бизнеса. - Реклама контента, чтобы заинтересовать зрителя содержанием веб-ресурса (сайта, видео на YouTube или другом хостинге, соцсети и др.) пример - Увеличение естественной активности на сайте (посещения, комментарии, лайки, подписки) - Заработок на монетизации сайта пример - А/Б тестирование для определения наиболее эффективного первого экрана сайта пример - Живые просмотры видео в популярных соцсетях: YouTube RuTube Дзен VK видео OK видео X (Twitter) Yappy Twitch Nuum Подробнее о примерах использования (кейсах) Цена: от 40 ₽ за 1000 посещений Аудитория: пользователи SurfEarner Доступны настройки посещений и таргетинг Заказать посещения сайтов Смотрите видео с примерами применения: Заказать посещения сайтов Баннерная реклама Ваши объявления в браузерах клиентов Показ вашей рекламы через браузерное расширение SurfEarner Покажите ваш баннер или рекламное объявление десяткам тысяч пользователей, у которых установлено браузерное расширение SurfEarner . Ваша реклама будет гарантированно показываться поверх любых сайтов, которые посещает пользователь, в течение установленного вами времени. Запустить рекламу Ваша реклама не останется без внимания! Рекламный блок не скрывается автоматически после истечения таймера, а продолжает показываться до тех пор, пока пользователь сам не примет решение: перейти по нему или закрыть. Основные цели : - Реклама любого веб-ресурса (сайта, соцсети и тд.) - Быстрое оповещение тысяч людей о любом событии - Дешёвый и быстрый способ протестировать эффективность рекламного текста или баннера Подробнее о примерах использования (кейсах) Цена: от 50 ₽ за 1000 показов Аудитория: пользователи SurfEarner Доступны настройки показов и таргетинга Смотрите видео с примерами использования: Запустить рекламу Видеореклама Реклама видео с кнопкой перехода на сайт Видеореклама с гарантированным просмотром Вы можете заказать любое количество просмотров вашего видео, размещенного на YouTube и указать ссылку в кнопке под видео для перехода пользователя на ваш сайт. Просмотр считается выполненным, если пользователь посмотрел ваше видео в течение установленного вами интервала времени и ввёл капчу, подтвердив просмотр. Клиент может купить ваш продукт! После просмотра видео пользователь может перейти на рекламируемый веб-ресурс по указанной вами ссылке, продолжить смотреть видео или продолжить активность на вашем YouTube-канале. Основные цели : - Реклама содержимого видеоролика с возможностью перехода потенциального клиента на ваш веб-ресурс (сайт, соцсеть, телемагазин) - А/Б тестирование для определения наиболее эффективного видеоролика Подробнее о примерах использования (кейсах) Цена: от 80 ₽ за 1000 просмотров Аудитория: пользователи SurfEarner Доступны настройки просмотров и таргетинг Смотрите видео с примерами применения: Заказать видеорекламу Массовый постинг в соцсетях Ваши посты и видео на тысячах каналах Массовая публикация вашего контента в соцсетях пользователями SurfEarner Массовый постинг в соцсетях - это оплачиваемое задание, при выполнении которого пользователи SurfEarner от своего имени публикуют ваш рекламный контент на своих личных страницах, группах или каналах в соцсетях. Ваши посты с текстами, ссылками, картинками, видеороликами или статьями сделают ваш бизнес ещё популярнее за счет вовлечения в посты самих пользователей и их друзей. При этом пользователи сами при выполнении задания могут заинтересоваться вашей рекламой. Ваш контент останется на страницах и каналах пользователей, что придаст ещё больший эффект присутствия вашего бизнеса в интернете. Перейти к заказу услуги Примеры: - Тысячи реальных пользователей опубликуют ваше широкоформатное видео или короткометражный ролик Shorts прямо на своих YouTube-каналах; - Тысячи реальных пользователей опубликуют ваши рекламные посты, которые содержат тексты, ссылки, видео, изображения и другие материалы прямо на своих страницах Вконтакте. - А можно всё и сразу! Основная цель : - Массовая публикация вашего контента в соцсетях, - Продажа товаров и услуг, - Развитие сайта, YouTube канала, соцсетей, блога, - Узнаваемость бренда, вирусный контент, - Усиление рекламы, заказанной у блогеров Цена: от 10 ₽ за 1 публикацию Минимальный заказ: от 500 постов (от 5000 ₽) Исполнители: пользователи SurfEarner Как оформить заказ Выберите готовый шаблон на странице заказа и нажмите "Заказать": Перейти к заказу услуги Если среди готовых шаблонов отсутствует необходимое вам направление, мы запустим ваше задание в индивидуальном формате! Свяжитесь с нами по контакту ниже и сообщите, массовую публикацию какого типа и в каких соцсетях хотите заказать, желаемое количество выполнений и ваш ID в SurfEarner. Заказать индивидуальный формат Оплачиваемые задания Любые действия за вознаграждение Задания с оплатой за действия Вы можете поручить пользователям SurfEarner выполнение любых маркетинговых задач по продвижению вашего бизнеса, а также заинтересовать их самих своим предложением в процессе выполнения ваших заданий. Например, пользователи могут: - зарегистрироваться на сайте, подписаться на рассылку - вступить в группу, подписаться на канал, добавиться в друзья - сделать репосты или посты, тем самым охватив ещё и своих друзей в соцсетях, что увеличивает охват аудитории по практике в 10 раз - сделать лайки, написать комментарии или отзывы - проголосовать, принять участие в опросе или конкурсе - перейти на ваш сайт по поисковому запросу - выполнить любые действия на сайте - установить приложение или расширение - скачать и/или установить программу - пройти до определенного уровня в игре - внимательно изучить рекламный материал и другие Заказать задание Список вариантов заданий с ценами Основная цель : - Получить нужные вам действия от пользователей для того, чтобы вовлечь их в ваш продукт или чтобы они помогли рассказать о вашем продукте. Подробнее о примерах использования (кейсах) Цена: от 1 ₽ за 1выполнение Минимальный заказ: от 1000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Технология: Офферные выполнения Таргетинг аудитории: доступен Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Рекламная интеграция с SurfEarner Реклама по всем нашим рекламным каналам Реклама вашего предложения с нашей рекомендацией на активную аудиторию пользователей SurfEarner, включая рекламодателей. Более 8 способов рекламы, которые можно запустить как отдельно, так и все вместе в комплексе: Email-рассылка по базе SurfEarner PUSH-рассылка через расширение VK-рассылка в лс пользователей SE Баннеры на сайте SurfEarner Всплывающее окно на сайте SE Рекламное задание в общем списке Публикация в Telegram канале SE Публикация в группе VK SE Загрузка видео на YouTube-канал SE Пост в блоге SE Рекламная интеграция с SurfEarner с запуском рекламы по всем способам сразу идеально подходит для запуска нового проекта, инфопродукта, пиара акции или мероприятия. Описание способов Цены и состав пакетов интеграции Свяжитесь с нами, если вас интересует массовый запуск по всем каналам сразу: Получить консультацию Заказать размещение 2. Реклама по целевой аудитории в Telegram 🔥🔥🔥 Находите целевых клиентов среди миллионов пользователей Telegram по всему миру Сбор контактов ЦА в Telegram из тематических групп, чатов, каналов Сбор (парсинг) контактов Парсинг в Telegram - это сбор Telegram-контактов для вашей целевой аудитории из указанных групп, чатов или каналов, в которых открыты комментарии, для последующего инвайтинга и/или рассылки сообщений. Для сбора контактов от вас потребуется список групп (чатов), каналов. Собранные контакты будут предоставлены вам в CSV-файле. Список контактов для инвайтинга (никнеймы или номера телефонов) может быть предоставлен вами лично, либо собран нами из указанных вами групп (чатов) или каналов, в которых открыты комментарии. При заказе услуг "Рассылка сообщений в Telegram" и "Инвайтинг в Telegram" услуга "Парсинг (сбор) контактов" предоставляется бесплатно! Цена: 100 ₽ за 1000 контактов Запуск в течение 1 суток Количество: от 10 000 до 1 000 000 Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Рассылка сообщений в Telegram с гарантированной доставкой адресатам Рассылка сообщений с лс - это отправка рекламных сообщений указанным Telegram-контактам с гарантированной доставкой. Для сбора контактов от вас потребуется список групп (чатов), каналов. Собранные контакты будут предоставлены вам в CSV-файле. Список контактов для рассылки (никнеймы или номера телефонов) может быть предоставлен вами лично, либо собран нами из указанных вами групп (чатов) или каналов, в которых открыты комментарии. При заказе рассылки сообщений услуга “Парсинг (сбор) контактов” предоставляется бесплатно! Цена: 6 ₽ за 1 сообщение Запуск в течение 1 суток Количество: от 1000 до 1 000 000 Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Инвайтинг в Telegram Добавление указанных контактов в группы Реклама целевой аудитории из TG Инвайтинг в Telegram - отличный способ быстро и безопасно собрать многотысячную целевую аудиторию в своих Телеграм-каналах, чатах и группах! Как это работает: - собираем (парсим) контакты из других тематических каналов и групп (в том числе конкурентов) - добавляем (инвайтим) собранные активные контакты в ваши группы с заранее подготовленным рекламным контентом - вы получаете нужные конверсии и повторяете процесс снова и снова! Список контактов для инвайтинга (никнеймы или номера телефонов) может быть предоставлен вами лично, либо собран нами из указанных вами групп (чатов) или каналов, в которых открыты комментарии. При заказе инвайтинга услуга "Парсинг (сбор) контактов" предоставляется бесплатно! Скорость инвайтинга: до 200 чел. в сутки в 1 группу Стоимость: 6 ₽ за 1 добавленного подписчика Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Масстегинг в Telegram Упоминание указанных контактов в сторис Масстегинг в Telegram Масстегинг - это новый эффективный аналог рассылок в ЛС, простой в использовании и пока что не ограниченный жесткими лимитами и спам-фильтрами. Услуга позволяет выкладывать ваши истории на специально созданных Telegram-аккаунтах и добавлять в них "упоминания" конкретных пользователей. Таким образом указанные пользователи получают оповещения о том, что их упомянули в истории, переходят и знакомятся с содержанием сторис. В сторис можно выкладывать фото и видео, а также добавлять к ним текстовое описание со ссылками. От вас потребуется: 1. Фото/видео/текст для описания истории 2. Имя/фамилию и желаемую аватарку для ТГ-аккаунтов 3. Список контактов для упоминания (ваш или собранный нами) При заказе Масстегинга услуга "Парсинг (сбор) контактов" предоставляется бесплатно! Запуск: в течение 1 суток Количество: от 1000 до 20 000 Цена: 9 ₽ за 1 упоминание Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером 3. Рекламная интеграция с SurfEarner Реклама с нашей рекомендацией на активную аудиторию SurfEarner, включая рекламодателей Email-рассылка по базе SurfEarner Рассылка по базе клиентов SurfEarner Если ваше предложение может быть полезным для пользователей SurfEarner, вы можете заказать Email-рассылку. Основная цель : - Быстро и масштабно заинтересовать потенциального клиента перейти на ваш веб-ресурс (сайт, соцсеть) и совершить нужное действие (получить лиды) Цена: от 0,3 ₽ за 1 письмо Минимальный заказ: от 100 000 писем (30 000 ₽) Аудитория: пользователи SurfEarner Возможна сегментация по пользователям, рекламодателям, смешанная, по гео, полу, возрасту, 18+ Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером PUSH-рассылка по базе SE Рассылка PUSH уведомлений через браузерное расширение SurfEarner Покажите ваше текстовое объявление тысячам пользователей, у которых установлено браузерное расширение SurfEarner . Ваша реклама будет гарантированно показываться поверх любых сайтов, которые посещает пользователь, пока пользователь не перейдёт по вашей ссылке в пуше или не закроет его. Цена: 10 000 ₽ за 1 размещение на 1 неделю Аудитория: пользователи SurfEarner Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером VK-рассылка в лс пользователей SE Рассылка в личные сообщения пользователям SurfEarner в VK Ваше сообщение будет отправлено на аудиторию пользователей SurfEarner, которые подписаны на нашу рассылку в VK, то есть разрешили отправку им сообщений от SurfEarner. Отправка производится через сервис Senler. Сообщение может содержать текст, изображение, видео, опросы и другие фичи VK. Цена: 1 ₽ за 1 сообщение Запас аудитории: 27 000 подписчиков Минимальный объём заказа: 10 000 ₽ Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Публикация на каналах SurfEarner Публикация поста на официальных каналах SurfEarner в соцсетях и блоге Заказ можно оформить на любую из групп или во все сразу- пост в группе VK - пост в Telegram-каналах для пользователей и рекламодателей - видео на нашем YouTube-канале - пост в блоге SurfEarner Пост может содержать текст, изображение, видео, опросы и другие фичи соцсетей.Публикация производится на определенный срок или бессрочно. Цена за 24 часа: 5 000 ₽ за 1 публикацию Цена за 1 неделю: 10 000 ₽ за 1 публикацию Цена за бессрочное размещение: 15 000 ₽ за 1 публикацию Заказать рассылку Баннерная реклама на сайте SE Баннерная реклама в разделах личного кабинета SurfEarner Разместите свою рекламу на страницах личного кабинета SurfEarner и привлеките внимание тысяч исполнителей и рекламодателей! Десятки тысяч пользователей ежедневно посещают свой личный кабинет для размещения рекламы, выполнения заданий, просмотра статистики, управления настройками рекламы, работы с партнерской структурой, вывода заработанных средств и других действий. Это люди, у которых есть деньги и мотивация их зарабатывать 💰💰💰 Просто покажите им вашу рекламу! Рекламные блоки размещены почти во всех разделах личного кабинета SurfEarner, кроме разделов ”Каталог услуг” и форм заказа услуг, чтобы не отвлекать рекламодателей от главного, в том числе и вас 😉. Подробнее о ценах и рекламных местах смотрите в описании услуги: Подробное описание услуги Цена: от 500 ₽ за 1 сутки Минимальный период размещения: 1 неделя (от 3 500 ₽) Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером VIP-popup на весь экран Всплывающее окно "VIP-Popup" Ваше рекламное объявление будет красочно оформлено и показано при входе на сайт SurfEarner каждому посетителю в модальном окне "VIP-Popup" на всю страницу! На нашем сайте каждый день обитают тысячи предпринимателей, заинтересованных в продвижении бизнеса и исполнителей, заинтересованных в заработке: - Владельцы бизнеса, smm и seo специалисты, участинки реферальных проектов и партнерских программ, фрилансеры, арбитражники, реселлеры и другие категории предпринимателей; - Исполнители, которые зарабатывают помогая всем предпринимателям в росте их бизнеса и зарабатывают на нашей партнерке. Покажите свою рекламу сразу им всем самым заметным способом! Смотреть живой пример Подробное описание услуги Цена: 500 ₽ за 1000 показов Минимальный заказ: от 10 000 ₽ (20 000 показов) Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Тизер на сайте SurfEarner Всплывающий тизер на сайте SurfEarner Ваше рекламное объявление будет заметно показано при входе на сайт SurfEarner каждому посетителю с помощью всплывающего блока с картинкой, текстом и кнопкой в правом нижнем углу сайта. На нашем сайте каждый день обитают тысячи предпринимателей, заинтересованных в продвижении бизнеса и исполнителей, заинтересованных в заработке: - Владельцы бизнеса, smm и seo специалисты, участинки реферальных проектов и партнерских программ, фрилансеры, арбитражники, реселлеры и другие категории предпринимателей; - Исполнители, которые зарабатывают помогая всем предпринимателям в росте их бизнеса и зарабатывают на нашей партнерке. Охватите сразу всех посетителей сайта SurfEarner конверсионным способом! Цена: 0,5 ₽ за 1 показ Минимальный заказ: от 10 000 ₽ (20 000 показов) Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Рекламное задание Задание в общем списке раздлела "Выполнение заданий" Рекламное задание - это размещение вашего предложения с описанием его выгод и преимуществ, оформленного в формате "Задания", но без дополнительного вознаграждения за его выполнение. Размещая Рекламное задание, вы платите только за факт его размещения на определенный период времени, а все полученные конверсии (переходы, регистрации, покупки и тд) заинтересованных пользователей для вас бесплатны независимо от их количества. Ваше задание будет находиться в разделе "Выполнение заданий" наравне с другими заданиями Цена: 3000 ₽ за первые сутки + 1000 ₽ за каждые последующие при непрерывном размещении Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Реклама по всем каналам сразу Масштабный запуск рекламы вашего предложения с нашей рекомендацией на активную аудиторию пользователей SurfEarner, включая рекламодателей. Для максимально широкого охвата и мощного воздействия мы задействуем СРАЗУ несколько способов рекламы: Email-рассылка по базе SurfEarner PUSH-рассылка через расширение VK-рассылка в лс пользователей SE Баннеры на сайте SurfEarner Всплывающее окно на сайте SE Рекламное задание в общем списке Публикация в Telegram канале SE Публикация в группе VK SE Загрузка видео на YouTube-канал SE Пост в блоге SE Рекламная интеграция с SurfEarner идеально подходит для запуска нового проекта, инфопродукта, пиара акции или мероприятия. Смотреть цены и состав заказа или Для согласования деталей и запуска заказа свяжитесь с менеджером в Telegram: Связаться с менеджером Разместить рекламу 👍 SMM-продвижение Любая социальная активность, которая помогает увеличить рост популярности и продаж в соцсетях, мессенджерах, видеоплатформах и маркетплейсах: Подписчики, лайки и комментарии Просмотры видео, постов и статей Живой трафик на сайты и соцсети Массовый постинг и репостинг Подробнее о возможных вариантах состава и заказа SMM-услуг Разовая активность Пример цели : Вам требуется увеличить количество подписчиков Решение : Заказываете 30 000 подписчиков на канал. Пакет услуг Пример цели : Вы хотите создать дополнительную активность для продвижения видеоролика Решение : Заказываете 100 329 просмотров видео, 2 394 лайков, 1 387 подписок, 138 репостов видео в другие соцсети. Подписка на SMM-услугу Пример цели : Вам требуется дополнительная активность на каждый новый пост в Telegram в течение двух недель. Решение : Заказываете подписку на просмотры от 300 до 500 просмотров каждого нового поста на канале в Telegram в течение двух недель. Сопровождение канала Пример цели : Вам требуется на каждое новое видео на канале дополнительная активность в течение 3-х месяцев. Решение : Наш менеджер запускает на каждое новое видео на вашем канале разные утвержденные вами вариации SMM-услуг или определённый пакет услуг: - 100 329 просмотров видео, - 2 394 лайков, - 1 387 подписок, - 138 репостов видео в другие соцсети, - 839 постов со ссылки на видео в VK. При таком способе сотрудничества возможно заключить договор. Смотреть SMM-услуги Если не найдёте нужную соцсеть, мессенджер, маркетплейс, музыкальную платформу или поисковик, свяжитесь с нами , расскажите вашу цель, мы поможем вам запустить нужные SMM-услуги. Соцсети и мессенджеры YouTube Просмотры видео от 60 ₽ за 1000 просмотров Зрители на трансляцию от 150 ₽ за 1000 зрителей Подписчики от 4 ₽ за 1 подписчика Лайки на видео от 200 ₽ за 1000 лайков Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Лайки на комментарии от 170 ₽ за 1000 лайков Репосты видео в соцсети от 5 ₽ за 1 репост Вывод в ТОП, Рекомендации и Буст 1900 ₽ за 1 видео Массовая публикация вашего видео 30 ₽ за 1 видео Сохранения видео в плейлист 2 ₽ за 1 выполнение Telegram Рефералы в Telegram-боты и игры от 10 ₽ за 1 реферала Регистрация и активность в ботах от 30 ₽ за 1 выполнение Подписчики от 0.75 ₽ за 1 подписчика Реакции (Лайки) от 20 ₽ за 1000 реакций Просмотры постов от 7 ₽ за 1000 просмотров Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Голоса / Boost от 20 ₽ за 1 голос Парсинг контактов от 100 ₽ за 1000 контактов Рассылка сообщений от 6 ₽ за 1 сообщение Инвайтинг от 6 ₽ за 1 добавление Масстеггинг от 9 ₽ за 1 упоминание VK Подписчики от 3 ₽ за 1 подписчика Репосты 2 ₽ за 1 репост Просмотры поста от 10 ₽ за 1000 просмотров Просмотры видео от 20 ₽ за 1000 просмотров Лайки на пост от 500 ₽ за 1000 лайков Подписчики на рассылку от 3 ₽ за 1 подписчика Лайки на видео от 500 ₽ за 1000 лайков Лайки на комментарии от 500 ₽ за 1000 лайков Подписчики на рассылку от 3 ₽ за 1 подписчика Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Массовая публикация вашего поста 20 ₽ за 1 пост Массовая публикация вашего видео 30 ₽ за 1 видео Дзен Подписчики от 1 ₽ за 1 подписчика Дочитывания от 200 ₽ за 1000 выполнений Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Просмотры постов от 200 ₽ за 1000 просмотров Просмотры видео от 170 ₽ за 1000 просмотров Лайки на пост от 600 ₽ за 1000 лайков Лайки на видео от 1000 ₽ за 1000 лайков RuTube Просмотры видео от 40 ₽ за 1000 просмотров Подписчики от 0.7 ₽ за 1 подписчика "В топ" Живые 2 ₽ за 1 выполнение Лайки на видео от 500 ₽ за 1000 лайков Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Комплексы услуг от 10 ₽ за 1 выполнение TikTok Подписчики от 1 ₽ за 1 подписчика Просмотры видео от 15 ₽ за 1000 просмотров Лайки на видео от 40 ₽ за 1000 лайков Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Массовая публикация вашего видео 30 ₽ за 1 видео Wibes Подписчики на канал от 4 ₽ за 1 подписчика Лайки на публикацию от 1 ₽ за 1 лайк Репосты видео в соцсети от 3 ₽ за 1 репост Комментарии от 4 ₽ за 1 комментарий Одноклассники Просмотры видео от 40 ₽ за 1000 просмотров Подписчики от 0.7 ₽ за 1 подписчика Репосты от 2 ₽ за 1 репост Комментарии от 2 ₽ за 1 комментарий Лайки на пост от 500 ₽ за 1000 лайков Лайки на комментарии от 500 ₽ за 1000 лайков Лайки на видео от 500 ₽ за 1000 лайков Массовая публикация вашего поста 20 ₽ за 1 пост Массовая публикация вашего видео 30 ₽ за 1 видео BlueSky Лайки от 0,7 ₽ за 1 лайк Ретвиты от 0,7 ₽ за 1 ретвит Подписчики от 1,2 ₽ за 1 подписчика Комментарии от 3 ₽ за 1 комментарий Yappy Просмотры видео от 40 ₽ за 1000 просмотров Подписчики от 5 ₽ за 1 подписчика Лайки на видео от 500 ₽ за 1000 лайков Лайки накомментарии от 500 ₽ за 1000 лайков LinkedIn Подписчики от 5 ₽ за 1 подписчика Лайки от 2 ₽ за 1 лайк Комментарии от 8 ₽ за 1 комментарий Coinmarketcap Подписчики на канал от 10 ₽ за 1 подписчика Лайки на пост от 1 ₽ за 1 лайк Kick Подписчики от 1 ₽ за 1 подписчика Просмотры видео и клипов от 140 ₽ за 1000 просмотров Зрители на эфир от 80 ₽ за 1000 зрителей Twitch Просмотры видео от 40 ₽ за 1000 просмотров Просмотры трансляций от 80 ₽ за 1000 зрителей Подписчики от 1 ₽ за 1 подписчика Маркетплейсы Wildberries Репосты от 5 ₽ за 1 репост Просмотр карточки товара от 1 ₽ за 1 просмотр Задать вопрос о товаре от 20 ₽ за 1 вопрос Добавление в корзину / избранное 2 ₽ за 1 выполнение Подписка на продавца 3 ₽ за 1 подписчика Лайки на публикацию от 1 ₽ за 1 лайк Яндекс.Маркет Добавление в корзину / избранное 2 ₽ за 1 выполнение Подписка на продавца 3 ₽ за 1 подписчика Просмотр карточки товара от 1 ₽ за 1 просмотр Мегамаркет Добавление в избранное 2 ₽ за 1 выполнение Добавление в корзину 2 ₽ за 1 выполнение Подписка на продавца 3 ₽ за 1 подписчика Ozon Просмотр карточки товара от 1 ₽ за 1 просмотр Задать вопрос о товаре от 20 ₽ за 1 вопрос Добавление в корзину / избранное 2 ₽ за 1 выполнение Дизлайки на отзывы от 1 ₽ за 1 лайк Репосты от 5 ₽ за 1 репост Подписка на продавца 3 ₽ за 1 подписчика Жалоба на отзыв от 30 ₽ за 1 лайк Авито Подписка на продавца 3 ₽ за 1 подписчика Просмотры объявления от 1 ₽ за 1 просмотр Добавление в избранное 2 ₽ за 1 выполнение Оставить отзыв 200 ₽ за 1 отзыв Музыкальные платформы Яндекс Музыка Лайки от 1 ₽ за 1 лайк Прослушивания трека от 10 ₽ за 1 выполнение Добавление в избранное от 5 ₽ за 1 выполнение Пресейвы от 10 ₽ за 1 выполнение Поиск + Активность от 6 ₽ за 1 выполнение Репосты от 10 ₽ за 1 выполнение SoundCloud Прослушивания трека от 20 ₽ за 1000 выполнений Spotify Прослушивания трека от 20 ₽ за 1000 выполнений Подписчики от 1 ₽ за 1 подписчика Пресейвы / Сохранения трека от 90 ₽ за 1000 выполнений Shazam Прослушивания трека от 300 ₽ за 1000 выполнений Поисковики и другие сайты Яндекс Посещение сайта через поиск от 10 ₽ за 1 выполнение Google Посещение сайта через поиск от 10 ₽ за 1 выполнение Если не нашли нужной площадки, напишите нам, добавим! Заказать SMM-услугу 👨‍💻Оплачиваемые задания В вашем распоряжении тысячи активных пользователей, готовых за небольшое вознаграждение выполнить любые ваши задания: Регистрация и активность на сайте, в приложении или боте Рефералы по вашей ссылке в проект или бота Отзывы, комментарии, голосования, опросы и любые варианты на ваш вкус Подробнее о том, что такое оплачиваемые задания Оплачиваемые задания - это задание с оплатой за действие. У заданий очень широкий спектр применения. Вы можете с помощью наших пользователей создавать любую активность там, где она вам требуется, например: зарегистрироваться на сайте, подписаться на рассылку вступить в группу, подписаться на канал, добавиться в друзья сделать лайки, репосты, написать комментарии или отзывы опубликовать сторис в своем аккаунте Instagram, VK, FB, YT проголосовать, принять участие в опросе или конкурсе перейти на ваш сайт по поисковому запросу выполнить любые действия на сайте установить мобильное приложение или браузерное расширение скачать и/или установить программу пройти до определенного уровня в игре внимательно изучить рекламу, пройти тест, викторину и т.д. Задания могут быть простыми одношаговыми и сложными многошаговыми. Используйте услуги исполнителей для продвижения вашего бизнеса, а также и вовлекайте исполнителей в ваш бизнес в процессе выполнения задания. Для упрощения мы выделили несколько направлений, которые помогут вам понять, какой шаблон задания вам необходим для продвижения вашего бизнеса. Если не найдёте нужного варианта задания, но есть идея, напишите нам, организуем: Связаться с нами Рефералы в любые Telegram-боты от 30 ₽ за 1 реферала Пользователи запустят Telegram-бота по вашей ссылке и станут вашими рефералами. - Запуск: в течение 24 часов - Количество: от 1 После выполнения заказа, можно заказывать повторно. Заказать рефералов Запуск Telegram-бота от 30 ₽ за выполнение Пользователи запускают Telegram-бота по указанной ссылке и выполняют необходимые действия. Основные цели : - Быстрый набор рефералов - Вовлечение пользователей в ваш бизнес - Ознакомление пользователей с продуктом Примеры : - Регистрация в Telegram-боте по реф. ссылке - Запустить бота и подписаться на канал/чат проекта - Запустить игру в Telegram и набрать 1 млн. монет Цена: от 30 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Лидогенерация Мотивированный трафик - от 10 ₽ за лид Пользователи переходят по вашей ссылке и выполняют нужные вам действия. Основные цели : - Монетизация любых офферов - Быстрый набор рефералов - Увеличение показателей лидов - Ознакомление пользователей с продуктом Основные цели : - Зайти на сайт и заполнить заявку - Зайти на сайт и заказать обратный звонок - Зайти на сайт и подписаться на рассылку Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Регистрация на сайте от 10 ₽ за выполнение Пользователи регистрируются на указанном сайте с подтверждением контактов или без. Возможно включить в задание дополнительную активность после регистрации. Основные цели : - Быстрый набор рефералов - Направление трафика на сайт - Набор базы пользователей сайта - Увеличение показателей Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Активность на сайте С регистраций или без - от 1 ₽ за выполнение Пользователи проявляют нужную вам активность на вашем сайте. Основные цели : - Увеличение количества лидов - Увеличение показателей активности - Ознакомление пользователей с контентом Примеры: - Зайти на сайт и кликнуть по баннеру - Зайти на сайт и заполнить заявку - Зайти на сайт и подписаться на рассылку и другие многошаговые варианты Цена: от 1 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Подписка на рассылку Email, Push, Sms, Telegram, Senler и др. - от 3 ₽ Пользователи подписываются на вашу рассылку: Email, Push, Sms, Telegram, Senler и другие. Основные цели : - Направление трафика в воронку продаж - Набор базы подписчиков - Накрутка показателей Цена: от 3 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Отзывы и комментарии Управляйте доверием и репутацией - от 10 ₽ Пользователи пишут нужные вам отзывы и осмысленные комментарии по теме вашего контента, как самостоятельно так и с вашими собственными текстами. Основные цели : - Управление доверием и репутацией - Увеличение количества отзывов и комментариев Примеры: - Положительные отзывы о вашем продукте - Естественные отзывы, которые клиенты пишут сами на своё усмотрение. Например, как у нас: https://surfearner.com/cpa/extension_feedback Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Реклама банковских продуктов Карты, займы, кредиты и др. Рекомендуйте любые банковские продукты многотысячной аудитории SurfEarner. Заинтересуйте пользователей выгодными условиями и они с удовольствием откроют счет, оформят карту, возьмут займ и тд. по вашей ссылке Основная цель : Получение реферальных вознаграждений Пример: По программе "Пригласи друга" банк дает по 500 ₽ вам и вашему другу за оформление выгодной карты по вашей ссылке. Расскажите пользователям SurfEarner об этой возможности через Задания и получите вознаграждения за клиентов, оформивших карты! Цена: договорная Мин. заказ: от 10 выполнений Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Конкурсы, Голосования и Опросы Повышайте репутацию - от 10 ₽ Пользователи принимают участие в конкурсах, опросах или голосованиях на ваших условиях. Основные цели : - Привлечение внимания к вашему конкурсу - Увеличение количества участников конкурса - Влияние на результат голосования или опроса Примеры: - Участие пользователей в вашем конкурсе - Голосование за конкретного участника - Выбор нужного вам варианта в опросе Цена: от 2 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Переход на сайт по ключевику в поисковых системах - от 5 ₽ за выполнение Пользователи вводят ваш ключевой запрос в поисковике, находят ваш сайт в поисковой выдаче и переходят на него, выполняя указанную активность. Основная цель : Улучшение показателей ранжирования сайта в поисковой выдаче Цена: от 5 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Установка моб. приложения С активностью или без - от 10 ₽ за выполнение Пользователи устанавливают указанное мобильное приложение на смартфон и выполняют нужную вам активность. Основные цели : - Увеличение количества установок - Ознакомление пользователей с приложением - Быстрый набор рефералов Примеры : - Установка и регистрация (верификация) - Установка по реферальной ссылке или ввод промокода Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Установка расширения в браузер С активностью или без - от 10 ₽ за выполнение Пользователи устанавливают указанное расширение в свой браузер и проявляют нужную вам активность. Основные цели : - Увеличение количества установок - Ознакомление пользователей с расширением - Быстрый набор рефералов Примеры: - Установить расширение - Установить, активировать и авторизоваться - Установить, включить и заработать 1 рубль Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Установка комп. программы С активностью или без - от 10 ₽ за выполнение Пользователь скачивает, устанавливает компьютерную программу на свой компьютер и проявляет нужную вам активность. Основные цели : - Увеличение количества установок - Ознакомление пользователей с программой - Лидогенерация и набор рефералов Примеры : - Установка и запуск программы - Установка по реферальной ссылке или ввод промокода Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1 000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Прохождение до N уровня в игре от 10 ₽ за 1 выполнение Пользователь регистрируется в игре и проходит до указанного вами уровня. Если требуется, скачивает и устанавливает игру на компьютер. Основные цели : - Увеличение количества пользователей в игре - Ознакомление пользователей с игрой - Лидогенерация и набор рефералов Примеры : - Установить игру, создать персонажа - Зарегистрироваться в игре и пройти до 5-го уровня Цена: от 10 ₽ за 1 выполнение Мин. заказ: от 1000 ₽ Исполнители: пользователи SurfEarner Заказать задание Ассортимент возможных заданий не ограничен. Вы можете заказать задание с любым набором действий для достижения конкретной цели. Заказать задание Пользователей: 2 147 071 Новых за сегодня: 247 Работаем: 10 лет Регистрация Пользователей: 2 147 071 Новых за сегодня: 247 Работаем лет: 11+ Регистрация Пользователей: 2 147 071 Пользователей: 2 147 071 Новых за сегодня: 247 Работаем: 10 лет Регистрация Поддержка менеджера Делегируйте рутинные задачи нашему специалисту Если у вас большие объёмы задач, вы можете управлять ими самостоятельно, а также поручить это нашему менеджеру. Напишите нам и расскажите о ваших задачах: Написать нам Есть вопросы? Задавайте! Наш девиз: Если есть цель - решение всегда найдётся! Мы всегда открыты для взаимовыгодного сотрудничества. Так что спрашивайте, не стесняйтесь. Если вы планируете большие объёмы по заказам и вам требуется индивидуальный подход, расскажите нам об этом подробнее: Написать директору РЕКЛАМА ЗАРАБОТОК НОВОСТИ КОНТАКТЫ API © SurfEarner, 2014-2025 Политика конфиденциальности Поддержка 🎁 Дарим 25000 ₽ на SMM, Рекламу, Трафик и Задания до 5 января. Получить >>