Overslaan en naar de inhoud gaan
Diensten 
SubmenuDiensten
Thema's 
SubmenuThema's
Nieuws
Agenda
Over SURF
EN
English
Zoeken
Toegankelijkheidsvoorkeuren
Homepagina
De ict-coöperatie van onderwijs en onderzoek
 
Scroll naar de inhoud
Zo vernieuwen we ict in onderwijs en onderzoek
Instructure verbetert privacyfuncties in Canvas LMS in samenwerking met SURF
NIEUWS
Smart campus: aan de slag met de beste inzichten en ervaringen
NIEUWS
Training IT risicobeoordeling
TRAINING
Onderwijs en onderzoek gaan verder met Nextcloud
NIEUWS
Quantumcomputing – Tot hier en verder aflevering 3: tussen hype en haalbaarheid
26
MIN
minuten
Inzicht op de werkvloer: het Tech Trends-rapport in de praktijk
MAGAZINE
Europa’s baanbrekende exascale-supercomputer komt eraan
NIEUWS
Nederland krijgt AI-fabriek, Europese financiering toegekend
NIEUWS
Praktijkgericht onderzoek in het mbo: van pionieren naar professionaliseren
MAGAZINE
Virtual reality moet studenten zwart gat laten ervaren
PRAKTIJKVERHAAL
De strijd was intens, de sfeer nerdy: CTF TU Delft Team wint SURFcert’s Capture the Flag 2025
NIEUWS
Van simulatie naar realiteit: het dataplatform van The Green Village als motor voor innovatie
PRAKTIJKVERHAAL
Praat mee op SURF Communities!
Bekijk alle communities 
35
Communities
8500+
Leden
COMMUNITY
Open Education
350 volgers
Lid worden 
We hebben als SIG Open Education jarenlang samengewerkt en open leermaterialen op de kaart gezet. De activiteiten rondom digtiale open leermaterialen worden met de start van Npuls voortgezet in de Com...
Recente artikelen
SURF start toekomstverkenning naar digitale leeromgeving van de toekomst
Van open education naar open recognition: bezoek aan het het ePIC congres
COMMUNITY
Regie op Data
162 volgers
Lid worden 
Regie op data kan binnen onderwijs en onderzoek verschillende dingen betekenen. Vaak hangt een roep om regie samen met een bezorgdheid. Een bezorgdheid met betrekking tot data en de verantwoordelijkhe...
Recente artikelen
DCC-PO publiceert position statement over digitale soevereiniteit en publieke waarden
FAIR data: 'too little, too late', unless …
“AI kan op een waardengedreven manier worden ingezet in onderwijs en onderzoek”
STORY

Digitale transitie is een centraal thema in het werk van Alexandra van Huffelen. Zij was de eerste staatssecretaris van Digitalisering en zat in de directie bij grote organisaties met een maatschappelijke taak. Nu zet zij zich als voorzitter van het college van bestuur van Radboud Universiteit Nijmegen in voor digitale autonomie en de ontwikkeling van de regio.

Naar Story
Podcast: Wat je moet weten over... Nextcloud
SURFSHORT

In de zoektocht naar meer digitale soevereiniteit valt de naam Nextcloud steeds vaker als alternatief voor bigtechaanbieders zoals Microsoft. Wat is Nextcloud? Wat maakt dit alternatief interessant? En waarom stappen we (nog) niet massaal over? Luister de podcast

Naar SURFshort
De bestuurlijke uitdaging van AI
MAGAZINE

Het is een hersenbreker. Om de vruchten te plukken van een innovatie als AI, moet je ruimte geven aan initiatieven. Maar ook op het juiste moment keuzes maken. Hoe doe je dat?

Naar Magazine
Ga naar sectie “AI kan op een waardengedreven manier worden ingezet in onderwijs en onderzoek”
Ga naar sectie Podcast: Wat je moet weten over... Nextcloud
Ga naar sectie De bestuurlijke uitdaging van AI
SURF agenda
SURF research bootcamp 2025 
18 dec
Diverse locaties Experience Center Radboudumc Nijmegen
WORKSHOP
Workshop Game Design Cybersave Yourself 
29 jan 2026
SURF Utrecht, Moreelsepark 48
WORKSHOP
Essentials 4 Data Support 
10 feb 2026 t/m 26 mrt 2026
DANS, Den Haag
CURSUS
Alle events
Werken bij SURF

Werken bij SURF betekent werken in een innovatieve organisatie die er maatschappelijk toe doet. Spreekt een hoog ambitieniveau je aan? Wil je jezelf kunnen blijven ontwikkelen?
Kom dan werken bij SURF.

Samen aanjagen van vernieuwing
Volg ons op
Linkedin
YouTube
Mastodon
Bluesky
SURF
Vacatures
Contact en support
Pers
Servicedesk
Snel naar
Praktijkverhalen
Podcasts
SURF Magazine
SURF Story's
Congressen
SURF Onderwijsdagen
SURF Research Day
SURF Inkoop Connect
SURF Security & Privacy Conferentie
Nieuwsbrief

Schrijf je nu in voor onze SURF nieuwsbrief

E-mailadres
 *
voorbeeld@surf.nl
Disclaimer
Copyright
Privacy
Cookies
Code of conduct
Cancellation policy
Coordinated Vulnerability Disclosure