SurveyMonkey: The World’s Most Popular Survey Platform | United Kingdom Product Solutions Resources Enterprise Pricing Product Overview Surveys Forms Market Research FEATURES New at SurveyMonkey AI Integrations Research Panel Admin and Security See all features POPULAR TEMPLATES Customer Satisfaction Survey RSVP and Contact Information Survey 360-Degree Employee Evaluation Survey Event Registration Form See all 400+ templates USE CASES Employee Feedback Customer Satisfaction Event Feedback Registration Forms Market Research Net Promoter Score See more use cases ROLES Marketing Customer Experience Human Resources IT See more roles INDUSTRIES Technology Healthcare Professional Services Consumer Goods See more industries LEARN Research and Insights Webinars and Events Best Practices Customer Stories Resource Centre Blog Trust Centre SUPPORT Help Centre State of Surveys 2025 Learn how mobile is driving key survey design trends and more Learn more English (US) English (UK) Deutsch Français Nederlands Dansk Español Suomi Italiano 日本語 한국어 Norsk Português Русский Svenska Türkçe 中文(繁體) Contact Sales Log In Sign up for free Product Product Overview Surveys Forms Market Research FEATURES New at SurveyMonkey AI Integrations Research Panel Admin and Security See all features POPULAR TEMPLATES Customer Satisfaction Survey RSVP and Contact Information Survey 360-Degree Employee Evaluation Survey Event Registration Form See all 400+ templates Solutions USE CASES Employee Feedback Customer Satisfaction Event Feedback Registration Forms Market Research Net Promoter Score See more use cases ROLES Marketing Customer Experience Human Resources IT See more roles INDUSTRIES Technology Healthcare Professional Services Consumer Goods See more industries Resources LEARN Research and Insights Webinars and Events Best Practices Customer Stories Resource Centre Blog Trust Centre SUPPORT Help Centre State of Surveys 2025 Learn how mobile is driving key survey design trends and more Learn more Enterprise Pricing English (US) English (UK) Deutsch Français Nederlands Dansk Español Suomi Italiano 日本語 한국어 Norsk Português Русский Svenska Türkçe 中文(繁體) Contact Sales Log In SURVEYS AND FORMS BUILT FOR SUCCESS AI-powered surveys that engage your audience. Insights that drive growth. Create beautiful, engaging surveys and forms that inspire powerful feedback and inform smarter business decisions. Get started for free The world’s most popular survey platform, used by 260K+ organisations worldwide Your always-on expert to help you make confident business decisions BUILD LIKE A PRO Create expert surveys and forms in seconds Just write a prompt for an AI-polished survey or form, or get a head start with 400+ expert templates . Get started for free TARGET LIKE A PRO Reach your audience with precision Engage exactly the right (human) respondents with powerful ways to send your survey, or tap into our global Audience panel of 335M+ people in over 130 countries. Get started for free ANALYSE LIKE A PRO Move fast with action-ready insights Let AI do the heavy lifting with key insights, patterns and themes so you know what to do next . Get started for free AUTOMATE LIKE A PRO Plug into your favourite tools Modernise your workflows with 200+ integrations , enterprise-grade security and features built to automate and scale. Get started for free Built for any challenge Customer experience Employee experience Market research Event feedback Registration forms Improved customer satisfaction and loyalty Capture feedback across the customer journey to identify pain points, track satisfaction and build brand loyalty. → NPS survey template → Customer satisfaction survey template → Customer service feedback survey template See more templates Attract, engage and retain top talent Unlock the power of employee feedback, streamline HR processes and drive impact with SurveyMonkey. → Employee engagement survey template → Employee satisfaction survey template → New hire onboarding survey template See more templates Stay ahead of market trends Launch fast, targeted surveys to validate ideas, uncover market needs and retain your competitive edge. → Audience panel → Brand tracking survey template → Concept testing Learn more Improve every event Collect real-time feedback before, during and after events to improve planning and deliver better experiences. → Event planning survey template → Event feedback survey template → Meeting feedback survey template See more templates Streamline registrations and payments Easily manage sign-ups, applications, RSVPs and payments with customisable forms that keep your data organised. → Online registration form template → RSVP form template → Course registration form template See more templates Greyhound’s NPS® response rates jumped to 94% after using SurveyMonkey Read how “Within a few months, our NPS was up almost 15 points. SurveyMonkey changed the way that data was getting into people’s hands and it changed what they were able to do with it.” – Matt Schoolfield , Senior Manager of Commercial Analytics and Voice of the Customer at Greyhound Plans that suit you or your team Basic For anyone just getting started. Create unlimited surveys and collect 25 free responses in each survey. Get started for free Individuals For individual users who need advanced tools and want to save with a flexible, feature-rich annual plan. View individual plans Teams For growing teams who need great survey tools, branding controls and real-time collaboration features. View team plans Enterprise For organisations that need secure access, admin tools and powerful integrations at scale. Contact Sales View all plans and pricing It’s easy to get going Build your first survey Build and design a survey or form in no time with AI, start from scratch or use one of our 500+ templates. Start building Let the feedback flow Understand your ideal audience better. Start turning questions into insights in about an hour. Start collecting Unlock powerful insights Get ready for your next ah-ha moment using powerful analysis and collaboration tools. Start analysing Great insights are ready when you are Join the 260K+ global organisations using SurveyMonkey to drive real results. Let’s get you some data. Get started for free NPS, Net Promoter and Net Promoter Score are registered trademarks of Satmetrix Systems, Inc., Bain & Company and Fred Reichheld. Product Overview Surveys Online Forms Market Research Integrations AI Enterprise Pricing Popular Templates Customer Satisfaction Employee Engagement Event Feedback Product Testing Net Promoter Score (NPS) Course Evaluation All Templates Resources Customers Blog Resource Centre Trust Centre Support Contact Sales Learn How to Create Surveys NPS Calculator Margin of Error Calculator Sample Size Calculator AB Test Significance Calculator Likert Scale Online Quizzes Free Survey Templates Survey Best Practices SurveyMonkey vs. Google Forms About Leadership Team Newsroom Vision and Mission Social Impact and Inclusion Careers Hiring Locations Imprint Log In Sign Up PRODUCT Overview Surveys Online Forms Market Research Integrations AI Enterprise Pricing POPULAR TEMPLATES Customer Satisfaction Employee Engagement Event Feedback Product Testing Net Promoter Score (NPS) Course Evaluation All Templates RESOURCES Customers Blog Resource Centre Trust Centre Support Contact Sales LEARN How to Create Surveys NPS Calculator Margin of Error Calculator Sample Size Calculator AB Test Significance Calculator Likert Scale Online Quizzes Free Survey Templates Survey Best Practices SurveyMonkey vs. Google Forms ABOUT Leadership Team Newsroom Vision and Mission Social Impact and Inclusion Careers Hiring Locations Imprint Log In Sign Up English (UK) English (US) English (UK) Deutsch Français Nederlands Dansk Español Suomi Italiano 日本語 한국어 Norsk Português Русский Svenska Türkçe 中文(繁體) Copyright © 1999-2025 SurveyMonkey Privacy notice Terms of use Cookies notice Health Plan Transparency in Coverage