Online Survey Software – Create Free Surveys | Survio® Survio® Contact Sales Sign up Log in en Contact Sales Sign up Log in Product Getting started Tour Create a questionnaire Collect responses Analyze results For businesses Survio PRO Survey reports Integrations Custom BI dashboards Team management & SSO Solutions By role Marketing manager HR officer Product specialist Customer care agent See other roles Event coordinator Doctor / Scientist Teacher / Educator Student Personal use By objective Customer churn prevention Employee loyalty Product development Customer relations Show more use cases Event organization Patient satisfaction Positive learning environment Research projects View all use cases By industry Healthcare Healthcare and medical surveys Medical facility surveys Patient surveys Travel agency surveys Dining facility surveys Hotel guest surveys Templates Most popular Customer satisfaction survey Product evaluation survey Employee satisfaction survey Event planning survey Most recent Net Promoter Score (NPS survey) E-shop purchase satisfaction survey Customer Effort Score (CES survey) Post-purchase satisfaction survey Explore all 100+ survey templates Resources Get inspired Why online surveys Case studies Fleetcor Foodora Use cases Testimonials Blog Support Release notes Frequently asked questions Help center Contacts Cyber Security Types of questions How to create an online survey Pricing Contact Sales Languages Čeština Deutsch English Español Français Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Português Português Brasileiro Русский Română Slovenčina Suomi Svenska Українська Dansk Hrvatski Slovenski Lietuvių Latviešu Ελληνικά Türkçe Български Log in Sign up Create online surveys and questionnaires free Easy-to-use online survey and questionnaire platform for customer satisfaction, employee feedback and market research. 100+ survey templates 19 question types 70+ stunning designs 5+ million users worldwide Localized in 26 languages 100% data privacy & security Create a survey Contact Sales Most user-friendly Users love us Excellent: 945 reviews ISO 27001:2022 Compliance Create surveys and get answers in 3 simple steps Create a questionnaire Our user-friendly and highly awarded questionnaire builder will enable you to design surveys like a pro. Give it a try and see for yourselves. Choose a template or start from scratch Insert multimedia to get interactive layout Have your questionnaire ready in a couple clicks More on questionnaire creation Collect responses Reach your respondents on all devices. Boost response collection by combining 9 built-in distribution tools. Watch diverse metrics in real time. Use a survey campaign manager Embed questionnaires directly in your website Collect anonymous / non-anonymous responses More on response collection Analyze results Have your research data automatically generated in clear reports and BI dashboards. Select a preferred format and present outcomes that your audience will understand. Choose from 9 comprehesible chart types Apply multiple filters for clear segmentation Share results online with your team or audience More on result analysis Make your survey now Why choose Survio for your surveys? Survey templates Quick & easy start 100+ expert-created templates 70+ stunning designs Helpful support team 24/7 support Fast average response time 94% customer satisfaction Safety & Security 2048-bit SSL security Daily backups GDPR compliant Free for good Basic features are always free For businesses, non-profits or government Cross-device responsive Make better decisions from survey answers Stop wasting your time on manual processing of collected responses. Analyze your data comfortably, using a single piece of survey software. Survio comes with built-in analytics. Common practice Multitude of analytical/statistical software Manual response evaluation in spreadsheets Complex preparation of data reports Limited options of report settings Time-consuming data updates Distribution in an e-mail attachment Our solution A single tool to collect and analyze data Automated response processing Survey results in countless BI dashboards Full chart customization & data filtration Instant visualization of relevant data Effortless sharing via a URL Discover how our customers use Survio to achieve their goals and grow their businesses. Read the case studies Integrate Survio with your existing apps and systems Forget about manual processing of your survey data. Make the entire feedback management fully automated and reduce your labor cost. Transfer survey data smoothly in your systems via API Launch survey invitation campaigns to automate customer feedback See all integrations Collaborate with your team on online surveys Manage users and questionnaires across teams and branches. Set their roles and access permissions. Make the user onboarding smooth and seamless. Enhance team productivity and keep your data under control Monitor use of the Survio platform through audit logs and activity tracking Set the highest security level with Single Sign-On authentication More on the team management Survey responses instantly show what to improve Get actionable insights that help you promptly respond to customer/employee feedback and improve your business efficiency. Visualize complex data in a clear and easily understandable way Achieve faster analysis and accelerate the information flow Deliver relevant data to the right people, at the right time Custom dashboards in detail Create surveys in the team Your success really matters to us Conducting online surveys will help you in many ways. Target the right audience, have loyal employees, sell better. Achieve your goals no matter what your specialization is. For marketing managers Measure customer satisfaction Learn about your customers' needs Apply segmentation surveys Prevent customer churn Learn more about customer satisfaction surveys For HR specialists Screen potential candicates Analyze employee feedback Assess employee performance Carry out exit survey Learn more about employee satisfaction surveys For product & sales managers Conduct market research Collect product feedback Measure the NPS® Increase consumer engagement Learn more about market research surveys For event managers Simplify guest list registration Gather questions from the audience Perform post-event assessment Identify attendees’ preferences Learn more about event planning surveys For education experts Obtain feedback on education quality Present graduation research projects Track student progress Allow scientific research surveys Learn more about education & non-profit surveys For public administration officers Monitor citizen satisfaction Execute municipality surveys Record citizens’ suggestions Intensify civic engagement Learn more about public opinion polls One of the top-rated online survey platforms Survio is proud to be in the top 3 online research services with the best user-experience. This helped us in gaining almost 2 000 great reviews on multiple portals from Trustpilot to Capterra and G2. Read reviews Real customer success stories We use Survio for continuous NPS® collection and evaluation as well as for regular employee feedback. Tight integration allows us to catch any change in the trends and react on time. As a result, we effectively maintain customer/employee retention and take appropriate action to make our business grow. Josef Hos CEO Survio is simple, intuitive and meets all my expectations about how such a feedback solution software should work. Managing preparation, distribution and evaluation of over 1.400 surveys from all subsidiaries is now much easier and the data are immediately available in multiple views for further work. Markéta Nicová Recruitment & Employer branding I use Survio for a number of survey projects focusing on small groups as well as wide audiences of respondents. Multiple ways of data collection and powerful analytics are great assets of this feedback solution software. I also appreciate a catalogue of survey templates that fully reflect our needs. Klára Seitlová HR & Marketing manager Thousands of businesses use Survio to create, send and analyze online surveys Now you are ready to start on your own. Experience Survio in practice. Make your online survey now Awards ISO 27001:2022 Compliance Excellent (945 reviews) Company Release notes About Survio Tour Survio PRO Cyber Security Terms and Conditions Privacy Policy Data Processing Agreement Case studies Help center Go to Help center Frequently asked questions Contacts Login issues Glossary of terms GDPR & data protection Response limits Blog Importance of feedback collection for e-commerce Pop-over widget for online surveys The power of customer feedback Survio as a multi-user solution 12+1 tips to increase survey response rate Visit blog Use cases How to increase revenue and business profitability How to measure brand awareness How to create a market research survey How to create a job seekers survey How to create a purchase intention survey View all use cases Alternatives: Alternative to SurveyMonkey Alternative to Typeform Alternative to Google Forms Survio is an online survey and questionnaire platform for individuals, businesses and organizations. Create online surveys in an intuitive editor, share them via link, e-mail or social media and collect feedback across multiple channels. Results are analyzed automatically and shown in real time in clear charts and dashboards. Build your own free surveys and make data-driven decisions instead of relying on guesswork. Languages English Čeština Deutsch English Español Français Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Português Português Brasileiro Русский Română Slovenčina Suomi Svenska Українська Dansk Hrvatski Slovenski Lietuvių Latviešu Ελληνικά Türkçe Български Follow us Facebook Twitter Linkedin © Copyright Survio ® 2012 - 2025. All rights reserved. Member of ABUGO Group Survio Create engaging surveys, get genuine data and make the right decisions. Sign in with Google Sign in with LinkedIn or E-mail Password Create a survey — it’s free No credit card required. Already have an account? Login Start surveying now! Build a survey Easy-to-use survey editor, 100+ ready-made survey templates Collect responses Mobile friendly, omnichannel collection, identity tracking Analyze results Fast and comprehensive analytics, one-click reports Engage with Survio PRO User management, custom dashboards, integrations, API Let's set up your account first Sign in with Google Sign in with LinkedIn Or Enter your e-mail Choose your password By clicking on "Create an account", you agree to the Privacy Policy and Terms and conditions Create an account No credit card required.