HOME

★タイピング

★脱出ゲーム

★ミニゲーム

★Webツール

実験室

Youtube

ヘルプ

更新12/19

『寿司打』はローマ字入力用のタイピング練習ゲームです。
回転寿司のお皿が流れてしまう前に画面の文字をタイプして、どれだけモトを取れるか（= たくさん食べられるか）を競います。
無料＆ブラウザで遊べますので、ちょっとした空き時間の練習や暇つぶしにどうぞ。複数の入力に対応しており、表示されているキー以外にもお好みの打ち方でタイピングいただけます。

例：「 し 」の打ち方→「 si 」でも「 shi 」でも「 ci 」でも可

【 タイピングはこちらから▼ 】

 

※どのモードでも、タイトル画面の「設定」から
サウンドのON/OFF、ふりがなやローマ字の表示を変更できます。

【ご利用上の注意】寿司打は個人のタイピングの練習や上達を応援するサイトです。外部ツールの使用や、営利目的の使用は禁止されています。

>> サイトのご利用について


★「寿司打 WebGL版」プレイするには、WebGL対応のブラウザが必要になります。現在ご利用のブラウザで動作しない場合は、Google Chrome、Firefox、Microsoft Edge等の最新版をお試しください。

★ゲーム中にキーボードで入力ができなくなってしまった場合は、マウスでゲーム画面を一度クリックしてみてください。




★その他Q&Aはこちら→　

【お知らせ】
タイピングサイトのURLが変更されました。

【旧】 http://typingx0.net
　　　　　　　　↓
【新】 https://keyx0.net

>> 詳しくはこちらをご覧ください

▲

ご利用規約・プライバシーポリシー

© 2005 Neutral.