SVAI.NET - профессиональный хостинг в Украине, регистрация доменов Проверка домена: Личный кабинет: Регистрация Вход в биллинг Главная Хостинг Домены VPS SSL сертификаты Партнерам Контакты Поменять язык: украинский | русский Показать цены в: UAH | USD | EUR Профи 5 Гб / 5 сайтов 96 1,92 2,23 грн. € $ /мес. Мега 10 Гб / 15 сайтов 116 2,32 2,7 грн. € $ /мес. Портал 25 Гб / ∞ сайтов 160 3,2 3,72 грн. € $ /мес. Гигант 35 Гб / ∞ сайтов 224 4,48 5,21 грн. € $ /мес. VIP 50 Гб / ∞ сайтов 400 8,0 9,3 грн. € $ /мес. Хостинг на все случаи жизни! Регистрация доменов от: более 150 доменных зон Подробнее 150 грн./год Виртуальные выделенные серверы (VPS) от: Подробнее 250 грн./мес. Новости 19 09-2025 Нові доменні зони Додали нові тематичні доменні зони — уже доступні для реєстрації: .art, .cyou, .academy, .boutique, .builders, .business, .capital, .catering, .coach, .dental, .direct, .education, .events, .fitness, .house, .marketing, .media, .network, .pizza, .restaurant, .solar, .town, .university, .vision, .watch, .band, .bond, .consulting, .ink, .host, .chat, .taxi, .run, .menu, .uno, .help. Оберіть адресу, що підкреслює ваш бренд. 01 01-2025 Акція на домен .cherkasy.ua З 1 січня і до 31 грудня 2025 року вартість реєстрації домену в зоні .cherkasy.ua знижена на 50% 22 03-2023 Підтримка nodejs Раді сповістити, що на нашому хостингу додана підтримка технології nodejs.
Тепер наш хостинг підтримує мови: php, python, node. 01 10-2021 Сертификаты Let's Encrypt 30 сентября истек срок действия корневого сертификата DST Root CA X3, который используют SSL сертификаты от поставщика Let's Encrypt. В связи с этим устаревшие браузеры и устройства, которые не поддерживают новый корневой сертификат ISRG Root X1, перестали доверять сертификатам от Let's Encrypt. 09 03-2021 Python хостинг На нашем хостинге добавлена поддержка интерпретатора Python версии 3.6 - 3.8, а также расширен список тарифов где доступен ssh. Подробнее на сайте https://svai.net/hosting/ Все новости Мы в социальных сетях Принимаем к оплате Хостинг в Украине и Европе от СВАИ! Компания SVAI.NET — это профессиональный подход к решению любых задач в сфере хостинга и регистрации доменных имен. Разместить сайт Вы можете с помощью нашего хостинга в Украине и Европе. Хостинг в Украине SVAI.NET - размещение сайта в сети интернет в короткие сроки с максимальным качеством. История компании начинается с 2004 года, когда было делегировано доменное имя svai.net , и все эти годы мы развивались и расширяли свой спектр хостинг услуг. В 2011 году было зарегистрировано ООО «СВАИ » , куда вошли специалисты, которые и работают для Вас на протяжении этих лет. Главной целью хостинг компании «СВАИ » является хостинг-поддержка наших клиентов. Поддержка, которая добавит Вам уверенности в своих силах. Мы за простоту в обращении с хостингом. Выполнение заказа на хостинг, открытие аккаунта и управление услугой на протяжении всего периода обслуживания, — наша работа и заключается в обеспечении простоты и удобства при использовании Вами комплекса этих услуг. Компания «СВАИ » предлагает услугу – регистрация доменов более чем в 150-ти доменных зонах. Регистрация домена: .com .net .org .eu .de .fm .tv .ua .com.ua .in.ua .ck.ua и других. Автоматическая регистрация доменов в украинских зонах .ua .com.ua .kiev.ua, а также .com .net .org и в других международных доменных зонах позволяет нашим клиентам иметь возможность регистрировать домены быстро и с максимальным сервисом. C 2014 года регистрация домена в newgTLD зонах - .coffee .life .family .energy .one .shop .fashion .expert и многие другие. Компания «СВАИ » развивается благодаря Вам и Вашим отзывам. Мы постоянно расширяемся и предлагаем новые услуги в сфере хостинга. Мы открыты для сотрудничества с дизайн-студиями, крупными проектами, игровыми порталами. Мы знаем, что нам это под силу! Чем мы лучше других компаний, предлагающих услуги хостинга и регистрации доменных имен? Почему хостинг купить лучше у нас? Преимущества виртуального хостинга от нашего хостинг провайдера: - Лучшие дата-центры с квалифицированным персоналом и надежными каналами передачи данных. - Удобная и простая панель управления хостингом с широким набором инструментов. - В работе нашего хостинга для сайтов мы используем только современное брендовое оборудование. - Размещаем сайты на скоростных SSD дисках Enterprise класса. - Профессиональная поддержка поможет решить любые вопросы связанные с хостингом. - Использование лучших решений программного обеспечения для размещения сайтов. - Инкрементальное ежедневное резервное копирование данных на нашем хостинге. - Купить хостинг и зарегистрировать домен можно по доступной цене. - Всегда положительные отзывы от наших клиентов. - хостинг в Украине, хостинг в Европе от SVAI.NET - 15 лет на рынке предоставления услуги хостинга. Наша команда - это квалифицированные специалисты с многолетним опытом работы в сфере услуг хостинга. Мы любим свою работу, и надеемся, что Вы это оцените по достоинству. Если Вы ищите платный хостинг и хотите получить надежный и стабильный хостинг - SVAI.NET лучшее решение. Мы предоставляем домен и хостинг, а также услугу виртуальный сервер. Выбрать хостинг для сайта Вы можете на нашей странице перечня тарифных планов по хостингу . Если Вам нужна регистрация домена, то Вы можете подобрать домен на странице перечня доменных имен . Что такое хостинг? - Хостинг это услуга по аренде места на сервере для размещения своего сайта в сети интернет. Что такое домен? - Доменное имя это имя Вашего сайта в сети интернет по которому будут находить Ваш сайт. Что такое VPS? - VPS - это виртуальный выделенный сервер. Услуга по предоставлению виртуального сервера в рамках физического сервера с получением полного доступа к операционной системе. Хостинг услуги Регистрация доменов VPS - виртуальные серверы SSL сертификаты © 2004-2021 «СВАИ» Контактная информация Блог в помощь База знаний - ответы на вопросы Информация для клиентов - частных лиц Информация для клиентов - юридических лиц тел.: 0472 56-90-26 тел.: 067 441-17-86 ответы на вопросы наш офис работает ПН-ПТ з 10:00 до 18:00 Дизайн « inFlame » X Вход в биллинг Восстановить пароль?