Nyheter
Näringsliv
Kultur
Ledare
Debatt
Livet
eSvD
Logga in
Prenumerera
Tisdag 30 Dec

OMX-S

+0,67%

DOW

-0,51%

Svenska Dagbladet
JUST NU
Två döda i ny attack mot misstänkt knarkbåt
Foto: Alex Brandon/AP
Kriget mellan Israel och Hamas
Netanyahu om mötet med Trump: Produktivt

Ledarna lovordar varandra – men ger få detaljer vad de kommit fram till.

Valutan rasar i Iran – stora protester

Butiksägare har gått ut i strejk • Centralbankschefen avgår.

Foto: Josefine Stenersen
”Pappa som har slitit så mycket – känns tragiskt”

Kamp mot klockan för skogsägare efter stormen Johannes: Aldrig sett något liknande.

SvD direkt
Visa alla
9 min
CNN: CIA har attackerat mål i Venezuela
23 min
Två döda i ny attack mot misstänkt knarkbåt
25 min
Kina avfyrar raketer runt Taiwan
27 min
Saudiarabien bombar stad i Jemen
Idag 07:33
Ledare varnade Zelenskyj för Trump
Idag 05:56
Trump och Netanyahu talar i Florida
Idag 05:11
Trump: Attackerat ”stor anläggning”
Idag 04:52
Säpo förhör man misstänkt för skadegörelse
Idag 03:36
Netanyahu har anlänt till Mar-a-lago
Idag 02:18
Trump har pratat med Putin
Paolo Roberto: ”Vad är det för land? Man up!”

Fitnesskrigare, antroposofer och Paolo Roberto – här är de starkaste reportagen från SvD Kultur.

Hon kvalar in i miljardärsklubb

Pengarna rullar in – superstjärnan listas som miljardär av Forbes.

Foto: Sam Hedman/TT
Efter Johannes – nu kommer snösmockan

Kan komma 30–40 centimeter på tolv timmar • ”Slår över till snöstorm.”

Foto: Mark Earthy
Asylfrågan i Storbritannien
Storbritanniens mörkaste skandal

1 400 flickor. Tio år av tystnad.

Mördade kvinnor räknas upp i mitt inre

Frida Svensson: Det är vad som skrämmer – de skulle bara hem.

Senast publicerat
6 min
SVERIGE
Årets extremväder förstärktes av klimatförändringar
8 min
SVERIGE
Två döda i ny attack mot misstänkt knarkbåt
2 tim
VÄRLDEN
Saudiarabien bombar stad i Jemen
3 tim
VÄRLDEN
Kina avfyrar raketer runt Taiwan
3 tim
SVERIGE
Nytt rekordår för Öresundsbron
Se alla artiklar
Dagens ledare
Foto: Nils Petter Nilsson/TT
Ledare
Låt domen bli hård över statens svek

Peter Wennblad: Jo, det gick att se det komma den här gången också.

Ledare
”Formuleringarna får blodet att isa sig”

Omvärlden behöver intensifiera insatserna för de ukrainska barnen.

Mer från ledarredaktionen
Foto: Viktoria Bank/TT
”Många barn kan inte äta sig mätta hemma”

Familjers hushållsekonomi försämras – skolan får täcka upp med lunch • ”Det går åt mer mat.”

Ädelmetallen som rusat mer än guld

Kina inför nya restriktioner på export – vilket får Elon Musk att varna för brist.

I studion med Torehammar
Varningen: Andersson kan förlora valet

Strandhäll om Socialdemokraternas strategiska fel inför valåret: ”Det är ett genuint misstag”.

Foto: Jenny Hammar, Beckettlab
Livet
”Våra byggnader bidrar till vår tids ohälsa”

Renlighetsivern har slagit över, visar forskning – ”probiotiska hus” arkitekternas svar.

Foto: Mats Engfors/TT
Misstänkta mördaren i Boden ringde på dörren

Bedöms vara isolerad händelse • Åklagaren: ”Ett vansinnesdåd.”

Språk & litteratur
Alltid på tisdagar
Foto: Staffan Löwstedt
Språkspalten
Ingår svenskans nya ord i ditt ordförråd?

Bildningstesta dig utifrån Språkrådet: Förstår du uttrycken som tillkommit 2025?

Språkspalten
Jag är hopplöst efter ”den store språkvårdaren”

Lena Lind Palicki: Erik Wellander skrev 1 800 språkspalter i SvD – jag är uppe i 100.

Idag: Språk & litteratur
Igår: Träning & hälsa
Söndag: Bostad
Lördag: En inspirerande helg
Fredag: Mat & dryck
Torsdag: Kulturguide
Onsdag: Råd & rätt
SvD accents konstgalleri

Köp samtida konst av några av Sveriges främsta konstnärer i SvD accents konstgalleri på nätet.

Se mer
Tipsa SvD:s granskande reportrar

Vi erbjuder flera sätt att komma i kontakt med Svenska Dagbladets grävredaktion.

Tipsa SvD
Foto: Jonas Gratzer
”Till slut vill jag skrika: vad vill ni mig?”

Skådespelaren Julia Lyskova får kalla kårar av omsusade bekännelserna.

Under strecket
Fårfarmare varnade för AI – för 162 år sedan

Merete Mazzarella: Fårfarmare varnade för AI – för 162 år sedan.

Foto: Stefan Kalm
Nya Globaleye: ”Behöver kunna se 650 kilometer”

Minskat intresse för Boeings plan ger öppning • SvD får en glimt av Sveriges nya spaningsplan.

Debatt
”Aktivister blundar för äganderätten”

Debattörer: Vetenskapen görs till medel för egna särintressen.

Foto: Jacquelyn Martin / AP
Europa på skakiga ben vid skilsmässa från USA

Ett pennstreck i Washington kan släcka Europas moln, AI och satelliter • EU står illa rustat.

Foto: John Falkirk
Bryter med Microsoft: ”Kan inte låsa in mig”

Han är omslagspojke för kampen mot USA:s techjättar – kan nya draget förändra allt?

Läsglädje ger kunskap

Prova SvD Junior - en riktig nyhetstidning för barn.

Erbjudande
Foto: Henrik Montgomery/TT, Magnus Hjalmarson Neideman
Bara sänkt skatt för de rikaste ger rejäl effekt

Nytt jobbskatteavdrag döms ut av experter • Varje nytt jobb kostar tre miljoner kronor.

Foto: Stig B Hansen
Bröstcancer före 40
Rikke blev 32 – hon fick inte dö som hon ville

”Det var detta jag ville slippa” • Reportaget innehåller starka bilder.

Foto: Jessica Gow/TT
Röda dagar 2026 – så blir ledigheten längre

Guide: Så ska du planera för att få längre sammanhängande ledighet under året.

Vetenskapskollen
Vintermörkrets positiva baksidor

Emma Frans: Svenskar har rekordmycket sex under julledigheten, visar mätning.

Foto: Alex Brandon/AP
Fredsförhandlingarna om Ukraina
Expert: ”Ett genombrott i förhandlingarna”

Säkerhetsgarantier av USA i 15 år på bordet, enligt Zelenskyj • ”Närmare en samsyn.”

Debatt
”Äldre ska inte ha extra höga hyror”

Debattör: Kommuner ska inte mjölka sköra äldre på pengar.

Foto: Alamy. Illustration: Liv Widell
Jakten på gemenskap
Inte konstigt att pappor blir isolerade

Björn Barr: Att bli förälder är omtumlande – men upplevelsen rymmer också ett mörker.

"Varför twittrade jag om mitt innersta?”

När bubblan sprack återstod frågan: vad var gemenskapen egentligen värd?

Läs mer om Jakten på gemenskap
Foto: Anders Humlebo/TT
”Inget originalinnehåll kvar” – AI nära kollaps

Nu tränas AI-modellerna på material som AI självt skapat • ”Mängden skräp på nätet ökar.”

Världen som väntar
USA 250 år: från skattegräl till tullkrig

Dick Harrison: Ett jubileum som Trump lär vilja göra ett stort nummer av.

eSvD

Tisdag 30 december

Läs
När du läst färdigt
Quiz
VARJE TISDAG
Korsord
VARJE DAG
Poddar
VARJE VARDAG
Minnesrummet
ALLA ANNONSER
Vi ses senare!
Kundservice
Hjälp & support
Hantera prenumeration
Chatta med oss
+46 8 618 02 20
Kontakt & information
Om SvD
Frågor & svar
Tipsa om nyheter
Kontakta redaktionen
Anmäl störande/felaktig annons
Personuppgifts- och cookiepolicy
Jobba på SvD
Annonsera i SvD
Annonsvänligt Sverige
Upptäck mer av SvD
eSvD
SvD:s app iOS
SvD:s app Android
SvD Accent
SvD Junior
Följ oss
Tiktok
Instagram
X
Facebook
LinkedIn

Chefredaktör, VD och ansvarig utgivare: Lisa Irenius

Politisk chefredaktör: Tove Lifvendahl

Redaktionschefer och stf ansvariga utgivare: Erik Hedtjärn och Viktor Ander

Chef SvD Nyheter: Pär Karlsson

Chef med ansvar för SvD Näringsliv, politik och utrikes: Claes Lönegård

Kulturchef: Ida Ölmedal

Postadress kundservice: Svenska Dagbladet, C/o Releasy Customer Management AB, Box 881, 501 15 Borås

Postadress redaktion: Svenska Dagbladet, 105 17 Stockholm

Besök Kungsbron 13, Stockholm

Organisationsnummer: 902004-3619

Kvalitetsjournalistik sedan 1884.
Mer från Schibsted Media
SvD.se är en del av Schibsted Media. Schibsted News Media AB är ansvarig för dina data på denna webbplats. Läs mer här
SvD.se är en del av Schibsted Media. Schibsted News Media AB är ansvarig för dina data på denna webbplats. Läs mer här