Medlemsregister, hemsida och hantering av medlemsavgifter för föreningar - Svenskalag.se Plattformen Priser Referenser Support Blogg Mer Hitta förening eller lag Om oss Så jobbar vi Kontakt Tjäna pengar Annonsera Anmäl intresse Anmäl intresse För smarta idrottsföreningar Hantera hela föreningens administration på ett ställe. Smidigt och smart. Min förening vill veta mer Min förening vill veta mer 2 900 föreningar 950 000 medlemmar, föräldrar & ledare 88 idrotter I gott sällskap Tusentals föreningar, både stora och små, använder Svenskalag.se dagligen i sin verksamhet. Se fler smarta föreningar Fördelar för alla i föreningen Kansli Ledare Utövare Förälder Supporter Lätt att ta betalt. Lätt att ta betalt. Swish, kort, faktura och delbetalning. Ni väljer själva vilka betalsätt ni vill erbjuda era medlemmar. Självklart prickas betalningarna av automatiskt, oavsett betalsätt. Mer om faktura- och betaltjänsten Fakturera medlemmar & sponsorer. Fakturera medlemmar & sponsorer. 100% anpassat för idrottsföreningar. Här fakturerar ni exempelvis medlems- och träningsavgifter, kläder, lotter och sponsring.
Givetvis är tjänsten helt synkad med medlemsregistret, appen och hemsidan. Mer om faktura- och betaltjänsten Snabb bokföring. Snabb bokföring. Med Svenskalag är det enkelt att vara kassör. Det tar bara några minuter att exportera bokföringen (SIE4-fil) till ert bokföringsprogram. Mer om faktura- och betaltjänsten Anmälan för nya medlemmar. Anmälan för nya medlemmar. Ta emot anmälningar till nya träningsgrupper, läger, camper eller tävlingar. Ta betalt direkt vid anmälan eller fakturera i efterhand. Mer om registret Medlemsregistret. Medlemsregistret. Överraskande snabbt, överskådligt och dynamiskt. Vill ni synka med IdrottOnline sker det var sjätte timme. Mer om registret Närvaro och LOK-stöd. Närvaro och LOK-stöd. All närvaro summeras i statliga och kommunala sammanställningar. Exportera till IdrottOnline, Rbok, ApN eller direkt till er kommun. Mer om närvaro och LOK-stöd Hemsidan. Hemsidan. Lika tydlig och användarvänlig i mobil som på dator. Här jobbar ni effektivt med nyheter, kalender och dokument. Ni skickar kallelser, mejl- och SMS-utskick, allt på ett kick. Mer om hemsidan Scrolla upp till fler fördelar Komma igång med Svenskalag.se? Min förening vill veta mer Min förening vill veta mer Under ständig utveckling Svenskalag.se är ett system som ständigt förbättras. Alla funktioner baseras på våra
				föreningars önskemål. 30 dec Ny integration med IdrottOnline/IdrottsArenan 19 dec Säkerställ att integrationen med Fritidskortet fungerar 18 dec Nyhet: Projekt i fakturatjänsten 2 dec Ny rapport: Se hur era medlemmar betalar 21 nov Ny integration med Fritidskortet kommer i januari 14 nov Nyhet: Ständig medlem 10 nov Lyft fram era medlemsförmåner – direkt på hemsidan! Vi samarbetar med Medlem i För föreningar & lag Helhetslösning Medlemsregister Faktura- & betaltjänst Hemsida Närvaro & LOK-stöd Appen Redan kund Blogg Support Kontakta oss Företaget Om oss Så jobbar vi Annonsera hos oss Med 570 000 unika besökare/vecka är Svenskalag.se en av Sveriges största sport-
							och familjesajter. Kontakt 011-16 23 00 Fleminggatan 2 602 24 Norrköping © 2007-2025 Svenskalag AB | Kakor (cookies) | Integritetspolicy Godkänn kakor Vi använder oss av kakor (cookies) för att vår webbplats ska fungera bra för dig. De används
		även för webbanalys i syfte att hjälpa oss att förbättra våra tjänster. Så använder vi cookies Godkänn alla kakor Bara nödvändiga