Свободная Пресса - общественно-политическое интернет-издание Стало известно, откуда боевики ВСУ могли атаковать резиденцию Путина «Удар будет серьёзным»: выходка Зеленского в адрес России вызвала ярость в США «Можно восхищаться»: в Госдуме оценили идею Онищенко о выходе на работу 2 января Взрывы гремят в Одессе Россиянам назвали размер новой семейной налоговой выплаты Россиянам объяснили, как сэкономить на оплате ЖКУ во время новогодних праздников Украинские беспилотники атаковали Туапсе: повреждены газовая труба и причал Бюджет Камчатки остался без огромных денег из-за строителей 18+ среда, 31 декабря Курс $ 77,45 € 91,48 « Учителя в новейшее время низведены до уровня чуть ли не обслуги... принеси, подай... » Сергей Аксенов Меню « Учителя в новейшее время низведены до уровня чуть ли не обслуги... принеси, подай... » Сергей Аксенов Главная Политика Общество Экономика Армии и войны Путешествия Авто Спорт Здоровье В мире Бизнес сегодня Недвижимость Происшествия Наука и технологии Культура Погода История Разделы Новости Мнения Фото СП-Видео Авторы Эксперты Цитаты Персоны Компании Горячие темы Темы: Спецоперация на Украине Мир на Украине Мигранты и миграция Санкции Курс валют Красота и уход Китай сегодня Битва за Константиновку: «Москаль давит дистанционно, пехоту бережет, нашу „арту“ выбивает» Сражение за этот город, судя по всему, станет главным на Донбассе в январе Новости 03:20 Бюджет Камчатки остался без огромных денег из-за строителей 02:57 Украинские беспилотники атаковали Туапсе: повреждены газовая труба и причал 02:36 Россиянам назвали размер новой семейной налоговой выплаты 02:15 Взрывы гремят в Одессе 01:41 Стало известно, откуда боевики ВСУ могли атаковать резиденцию Путина 00:51 Россиянам объяснили, как сэкономить на оплате ЖКУ во время новогодних праздников Только этого Уралу не хватало: ИИ сделал мэра Екатеринбурга летающим в красном плаще супергероем Под Новый год администрация города запустила видео, где Алексей Орлов посовещался с Дедами Морозами и решил все местные проблемы Urals добивают дисконтом: Скидка на российскую нефть выросла до неприличных значений Вячеслав Мищенко: Нам с дружественными странами надо создавать собственные центры ценообразования Названы возможные цели для ответного удара РФ после атаки на резиденцию Путина Армии и войны «Не спасёт от усталости»: развеян один из главных мифов о выходных Здоровье 50 лет на шее Америки: Зеленский убеждает Трампа предоставить Украине гарантии на полвека Киев мечтает найти «дойную корову» на десятилетия Для вертолётов создан отечественный двигатель, самолёты пока отдыхают без моторов Дмитрий Дьконов: «Мы понимаем, что нужно сделать, но не умеем» СМИ забили тревогу после «удара» Украины по Франции Экономика Смерть от литрбола: врач рассказала, как не погибнуть в Новый год Здоровье Майнинг по дешевке: Почему Трамп так интересуется Запорожской АЭС Александр Уваров: США интересуют не запорожские биткоины, а раздел генерации между Россией и американскими предприятиями на Украине Грозные «Орешники» уже в Белоруссии. Но не под Брестом или Гродно. А почти у стен Смоленска Москва и Минск решили, что, если придется, цели для этих ракет РВСН ВС РФ выберет Лукашенко, а не Путин. Не слишком ли много рисков? Россиян предупредили об опасности «новогодних выплат от Путина» Общество Врач рассказала, как понять, что печень перегружена, даже без похмелья Здоровье У Зеленского забрали еще один бизнес: Армия России взяла крупнейшее в мире месторождение марганца Битва за Степногорский ГОК, из которого бандеровцы оборудовали «фортецю», оказалась скоротечной Новогодний мораторий: Власти регионов призывают к тишине и семейному уюту Чиновников просят обойтись без корпоративов, но шоу-биз «свою деньгу» отхватит Астролог Александр Зараев: Год Лошади взбрыкнет. России прилетит в лоб. Украине еще и в глаз Что сулит 2026-й известным политикам, партиям, обычным людям Топтание на месте: Трамп теперь хочет от России восстановления Украины Переговоры продолжатся в будущем году. Как и СВО Эссе для мэра: Красноярск захлестнул «карнавал арестов», а чиновники «литературой» увлеклись Глава города дал странное поручение подчиненным перед Новым годом Атака на резиденцию Путина: БПЛА шли не плотной ударной группой, а вытянувшись в длинную «кишку» Как было организовано террористическое нападение на комплекс «Валдай» Михаил Делягин: Если бы наши самолеты полетели, у нас сейчас совсем другие проблемы были бы В России много парадоксов — квартиры стоят пустые, а офицеры по углам мыкаются, НПЗ несут убытки, хотя нефть это про прибыль Мурода оправдали. Арматура отпустили: «Диаспоры аплодируют… Вот вам правосудие по-самарски» Мигранты, напавшие на депутата Госдумы от КПРФ Михаила Матвеева освобождены из зала суда Тайные контакты: О чем в разгар СВО шептались российские и американские парламентарии? Подготовка Европы к войне с РФ не мешает нашим депутатам тайно общаться с коллегами из ЕС Психическая атака: ВСУ нанесли удар по пустующей резиденции Путина. Зачем? Зеленский ждет, что прямо перед Новым годом на Киев полетит «Орешник». В Европе ждут «сакральную жертву» Сводки СВО, 30 декабря, главное: Армия России прорвалась к Святогорску. Наши пробились к центру Константиновки 1405-й день спецоперации. За атаку на резиденцию Путина «ответка» будет страшной Путин тест помог пройти: 22 ребенка из Казахстана, оказывается, знали русский язык Что не так с экзаменами для детей мигрантов? «Вонючий ублюдок», прячься: Дмитрий Медведев послал свой сигнал Зеленскому «Переможный» украинский президент слишком часто отрицал свои теракты, чтобы доверять его словам и опровержениям — Zeit «Белые пятна» Купянска: Бои за город без линии фронта Наши расчеты БПЛА и бойцы 68-й МСД нанесли врагу такие потери, что бандеровцы начали переходить к глухой обороне Расстрел в Равнополье: ВСУ, прорвавшись на 6 км, пытались «повторить Купянск» под Гуляйполем Бронеколонна мотивированного врага была безжалостно уничтожена на подступах к селу Сенсация: За годы СВО русский осетр вернулся в Азовское море Военное лихолетье пошло явно на пользу ихтиофауне региона Налоговая банкротит последнего производителя самолета семейства Ан-2 ради «Байкала» Олег Смирнов: Государство очень виновато перед нашей Гражданской авиацией «Рынок порешает?»: Минтруда готовит списки на «отстрел» институтов и университетов Профессор Сергей Комков: Если во главу угла ставить «рейтинги успешности», мы рискуем регионы России совсем без кадров оставить «Слава Богу, я не дал Зеленскому «Томагавки»: Трамп был в шоке, когда узнал о налете десятков БПЛА на резиденцию Путина Разговоры о «красных линиях» закончились. Москва готовится к «ответке» Афганистан: Моджахеды от голода бегут на север, Душанбе отстреливается, 201-я дивизия передергивает затвор Обстановка на границе Таджикистана накаляется Колумнисты Сергей Ищенко Грозные «Орешники» уже в Белоруссии. Но не под Брестом или Гродно. А почти у стен Смоленска Сергей Аксёнов Афганистан: Моджахеды от голода бегут на север, Душанбе отстреливается, 201-я дивизия передергивает затвор Валентин Катасонов Профессор Катасонов: Что стало ясно после декабрьских совещаний, на которых выступал Путин Александр Храмчихин Александр Храмчихин: Победу в войне с Европой принесут «дедовские средства» СП-Видео Мнения Алексей Рамм: Разгром оккупационной группировки, политика на поле боя, самое быстрое поражение Киева — годовые итоги СВО Мнения Выборы-2026: Программа Победы КПРФ против «колыбельных» партии власти Открытая студия Михаил Делягин: Бизнес уходит в тень, население — в нищету Фото 26 Умерла одна из главных икон европейского кино 50−60 годов XX века и символ секс-революции 28 Встреча на Аляске, Юра Борисов, крах Зеленского, протесты пенсионеров, природные потрясения: чем запомнится прошедший год 20 Увезли с похорон: актриса Вера Алентова умерла на 84-м году жизни Эксперты, комментарии Всеволод Шимов Политолог Вера Сережина врач медицинской компании «ЛабКвест» Александр Аверин Экс-боец ополчения Луганской народной республики Андрей Бунич Президент Союза предпринимателей и арендаторов России Сергей Обухов Доктор политических наук, секретарь ЦК КПРФ Андрей Дмитриев Политик, общественный деятель Цифры дня Примерно 10 самолетов вместо заявленных 50 могут получить российские авиакомпании в ближайшие два года Сразу 52 спутника улетели на орбиту с космодрома Восточный 8,8 миллиона россиян из-за просроченной задолженности могут столкнуться со сложностями при попытке выехать за границу 48 процентов жителей РФ испытывают симптомы выгорания в конце 2025 года 4 млн. рублей выманили у россиян лжедантисты, удалявшие здоровые зубы На 130 процентов выросли цены на серебро с начала 2025 года Ещё цифры СП-Видео Выборы-2026: Программа Победы КПРФ против «колыбельных» партии власти Спецпредложения Выбор редакции Для вертолётов создан отечественный двигатель, самолёты пока отдыхают без моторов Дмитрий Дьконов: «Мы понимаем, что нужно сделать, но не умеем» Итоги 2025: Социальный невроз, упущенные возможности, но могло быть хуже Уходящий год не оправдал ожиданий, что принесет 2026-й? Астролог Александр Зараев: Год Лошади взбрыкнет. России прилетит в лоб. Украине еще и в глаз Что сулит 2026-й известным политикам, партиям, обычным людям «Рынок порешает?»: Минтруда готовит списки на «отстрел» институтов и университетов Профессор Сергей Комков: Если во главу угла ставить «рейтинги успешности», мы рискуем регионы России совсем без кадров оставить Налоговая банкротит последнего производителя самолета семейства Ан-2 ради «Байкала» Олег Смирнов: Государство очень виновато перед нашей Гражданской авиацией Атака на резиденцию Путина: БПЛА шли не плотной ударной группой, а вытянувшись в длинную «кишку» Как было организовано террористическое нападение на комплекс «Валдай» Новости Жэньминь Жибао Редкие золотистые грибы приносят процветание китайскому уезду В Китае представлена первая платформа для аренды роботов В Китае спущено на воду первое в мире судно для выращивания лососевых Фестиваль «Большой мир льда и снега» в Харбине Цитаты Об общественном статусе учителей «Учителя, имевшие в СССР высокий общественный статус, в новейшее время были низведены до уровня чуть ли не обслуги. Их работу по обучению и воспитанию детей приравняли к труду какого-то официанта — принеси, подай, ступай дальше — не мешай…» Сергей Аксенов Журналист, общественный деятель О ситуации в Афганистане «Никто не управляет Афганистаном. Различные банды контролируют отдельные районы, конфликтуя друг с другом и перехватывая друг у друга власть. И это будет надолго, а может быть, и навсегда. Мы проиграли эту страну. А поездки друг к другу в гости и взаимные раскланивания ничего не дадут…» Евгений Сатановский Президент Института Ближнего Востока О производительности труда «Трудно обеспечить значительное повышение производительности труда в оборонно-промышленном комплексе, если при этом не растет производительность труда во всей экономике России. А она, увы, как росла черепашьими темпами, так и продолжает такими же темпами двигаться…» Валентин Катасонов Доктор экономических наук, профессор Новости СМИ2 Здоровье Аденома и рак простаты: когда операцию лучше отложить О важных для каждого мужчины проблемах поговорили с урологом Ибрагимом Мамаевым «Больной глаз живет в больном организме». Мифы и правда о глаукоме — как с ней жить и не ослепнуть На вопросы «Свободной прессы» отвечает известный врач Путешествие в вечную жизнь: вместо волшебных таблеток — традиционные ценности Алексей Куринный: Затормозить механизмы старения вполне возможно «Алиса, скажи диагноз!»: Россияне пошли по виртуальным докторам со своими реальными анализами Нейросеть Алиса не лукавит: Доверяя нам данные лабораторных исследований, готовьтесь к шантажу или потере работы Правовая информация Реклама на сайте Авторам Контакты Врио главного редактора Лебедев В.В. Перепечатка и цитирование материалов издания допускается только при точном соблюдении требований Правил их использования . Мнения отдельных авторов могут не совпадать с позицией редакции. СвободнаяПресса ® – свидетельства о регистрации товарных знаков №390722 и №390723 выданы Роспатентом 06.10.2009. Действительны до 23.03.2029. © 2009, АНО «ИнПресс» – свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС77-77526 выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Сетевое издание «Свободная пресса» выходит с 1 ноября 2008 года. 18+ Учредитель: АНО «ИнПресс» Редакция: E-mail: см. Контакты Тел.: +7 495 999 36 79 Издатель: ООО «Авторское бюро» E-mail: 7404263@mail.ru Тел.: +7 495 380 41 32 На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии . Наверх Партнер Рамблера Если Вы продолжите использование данного сайта, это означает, что Вы даете согласие
            на использование нашим сервером Cookie-файлов и иных технологий по сбору статистических сведений о
            посещениях этого сайта с Вашего компьютера или иного устройства. Политика конфиденциальности. Этот сайт использует Cookies, подробнее Больше не показывать