Váš telekomunikačný operátor Slovensky Slovensky Česky Vyhľadávanie Firmy Internet a dáta Business internet Managed WiFi SD-WAN IP VPN Ethernet line Ethernet VPN Hlasové služby IP Telefónna linka IP Trunk Pobočková ústredňa Kontaktné centrum SMS Gate Špeciálne čísla Zahraničné špeciálne čísla MS Teams Gateway Cloud a dátové centrum Cloudové služby Backup storage Network storage Dátové centrum Kybernetická bezpečnosť Manažovaná bezpečnosť Ochrana pred DDoS útokmi NIS2 Web application protection Špeciálne služby M2M Business TV Verejná správa Služby pre verejnú správu Info-komunikačné riešenia Digitálna kancelária Wholesale Kontakt Firmy Internet a dáta Business internet Managed WiFi SD-WAN IP VPN Ethernet line Ethernet VPN Hlasové služby IP Telefónna linka IP Trunk Pobočková ústredňa Kontaktné centrum SMS Gate Špeciálne čísla Zahraničné špeciálne čísla MS Teams Gateway Cloud a dátové centrum Cloudové služby Backup storage Network storage Dátové centrum Kybernetická bezpečnosť Manažovaná bezpečnosť Ochrana pred DDoS útokmi NIS2 Web application protection Špeciálne služby M2M Business TV Verejná správa Služby pre verejnú správu Info-komunikačné riešenia Digitálna kancelária Wholesale Kontakt Vyhľadať Vyhľadávanie Komplexné technologické riešenia Komplexné technologické riešenia Výhody firemných služieb od SWANu Využívajte dátové a systémové riešenia, bezpečnosť, tím profesionálov, 24 hodinový servis a najnovšie technológie. Vyberte si zo širokej ponuky našich služieb a riešení na mieru, ktoré vám prinesú flexibilitu, bezpečie a náskok pre Vaše podnikanie. Prečo práve SWAN? Sme stabilný partner s viac ako 25-ročnými skúsenosťami a druhým najväčším podielom na firemnom telekomunikačnom trhu. Ponúkame vám komplexné riešenia na mieru vrátane internetu, hlasu, dát, bezpečnosti a cloudu – všetko pod jednou strechou. Naša vlastná infraštruktúra, špičkové technológie a flexibilná technická podpora sú zárukou, že sa na nás môžete spoľahnúť v každej situácii. Naša cesta SWAN v médiách Povedali o nás Viktor Hrobák, konateľ spoločnosti, Victor, s.r.o. SWAN sme si vybrali pre ich profesionálny, spoľahlivý a ľudský prístup. Presvedčili nás technickou odbornosťou, komunikáciou aj flexibilitou pri riešení požiadaviek. Sme maximálne spokojní a vieme, že sme si vybrali správneho partnera. Ivan Bobošík, CMO, CINEMAX, a. s. SWAN je pre nás partner, ktorý rozumie našim potrebám. Poskytuje nám flexibilné riešenia na mieru, moderné technológie a podporu, na ktorú sa môžeme spoľahnúť, čo sú pre nás dlhodobo kľúčové parametre. Ondrej Borguľa, generálny riaditeľ STEFE SK, a. s. SWAN sme si zvolili na základe referencií a ponuky služieb, ktoré presne spĺňali naše potreby. Po rokoch spolupráce oceňujeme najmä ich profesionalitu, spoľahli- vosť a rýchlu technickú podporu. Môžeme ich odporučiť ako flexibilného a dôveryhodného partnera. Miroslav Jaššo, Head of IT Regional Card Processing Centre, s. r. o. SWAN je pre RCP spoľahlivým partnerom pri zabezpečení kritických služieb a platobnej platformy pre celú európu. Prináša stabilitu, vysokú odbornosť a istotu bezproblémového fungovania. Naša spolupráca je založená na dôvere a dlhodobom partnerstve. Ivan Chovanec, Global Head of IT, General Manager at Optotune Slovakia V optotune sme hľadali partnera, ktorý posunie našu IT infraštruktúru na vyššiu úroveň, a našli sme ho vo SWAN-e. Poskytli nám stabilné pripojenie, bezpečnostné prvky aj cloudové riešenia presne podľa potrieb. oceňujeme ich flexibilitu, odborný prístup a podporu. Peter Krajča, IT Director VERMONT Services Slovakia, s. r. o. Pri výbere partnera sú pre nás dôležité osobné vzťahy a dôvera, ktorú sme našli v SWAN-e. V čase kríz, ako bola pandémia, sme si navzájom podržali chrbát a riešili veci férovo. Spoľahlivosť a profesionalita robia zo SWAN-u partnera s pridanou hodnotou. Viac info Služby Internet a dáta Hlasové služby Cloud a dátové centrum Kybernetická bezpečnosť Špeciálne služby Podpora Pomoc a podpora Elektronická faktúra SWAN portál Dokumenty Certifikáty a ocenenia Návody a nastavenia Zmluvy a smernice Informácie pre koncových užívateľov Vyhlásenie o prístupnosti Spoločnosť O spoločnosti Press centrum Blog Kariéra Kontakt Sledujte nás © 2026 SWAN, a.s. Všetky práva sú vyhradené. Zásady ochrany osobných údajov Nastavenia cookies