SweClockers - för dig som älskar datorer och hårdvara Logga in Bli medlem Logga in Bli medlem Utseende Använd enhetens tema Mörkt tema Ljust tema Retro tema Lås fast menyn Forum Forum Aktiva trådar Väntar på svar Mina följda trådar Mina skapade trådar Mina lästa trådar Mina omnämnanden Regler Sök i forumet Tester Tester Grafikkort - Prestandaindex Processorer Chassin Kylning Skärmar Spel Nätaggregat TV Övrigt Marknad Marknad Skapa annons Avslutade annonser Regler Artiklar Artiklar RAMverket Tävlingar Galleri Quiz Mellandagsrea Julkalender Jobb Merch Nyhetsbrev Mer Artiklar RAMverket Tävlingar Galleri Quiz Mellandagsrea Julkalender Jobb Merch Nyhetsbrev SweClockers igår 10:00 SweClockers säger hejdå till 2025 Redaktionen sätter sig ned och tänker tillbaka på det gågna året, dess höjppunkter och besvikelser. Kommentera 39 46 Mer 2025-sammanfattning Vilken pryl överraskade dig mest under 2025? 11 Mjukvara igår 10:00 Maxon släpper Cinebench 2026 Stöd för de senaste processorerna och ett nytt test för processorer med SMT. Kommentera 24 8 SweClockers 2025-12-28 Redaktionens favoritgallerier från 2025 Det är alltid en fröjd att gå igenom era skapelser i galleriet, här väljer vi ut några av årets favoriter. Kommentera 6 29 Nytt i forumet Dagens fynd — Diskussionstråden 57k Postnord - en logistisk katastrof 2,9k Tele2-tråden (f.d. Com Hem) 14k Dagens fynd (bara tips, ingen diskussion) — Läs första inlägget först! 21k Årets bästa spel 2025 enligt SweClockers 62 Gå till forumet SweClockers 2025-12-30 Årets bästa spel 2025 enligt SweClockers SweClockers medlemmar har röstat fram årets bästa spel. Hamnade din favorit på topp 10-listan? Kommentera 62 9 SweClockers 2025-12-28 Tillbakablick: Årets mest lästa och kommenterade Nyheter, artiklar, tester! Vad gick hem mest hos läsarna, och varför? Redaktionen djupdyker. Kommentera 6 24 Spel 2025-12-30 Windows-program simulerar CRT-skärmars jämna rörelser Shaderbeam gör det enkelt att använda katodstrålesimulering från Blur Busters. Kommentera 38 6 Kylning 2025-12-30 Thermaltakes nya kylare har abonnemang 40 öre per ny bild som visas på den inbyggda skärmen. Kommentera 73 11 TV TV-guiden: Välj rätt OLED-TV i mellandagsrean! Mellandagsrean är igång ordentligt och det går att göra ordentliga kap på TV-apparater med OLED. Låt oss hjälpa dig hitta rätt i djungeln! Kommentera 82 39 Grafikkort 2025-12-29 Årets betyg till de röda, gröna och blå GPU-drakarna AMD, Intel och Nvidia - från för-hajp till årsslut, här är slutbetygen. Kommentera 21 15 Sponsras av Triform Tävling Tävling! Skapa automation – vinn ett RTX 5080 Svenska Triform bjuder in till hackathon. Dela din bästa idé och tävla om ett grafikkort. Kommentera 28 13 SweClockers 2025-12-29 Snabbkoll: Kan du se in i din dator? Har du glas på chassit och kan kika på RGB och komponenter, eller är det helt stängt? Du måste ha Javascript aktiverat för att delta i omröstningar. Kommentera 111 10 Skärmar 2025-12-29 LG presenterar 5K Mini-LED utan blooming En av flera nya modeller i Ultragear Evo-familjen, som även får AI-uppskalning. Kommentera 32 17 Fyndtrådar Dagens fynd: Vad har du hittat i mellandagsrean? Här diskuterar vi dagens fynd under mellandagsrean. Tipsa om bra erbjudanden, ställ frågor och dela med dig av sådant som är värt att hålla koll på. Kommentera 57k 32 Primärminne 2025-12-29 SO-DIMM-adaptrar kan ge billigare primärminne Minne för bärbara datorer är fortfarande något billigare. Kommentera 28 3 SweClockers 2025-12-28 Quiz: Årets svåraste frågor! Redaktionen har tagit fram årets 10 svåraste quiz och valt ut de 10 svåraste frågorna. Lycka till! Kommentera 113 6 Processorer 2025-12-28 Testresultat bekräftar Ryzen 9 9950X3D2 Den kommande processorn har dykt upp på både Geekbench och Passmark. Kommentera 35 6 Mjukvara Snabbtest: Geforce Now RTX 5080 – dags att dumpa din speldator? Calle kikar på Geforce Now som har uppdaterats med ny hårdvara och är ett stort kliv framåt. Kommentera 135 18 Grafikkort 2025-01-23 I backspegeln: RTX 5090 - Kortet som satte ribban för generationen För snart ett år sedan testade vi Nvidia Geforce RTX 5090. Ett extremt grafikkort som visade vart prestandataket var på väg, och som fortfarande säger mycket om hur dagens toppmodeller ska bedömas. Kommentera 861 79 Sponsras av Gigabyte och Nvidia Grafikkort Upplev Arc Raiders med Nvidia Geforce RTX 50-serien och DLSS 4 Häng med på plundringståg i Arc Raiders, där DLSS 4 ökar bildfrekvensen och ray tracing förbättrar det visuella. Kommentera 77 7 Primärminne 2025-12-27 Moddares lösning på minneskrisen – hemmabyggt RAM Varför inte skaffa tomma UDIMM-kretskort och DDR5-kretsar och löda själv? Kommentera 23 5 Hårdvara Systemkoll: Hjälp oss kartlägga SweC-datorn 2025 Vi är mitt i arbetet med att kartlägga SweClockers-medlemmarnas datorer. Lägg till din egen setup och jämför med andra i communityt. Kommentera 161 61 Hårdvara Asus BTF 2.5 – för dig som har något att dölja Calle klämmer, känner och bygger med den senaste generationens BTF-komponenter från Asus. Kommentera 32 24 Guider Brytare, keycaps och känsla. En introduktion till customtangentbord Customtangentbord handlar lika mycket om känsla som funktion. Vi reder ut begreppen och visar hur du tar första steget in i en oväntat djup nisch. Kommentera 64 38 Mer om tangentbord Mekaniska tangentbord – Allmän diskussion 7,8k Mjukvara 2025-12-26 Forskare hittar magnetband med enda kända kopian av Unix v4 Hittades i somras i ett arkiv på University of Utah och har nu lästs av och publicerats. Kommentera 31 25 Guider Guide: DLSS 4 och Frame Generation med RTX 5060 Ti Traditionellt har 4K och höga grafikinställningar krävt rejäla grafikkort. I den här guiden tittar vi på hur DLSS 4 och Frame Generation påverkar spelbarheten på mer tillgänglig hårdvara. Kommentera 75 27 Sponsras av LG Skärmar 2025-12-25 Quiz: Vad kan du om sidekicks och digitala kompanjoner? LG:s flexibla skärm Swing är en sidekick i vardagen. Har du koll på andra följeslagare i techvärlden? Kommentera 52 4 Fyndtrådar Dela dina bästa reafynd i Dagens Fynd! Mellandagsrean har dragit igång och vår fyndportal går på högvarv. Har du hittat en riktigt bra deal? Dela den i tråden! Kommentera 21k 93 Skärmar 2025-12-25 Asus läcker ny OLED-skärm PG32UCDM3 har en ny film som ger bättre svärta i ljusa rum och högre reptålighet. Kommentera 24 9 TV 2025-11-28 TV-guiden 2025/26. Välj rätt tv i mellandagsrean Letar du efter ny TV till vardagsrummet eller spelhörnan? I årets tv-guide 2026 går vi igenom vad som faktiskt är värt att satsa på just nu. Kommentera 151 65 Mer från TV-guiden Välj rätt OLED-TV 82 Tips till dig som inte köpt TV på några år 35 Sponsras av Phanteks Hårdvara 2025-12-19 Testpilot: Phanteks Evolv X2 för stilrena byggen Testpilot Björn Endre provar Phanteks Evolv X2 – snyggt, rymligt och lätt att bygga i. Kommentera 6 10 SweClockers 2025-12-24 Veckans fråga: Vad vill du köpa under mellandagsrean? Julen är här och i morgon drar mellandagsrean igång. Siktar du på att uppgradera eller komplettera din rigg med något? Kommentera 62 0 Sponsras av Sony och Komplett Hårdvara 2025-12-24 Lucka 24: Fira julafton och vinn hemmabiosystem från Sony & Komplett Ta grötskeden ur mun och tävla om det storslagna ljudsysystemet Sony Bravia Theater Quad. Kommentera 443 112 Skärmar 2025-12-24 6K och 1 040 Hz när Samsung visar upp nya skärmar Fem nya Odyssey-skärmar ger hög upplösning eller hög uppdateringsfrekvens. Kommentera 60 8 God jul önskar SweClockers Vi vill titta in och önska er alla en riktigt god jul. Hur ser julen ut hos dig. Blir det mer eller mindre tid vid datorn i år? Kommentera 54 60 Lagring 2025-07-04 PCIe 5.0-SSD: vem vinner när topprestanda möts? PCI Express 5.0 lovar extrema hastigheter, men hur stor är skillnaden i praktiken? Vi jämför två av marknadens mest intressanta modeller. Kommentera 63 47 Hårdvara 2025-12-17 Systemkoll - Så ser SweC-medlemmens dator ut 2025 SweClockers lanserar Systemkoll, en ångande het hårdvaruundersökning. Kommentera 161 61 Sponsras av be quiet! Hårdvara 2025-12-23 Lucka 23: Gör Krampus till nörd – vinn chassi och komponenter från Be Quiet Välkomna Krampus till nördgemenskapen och tävla om tysta och tyska priser. Kommentera 443 112 Spel 2025-12-23 RTX 5090D stretar för att klara 5K-spelande Asus test visar att det är långt kvar tills 5K och 8K kan bli mainstream. Kommentera 34 2 Processorer 2025-03-14 AMD Ryzen 9 9950X3D – AMD överträffar sig själva När AMD släppte Ryzen 9 9950X3D blev den snabbt ett riktmärke för prestanda. Vi tittar tillbaka på varför den fortfarande är relevant. Kommentera 134 71 SweClockers 2025-12-19 Julklappstips från SweClockers! Det är en dag kvar till julafton och sista chansen att köpa julklappar närmar sig med stormsteg. Är du osäker på vad du ska ge bort? Klicka in och ta del av redaktionens julklkappstips! Kommentera 5 27 Lagring 2025-12-23 Windows får direktstöd för NVME – aktivera i registret Efter 14 år via SCSI-emulering har Microsoft tagit fram en NVME-drivrutin. Kommentera 47 19 Grafikkort 2025-07-18 Navigera rätt i grafikkortsdjungeln Marknaden för grafikkort från partnertillverkare är en djungel och Calle går igenom vad tillverkarna erbjuder. Kommentera 112 14 Övrigt om datorspel 2025-12-15 Vilket är årets bästa spel? Vid midnatt stänger nomineringarna till SweClockers årliga spelomröstning. Vilka färska spel vill du se i toppen? Kommentera 116 5 Grafikkort 2025-12-22 Redaktionen lägger till RT-spelprestandaindex Strålspårare, glädjens dag är här! Redaktionen lägger till ray tracing-data. Kommentera 36 51 SweClockers 2025-12-22 Snabbkoll: Vill du helst ha hårda eller mjuka klappar? Julafton är ett stenkast bort och under granen kommer det dyka upp en och annan klapp till dig. Vilken hårdhet på klapparna hoppas du på? Du måste ha Javascript aktiverat för att delta i omröstningar. Kommentera 46 4 Hårdvara 2025-12-22 Lucka 22: Kom på nördig aktivitet och vinn biljetter till Moderskeppet Play Efter vintern kommer våren och nördkryssningen Moderskeppet Play. I dagens kalenderlucka kan du vinna hytt och biljetter! Kommentera 443 112 Spelkonsoler 2025-12-22 Valve lägger ned LCD-modellen av Steam Deck Den billigare modellen har utgått ur sortimentet efter att ha sålt slut. Kommentera 16 3 Sponsras av MSI och Nvidia Bärbara datorer 2025-12-15 Julklappsguide: MSI Katana 15 HX med Geforce RTX 5070 MSI och Nvidia bjuder på genomgång och kampanjpris på en av Laptopkampens kombattanter. Kommentera 15 3 Missa inte Kringutrustning 2025-12-21 Klassisk Commodore 64-joystick återuppstår Quickshot 2 är tillbaka med USB och fler knappar. Kommentera 59 8 Processorer 2025-12-22 Här är första 2-nanometerskretsen Samsung är först ut med en systemkrets tillverkad med den nya processen. Kommentera 30 7 Nytt i forumet Dagens fynd — Diskussionstråden 57k Postnord - en logistisk katastrof 2,9k Tele2-tråden (f.d. Com Hem) 14k Dagens fynd (bara tips, ingen diskussion) — Läs första inlägget först! 21k Årets bästa spel 2025 enligt SweClockers 62 Plats för lite gubbgnäll 14k 9070 / XT - Owners club 1,6k Telia/Telenor/Bahnhof-Black week abonnemang. Frågor om prismatchning osv. 3,9k Vad lyssnar du på just nu? 16k Uppgradera GPU nu, CPU senare? (Eller tvärtom?) 8 Senaste privatannonserna Prylar säljes , köpes , bytes och skänkes Bytes Asus PG248QP 540hz 1080P Säljes 3 st Silent Wings Pro 4 140mm-fläktar med tillbehör Säljes Grafikkort 2080 super, Asus Xonar, Chromecast, Webcam Köpes Ryzen 7 5800X3D Köpes Lian Li Hydroshift II LCD-C 360 White (Med TL-fläktar eller naken) Säljes Stationär burk - AMD 5900X | 64GB DDR4 3600MHz CL 16 | X570 MSI TOMAHAWK WIFI | GTX 1080 MSI Gaming X Säljes Ryzen 7 9800X3D och Radeon RX 9070 XT dator Köpes DDR5 2x8GB eller 2x16GB 5600MHz+ önskas köpa Skänkes Chromecast audio, router, mm Säljes Eufy Omni E25 + Cleaningsolution Nytt i testlabbet Tester av grafikkort , processorer m.m. Testpilot: Phanteks Evolv X2 för stilrena byggen 6 Framework Desktop: Imponerar på andra sätt än huvuduppgiften 25 Asus Geforce RTX 5090 ROG Matrix Platinum - "pengar är inget problem" 99 Testpilot: Asus ROG Swift PG27AQWP-W i toppklass 27 Laptopkampen 2025 - fem bärbara, en vinnare 130 Testpilot: Samsung S95F är OLED på topp 68 AMD Ryzen 5 7500X3D - Billig, bra, begränsad 46 Testpilot: MSI MAG 272QP X50 – En perfekt kompromiss 15 Testpilot: Mäktigt ljusstarkt med TCL 65C8K 30 Zalman P10 Namu - Klent virke, fin fernissa 21 Nördiga jobb i Sverige Finner du på SweClockers Jobb . Sales Representative Sverige IT-konsult Sverige IT konsult Sverige Application Consultant Sverige Software Engineer Göteborg Project Manager-Verification Göteborg Supportspecialist IT servicedesk Göteborg System Design Engineer Göteborg Automotive Senior C++ Developer with AOSP experience Göteborg Butikssäljare/ IT-Tekniker Stockholm Spelnyheter från FZ Kingdom Come: Deliverance ryktas få en nyversion till de senaste konsolerna igår Snabbkollen – Avtäcks Playstation 6 och/eller Nextbox 2026? igår Steam listar årets populäraste och mest inkomstbringande spel igår GOG säljs till en av sina grundare igår Navigera rätt i grafikkortsdjungeln 30/12 Prenumerera på vårt nyhetsbrev! Nyhetsbrevet ger dig full koll på vad som händer varje vecka: nyheterna, snacket i forumet och de senaste testerna! Gå till toppen Om SweClockers Cookiepolicy Integritet Kontakta oss Skicka in nyhetstips Annonsera Copyright © 1999–2026 Geeks AB. Allt innehåll tillhör Geeks AB . Citering är tillåten om källan anges. Samarbete med