Bank med banktjänster och försäkring | Privat | Swedbank Hoppa till huvudinnehåll Swedbank privat Finans Hämta Vill du logga in med Mobilt BankID? Klicka på de tre punkterna och välj ”Öppna i webbläsare”. Mer information om rekommenderade webbläsare Sök Sök Många söker efter Mobilt BankID Anmäl konto till kontoregistret Hjälp med dödsboet Fullmakter Fasträntekonto Privat Företag Sök Bli kund Bli privatkund Bli företagskund Logga in Meny Våra tjänster Händelser i livet Kundservice Logga in Privat Företag Sök Meny Våra tjänster Händelser i livet Kundservice Bli privatkund Private Banking Spärrhjälp Säkerhet och bedrägerier Svenska English Meny Våra tjänster Låna pengar Kort och betala Spara och placera Pension Försäkringar Familjejuridik Kundpaket App, internetbank och BankID Våra tjänster Låna pengar Bolån Bolån Räkna på bolån Skaffa lånelöfte Ansök om bolån Flytta ditt bolån till oss Höj ditt bolån Bolåneräntor Låna till vad du vill Låna pengar – ansök om privatlån Medlemslån Samla lånen Låna till bil Låna till andra fordon Energilån Låna till solceller Tips! Försäkringar Våra tjänster Kort och betala Kort Bankkort Kreditkort Beställ nytt kort Så använder du ditt kort Spärra ditt kort Kortreklamation Fler sätt att betala Swish Betala med mobil, wearables eller klocka Betala räkningar och fakturor Konton Överföringar Betalningar från utlandet Utlandsbetalningar Kontanter och Bankomater Tips! Mobilt BankID Våra tjänster Spara och placera Sparkonton Sparkonton Fasträntekonto Investeringssparkonto (ISK) Fonder och värdepapper Fonder Aktier Andra värdepapper Kapitalförsäkringar Tips! Private Banking Månadsspara Våra tjänster Pension Pension Allmän pension Tjänstepension Pensionsspara privat Flytta pension Pensionär snart? Tips! Arbete och fritid Våra tjänster Försäkringar Hemförsäkring Fordonsförsäkring Personförsäkring Anmäl skada Tips! Familj Boende Våra tjänster App, internetbank och BankID Appen Internetbanken Mobilt BankID BankID på dator Säkerhetsdosor Tips! Säkerhet och bedrägerier Spärrhjälp Meny Händelser i livet Snart vuxen Boende Familj Arbete och fritid Hållbar ekonomi Händelser i livet Tips! Familjejuridik Meny Sök Många söker efter Mobilt BankID Anmäl konto till kontoregistret Hjälp med dödsboet Fullmakter Fasträntekonto Privat Flytta ditt bolån till oss Vill du se om du kan få en bättre ränta? Att flytta bolån till oss är enkelt och kan ge dig en lägre ränta. Du får snabbt reda på vad vi kan erbjuda – utan att binda dig. Flytta bolån – ansök eller bli uppringd 0% ränta på överbryggnings- & handpenningslån När du tar bolån hos oss får du just nu 0 % ränta på överbryggningslån och handpenningslån. Ta del av erbjudandet – 0 % ränta Skaffa lånelöfte Funderar du på att köpa ny bostad? Då är det dags att skaffa lånelöfte. Ansök online och få svar direkt. Det är  kostnadsfritt och du binder dig inte till något genom att ansöka. Lånelöfte Bo-starts-paket Är du 18–35 år och ska köpa din första bostad? Grattis! Du får ett riktigt bra bolån med pressad ränta – och massor av andra fördelar som gör starten enklare. Bostartspaket Förslag om sänkt amorteringskrav och höjt bolånetak Regeringen föreslår att sänka amorteringskravet och höja bolånetaket. Om förslaget går igenom börjar reglerna gälla den 1 april 2026. Vad betyder det för dig? Förslag om nya bolåneregler Snabbvägar Bolån Privatlån Spara och placera Kort Mobilt BankID Two women on their way to a meeting Premium – personlig rådgivning för dig Som premiumkund får du en egen rådgivare med särskild kompetens inom placeringar. Du får också tillgång till specialister utifrån dina behov. Ansök om att bli Premiumkund Fonder med bäst avkastning Vill du veta vilka fonder som presterat bäst över tid? Vi guidar dig till vinnarna. Spara i fonder – se vinnande fonder och fondlistan Investeringar innebär en risk. Fonder kan öka och minska kraftigt i värde och det är inte säkert att du får tillbaka hela ditt insatta kapital. 1184608962 Med rätt hemförsäkring kan livet ta plats Om något oväntat händer skyddar vår hemförsäkring ditt hem och dina saker. Den är speciellt framtagen för dig som är kund hos oss. Självklart ingår reseförsäkring. Hemförsäkring - läs mer och se pris Person paying with a phone at a café Kreditkort – så funkar det! Ett kreditkort kan ge extra flexibilitet i vardagen och hjälpa dig att få överblick över utgifterna. Upptäck hur det fungerar och hur du använder det på ett smart vis. Betala med kreditkort – lär dig mer och få tips Nytt år – nya tag för ekonomin Januari är ofta en prövning för plånboken. En enkel budget hjälper dig att se vart pengarna tar vägen och vad du kan prioritera framåt. Vi visar hur du skapar en budget som ger trygghet i vardagen. Budget för en bättre koll på din ekonomi Tips inför årsskiftet Ett nytt år är ett bra tillfälle att se över ekonomin. Få koll på sparande, lån, pension och försäkringar, och skapa bättre förutsättningar framåt. Vi guidar dig i vad som kan vara klokt att gå igenom inför året som kommer. Tips inför årsskiftet Att låna kostar pengar! Om du inte kan betala tillbaka skulden i tid riskerar du en betalningsanmärkning. Det kan leda till svårigheter att få hyra bostad, teckna abonnemang och få nya lån. För stöd, vänd dig till budget- och skuldrådgivningen i din kommun. Kontaktuppgifter finns på konsumentverket.se Räkneexempel för räntefritt Handpenningslån Ett lån på 1 000 000 kronor med en erbjudanderänta på 0,00 % (30 apr 2026) som betalas tillbaka vid frånträde, aviseringsavgift 0 kronor, uppläggningsavgift 0 kronor, ger en effektiv ränta på 0,00 %. Totalt belopp att betala under lånets löptid: 1 000 000 kronor. Antalet betalningar är en (1). Ett handpenningslån för max 10% av köpeskillingen erbjuds under löptiden om sex månader. Återbetalas i sin helhet senast vid tillträdet av den nya bostaden. Om frånträde från befintlig bostad dröjer ersätts Handpenningslånet med ett överbryggningslån, sk brygglån tills du har fått din slutlikvid. Erbjudande gäller efter sedvanlig kreditprövning. Räkneexempel  för räntefritt Överbryggningslån Ett lån på 1 000 000 kronor med en erbjudanderänta på 0,00 % (30 apr 2026) som betalas tillbaka vid frånträde, aviseringsavgift 0 kronor, uppläggningsavgift 0 kronor, ger en effektiv ränta på 0,00 %. Totalt belopp att betala under lånets löptid: 1 000 000 kronor. Antalet betalningar är en (1). Erbjudandet gäller för befintliga bolånekunder. Ett överbryggningslån kan erbjudas under tiden mellan köp av en ny bostad och försäljning av den befintliga bostaden om max sex månader. Återbetalas i sin helhet senast per frånträdesdagen av befintlig bostad. Erbjudandet gäller efter sedvanlig kreditprövning. Räkneexempel bolån Ett lånebelopp på 1 000 000 kronor, till 3,79 % ränta (3 mån bunden, listränta senast ändrad 2025-09-25), med rak amortering återbetalningstid 50 år, effektiv ränta: 3,86 % (ej Nyckelkund 3,86 %). Första månadsbetalningen inklusive amortering är 4 825 kronor, sista månadsbetalningen inklusive amortering är 1 672 kronor, totalt belopp att betala om räntan är oförändrad under lånets löptid är 1 949 079 kronor. Antalet avbetalningar är 600 stycken. Exemplet bygger på månatliga aviseringar, utan uppläggningsavgift eller aviseringskostnad, förutsatt att du är Nyckelkund och aviseras digitalt. För ej Nyckelkund tillkommer uppläggningsavgift på 650 kronor. Vid postala avier tillkommer en kostnad på 45 kronor i aviavgift. Valutakursförändringar kan komma att påverka beloppen som du ska betala om du till exempel har inkomst i annan valuta än lånet. Lånet förutsätter att säkerhet lämnas i form av pant i bostad. Räkneexempel Betal- och kreditkort Mastercard Ränta för närvarande 13,55 % (2025-10-01), rörlig. Årsavgift 195 kr. Utnyttjad kredit på 20 000 kr: effektiva räntan är för närvarande 13,50 % (Nyckelkund: 11,43 %) och det sammanlagda belopp som ska betalas är 21 382 kr (Nyckelkund: 21 187 kr). I ovan exempel återbetalas krediten med månatliga avbetalningsbelopp under 12 månader (1 782 kr/månad i snitt, Nyckelkund 1 766 kr månad) och 39 räntefria dagar utnyttjats samt där krediten nyttjats utan avgift för kontantuttag. Vid pappersfaktura, istället för e-faktura, tillkommer avgift om 29 kr per månad. Svenska English Våra cookies, ditt val Our cookies, your choices Vi använder nödvändiga cookies eller liknande tekniker för att webbplatsen ska fungera för dig. Det finns även cookies du kan välja som förbättrar din upplevelse: Funktioner, prestanda och statistik Relevant marknadsföring Du kan ta tillbaka ditt cookie-medgivande när du vill, på cookie-sidan eller under din profil när du är inloggad. Så hanterar vi cookies . We use cookies or similar technologies that are necessary for this website to work for you. There are also cookies you can choose to improve your experience: Features, performance and statistics Relevant marketing You can withdraw your cookie consent at any time, on the cookie page or under your profile when you are logged in. How we handle cookies . Cookie-inställningar Cookie settings Du kan ta tillbaka ditt cookie-medgivande när du vill, på cookie-sidan eller under din profil när du är inloggad. Så hanterar vi cookies . You can withdraw your cookie consent at any time, on the cookie page or under your profile when you are logged in. How we handle cookies . Cookie-inställningar Nödvändiga Behövs för att webbplatsen ska fungera smidigt och säkert och kan inte väljas bort. Möjliggör viktiga funktioner som inloggning och språkval. Funktioner, prestanda och statistik Behövs för att funktioner och personanpassning ska fungera. Hjälper oss förstå hur webbplatsen används så att vi kan förbättra den. Informationen slås ihop för alla användare och kan aldrig kopplas till just dig. Om du inte godkänner dessa cookies kan vissa funktioner sluta fungera. Relevant marknadsföring Hjälper oss att förstå hur du använder våra tjänster så att vi kan skapa förbättrade tips och erbjudanden riktade till dig. En del läggs till av våra partner och kan påverka innehåll och annonser som du ser på andra webbplatser. Om du inte godkänner dessa cookies kommer du att se mindre riktat innehåll. Godkänn alla cookies Bara nödvändiga cookies Cookie-inställningar Spara cookie-inställningar Vi har sparat dina val. Så hanterar du cookies Sidfot Hitta snabbt Kundservice Spärrhjälp Hitta bankkontor Bli kund Priser, räntor och kurser Om oss Om Swedbank Hållbarhet Samhällsengagemang Press Jobba hos oss Säkerhet och integritet Ta tillbaka cookie-medgivande Så hanterar vi cookies Behandling av personuppgifter Säkerhet och bedrägerier Om webbplatsen Tillgänglighet Rekommenderade webbläsare Användarvillkor Sajtkarta Svenska English © Swedbank AB (publ)