碎片小說【碎片小說】 -精彩故事盡在碎片小說 瀏覽歷史 訂閱 首頁 專題 書庫 排行榜 我的 瀏覽歷史 訂閱 登录 現代 言情 現實情感 爽文 甜寵 大女主 HE 家庭 女性成長 豪門霸總 專題推薦 MORE 吐血推薦！《靈珠傳》真的是爆好看的玄學女頻文！ 中式靈異❗️我真的看了三天三夜，巨過癮 夜的第七夢，你！是我的神！ 每日推薦 More+ 完結 6 章 將老公和小三堵在冷庫後 吃著飯，老公和閨蜜突然都不見了。
找了一圈後，眼前突然出現彈幕：
【挖槽，還好男主抱著女主趕緊從衛生間跑進冷庫躲起來了，不然被女配看到就完了！】
【可是他們沒穿衣服啊，這樣進去也躲不了很久，會被凍死的！】
我愣住，所以是我老公抱著閨蜜進了冷庫，而我是女配？
抬起腳走到冷庫門口，卻被女老板攔住：
「這是我們存放食材的冷庫，客人止步！」
彈幕也嚇死了！
【哇靠，還好女主閨蜜攔住了女配，否則就要被發現了。】
【沒事沒事，只要女配走了，他們就能出來！】
「凍死」兩個字突然閃現在腦海，我改變了策略。
「我要換桌坐這裡。」
老闆娘和彈幕都傻了。
「什麼？坐這裡？」
【臥槽，女配你幹什麼？坐大廳吃飯，我們男女主還怎麼出來！】 現代 8.7千字 5 34482 完結 9 章 15萬歐洲遊我買單？我反手引爆家族群，極品姑姐悔瘋 我結婚的第三年，大姑子突然帶著全家去歐洲玩了一圈。
我挺納悶，她老公一月三千，哪來的錢？
直到一張十五萬的消費賬單直接發到了我的手機上。
我氣笑了，轉手把賬單截圖發給群裡@我婆婆。
婆婆秒回：「這誰？我可沒生過這麼敗家的閨女。」
她還裝傻？
我把聊天記錄直接甩進家族群，@了我老公：「你媽不認你姐了，這錢你出？」
三秒後，群裡炸了，老公發來私信：「你瘋了？趕緊撤回！」 渣男|打臉虐渣|婚姻|現代|女性成長|家庭|大女主|爽文|現實情感 1.3萬字 5 88081 完結 19 章 十六歲重鑄人生 我重生到了十六歲，剛參加完中考回家。
夕陽下，我媽正在灶臺旁忙碌，她要蒸一大鍋饅頭。
八歲的妹妹圍著我叫：「姐姐，我好想你。」
她粉粉嫩嫩，眼睛亮晶晶的，滿眼都是我。
這時，隔壁少年騎著腳踏車停到了我家門口，期待地問：「知雅，考得怎麼樣？」
聲音有如清泉流過。
媽媽、妹妹、愛人……這是一幅多好的畫面！
誰能想到，十四年後，面目全非。
成為我兩個孩子爸爸的餘瑾年會和我妹苟且，我媽會抱著他們的私生女求我嚥下委屈，當做親生女兒養大：「這是知恩與瑾年的親骨肉，你是她的親姨母，你不能不管……」
淒厲的哭喊聲彷彿就在耳邊，只一聲，便讓我喘不過氣來。 親情|現代|女性成長|HE|救贖|重生|大女主|現實情感 2.8萬字 5 68725 完結 8 章 老公是個女兒奴 女兒升學宴，老公喝醉了，拉著女兒反覆叮囑。
「戀愛可以談，但條件差還鍥而不捨追你的一律不理！」
女兒不解。
明致遠迷之一笑，大著舌頭解釋。
「因為真愛你的人，是捨不得你跟他一起受苦的！」
「跟你示弱博你同情的，都是想來吸你血的！」
聽完後，我一夜未眠。
第二天一早，拉著行李離開了那個家。 婚姻|現代|家庭|大女主|現實情感 1.2萬字 3 15963 完結 5 章 誤把首富當渣男恐嚇後，我被迫成了豪門座上賓 我在路邊救了個孕婦，因為趕著去相親沒空送醫院。
于是我撥通了她老公電話。
「喂？是孩子他爹嗎？你老婆在我手裡，肚子挺大，我沒空等她慢慢生，直接剖開拿出來，這對大家都好，你看著辦，記得帶錢。」
我低頭看了，痛得滿頭大汗的孕婦一臉驚恐地看著我結束通話電話。
萬萬沒想到，五分鐘後，二十架私人直升機停滿了醫院草坪。
我不禁感嘆，現在的家屬這麼豪橫嗎？
生個孩子，海陸空護航。 現代|沙雕|爽文|現實情感 7.3千字 5 48227 完結 7 章 姜珠 明知道我羊肉過敏，男友還是安排了全羊宴過生日。
我一邊吃著抗敏藥，一邊陪他和朋友談笑風生。
結完賬回來，我卻聽到他和朋友戲謔道：「信不信我一句話，姜珠吃屎也願意！區區過敏算什麼？」
我心臟一頓。
又聽得他說：「若不是媛媛拒絕了我，我又怎麼可能看得上她。」 渣男|現代|大女主|現實情感 9.9千字 1 23684 大家都在看 1 將老公和小三堵在冷庫後 吃著飯，老公和閨蜜突然都不見了。
找了一圈後，眼前突然出現彈幕：
【挖槽，還好男主抱著女主趕緊從衛生間跑進冷庫躲起來了，不然被女配看到就完了！】
【可是他們沒穿衣服啊，這樣進去也躲不了很久，會被凍死的！】
我愣住，所以是我老公抱著閨蜜進了冷庫，而我是女配？
抬起腳走到冷庫門口，卻被女老板攔住：
「這是我們存放食材的冷庫，客人止步！」
彈幕也嚇死了！
【哇靠，還好女主閨蜜攔住了女配，否則就要被發現了。】
【沒事沒事，只要女配走了，他們就能出來！】
「凍死」兩個字突然閃現在腦海，我改變了策略。
「我要換桌坐這裡。」
老闆娘和彈幕都傻了。
「什麼？坐這裡？」
【臥槽，女配你幹什麼？坐大廳吃飯，我們男女主還怎麼出來！】 [更新至: 第6章 ] 1 5:42AM [更新至: 第18章 ] 2 他功成名就，而我一生籍籍無名 [更新至: 第6章 ] 3 嬌妻文女主穿虐文？小小總裁，拿捏 [更新至: 第7章 ] 4 不曾夜與夢 [更新至: 第8章 ] 5 真假項鏈 [更新至: 第7章 ] 6 莊生曉夢 [更新至: 第8章 ] 7 白色島嶼 [更新至: 第10章 ] 8 愛已消散，他悔瘋了 [更新至: 第6章 ] 9 離婚後，我的人生重開了 [更新至: 第6章 ] 人氣榜 More+ 完結 6 章 十一年，不相見 相愛11年的丈夫同我說：
“我們離婚吧，我想給她一個名分。”
第二天，我們就去了民政局。
從那天起他就沒有回過家，只是從朋友圈不斷傳來他們的訊息。
而我也放棄對他公司的一切幫助，只看他自己能走多遠。 渣男|婚姻|男二上位|現代|女性成長|出軌|追妻火葬場|大女主|爽文|現實情感 8.5千字 5 357335 完結 10 章 與老伴離婚後 我提離婚時，老伴正在做飯。
她的手微微一顫，輕聲回答：「好。」
這已經是我第10次提離婚了。
前9次，她像個瘋子一樣又哭又鬧，說讓半截身子入土的人離婚，簡直是逼她去死。
我煩透了她身上的老人味，不像我的情人，充滿生命力。
沒想到，這次她竟然答應了。
答應得太過輕巧，彷彿只是在回答今天吃什麼。
我看著她在廚房忙碌的背影。
欣喜之餘，卻莫名地不安起來...... 婚姻|現代|家庭|出軌|現實情感 1.5萬字 1 316564 完結 21 章 氓 陸川霽不愛我了，我知道，自從那件事後，他開始嫌棄我了。
他是我的青梅竹馬，曾信誓旦旦對我說，會一輩子和我在一起。
後來，他遇見另一個幹凈明媚的女孩子。
「薇薇，我一直拿你當妹妹看的。」 男二上位|現代|救贖|虐戀|言情 3.2萬字 5 304800 完結 22 章 他的小野貓 我的叔叔大我 12 歲，他教了我很多第一次。
我喜歡他，卻不喜歡他帶回來的女人。
我躲在他臥室門外聽著裡面的聲音，心如刀絞。 現代|甜寵|HE|豪門霸總|言情 3.3萬字 5 288873 完結 15 章 徐先生的寵妻日常 結婚兩年，徐靖州的白月光離婚回國。
當晚，從不夜不歸宿的他，第一次沒有回家。
當初徐靖州他媽曾開價五百萬逼我離開，我沒答應。
現在我想通了，準備還還價，還到一千萬就離婚。
畢竟，她相中的兒媳婦現在離婚了，自由了，我騰位置，她老人家一定很高興。
早晨六點，我敲響了婆婆的房門。
十分鐘後，整個徐家炸了鍋。
兩個小時後，徐靖州收到了我簽好字的離婚協議。
當晚，我在酒吧和小奶狗弟弟貼面熱舞的時候，徐靖州的人……把酒吧封了？
#婚姻 #破鏡重圓 #現代 現代|破鏡重圓|白月光|追妻火葬場|言情 2.2萬字 4.28571 267113 完結 6 章 你的承諾，一文不值 結婚五年，我終于懷孕，正要告訴司南潯這個好消息時，卻聽見婆婆問他：
「安晴那邊你打算什麼時候跟她開口？小溪已經顯懷了，我們司家不能無後。」
「再等等，給我一點時間，我會處理好。」
我靠在門口，默默收回孕檢單。
司南潯，你的承諾，一文不值。
…… 渣男|婚姻|現代|女性成長|家庭|出軌|復仇|大女主|爽文|現實情感 8.5千字 5 265514 猜你喜歡 1 和霸總聯姻的日子 早起時林逸淡淡地說：「你懷孕了。」

我還沒反應過來，他又說：「孩子不出意外是我的，我打算留在林家。你生完孩子，也就完成聯姻任務了，可以選擇離開或者各玩各的。」

我挑了挑眉。

哦豁。

去母留子是不是。

我冷笑著從床上坐起來：「孩子我來養，我今天就可以離開。」

我順便丟了一句話給他：「我瞎了眼才會喜歡上你個人渣。」

林逸愣住了。

他上前抓我胳膊：「你剛說什麼？我沒聽清。」

我一把甩開他：「我說你是人渣！」

他又抓住我：「上一句！」

我再次甩開他：「我瞎了眼！」 [更新至: 第11章 ] 1 你來時心火燎原 [更新至: 第8章 ] 2 過期情深 [更新至: 第9章 ] 3 棉裡藏針 [更新至: 第8章 ] 4 老公把女同事加進我家的戶口本！ [更新至: 第6章 ] 5 和帶娃總裁閃婚後 [更新至: 第7章 ] 6 愛意散盡 [更新至: 第7章 ] 7 重生後我清醒了 [更新至: 第18章 ] 8 孤雛 [更新至: 第7章 ] 9 大年三十，我打掉了總裁的孩子 [更新至: 第9章 ] 每日更新 More+ 完結 6 章 離婚後，我的人生重開了 兒子初中開學前，我帶他去商場買衣服。
買了八千多的衣服和鞋子，他都歡天喜地地收下。
回去的路上我看中了一款兩千多的包，正打算付款時，兒子卻阻止我，說我配不上這麼貴的包。
我看著一臉嫌棄的兒子，頓時徹心涼。
買完包回去後，我開始擺爛。
不再管兒子的學習生活，不再給他花一分錢。
後來他哭著跟我道歉，我笑著跟他說：你配不上做我兒子。 渣男|婚姻|現代|大女主|現實情感 9.3千字 5 1467 完結 9 章 絕地反擊. 結婚九年，我才知道不生孩子不是我們夫妻的共同意願。
樓下美甲店老闆的兒子，穿著跟我老公一樣的球鞋。
對門鄰居的女兒，張口叫我老公爸爸。
他送我兒女雙全，我送他什麼呢？
不如就一首《鐵窗淚》吧！ 渣男|婚姻|現代|家庭|出軌|現實情感 1.3萬字 5 1279 完結 7 章 騙局（愛神巧克力） 「高知女性，是不會委身給人當三的。所以，我希望你可以主動退出。」
我抬眼看向眼前的姑娘。
「今天的事，周沉知道嗎？」
她傲嬌地挑眉：
「這是我們共同的決定，只要你別太過分，提出的要求我們可以儘量滿足。」
「好。」
我緩緩牽起唇角。
成年人不做選擇，你們所擁有的一切。
我全都要。 現代 1.0萬字 5 820 完結 6 章 不遇蛇 分手三年後，梁琅受傷，被送到異寵醫院。
我是主治醫生。
他彆扭地解釋：「當初不是不想給你看本體。」
「是你總說兩根、兩根，太粗俗了。」
我沒說話，安靜地幫他包紮傷口，撥打新飼主的電話。
梁琅卻生氣了：「這麼著急把我送走。」
「你是不是揹著我養了別的蛇？」
蛇沒讀過書。
不知道什麼叫一朝被蛇咬，十年怕井繩。
自他以後。
我再也不會養蛇了。 現代 8.7千字 5 396 完結 6 章 重生在大爺插隊買油條 小區門口的油條攤特別火，每天早上排隊。
我天不亮就去排在第一個，等了足足一小時。
大爺二話沒說，打著哈欠就站在我前面，自己要一百斤，直接包圓。
我與他爭論，他趁我不備，把我推進熱油裡慘死。
排隊的幾十個人屁都不敢放一個，連去警局作證都躲得遠遠的。
重生在大爺插隊時。
我直接退出，把位置讓給大爺。
後面排隊的人對我指責怒罵。
我說大爺可是我親大爺，有本事找我大爺說理去。 現代|沙雕|重生|爽文|現實情感 8.9千字 5 717 完結 6 章 昏嫁 我和段謹結婚後不久，他破產了，欠了很多錢。
為了幫他還債，五年來我拼命打工，生病不敢去醫院。
即便是懷孕也堅持送外賣，最終累得流產。
等我醒來，卻看到他陪著他的初戀產檢，神情焦急地告訴醫生：「用最貴的藥，不用擔心錢。」 渣男|婚姻|現代|出軌|現實情感 8.7千字 5 1005 訂閲榜 1 嬌嬌 為報復我爸的「真愛」，我撩了她的弟弟，比我大 9 歲的叔叔。
住進他家，各種手段用盡，他卻坐懷不亂，始終不為所動。
我深感挫敗，忍不住出言諷刺。
然而很久之后，我哭了：「當初我還小，不懂事……」
他語氣慢條斯理，眼中卻滿是侵略性：「就算是小姑娘說錯了話，也該付出點代價。」 [更新至: 第20章 ] 1 捂不熱 [更新至: 第21章 ] 2 兩小不無猜 [更新至: 第13章 ] 3 似火 [更新至: 第16章 ] 4 何止喜歡 [更新至: 第13章 ] 5 秋秋不倦 [更新至: 第23章 ] 6 孤寡少女尋愛記 [更新至: 第13章 ] 7 上癮 [更新至: 第17章 ] 8 前男友只有八歲 [更新至: 第8章 ] 9 奇怪的他和她 [更新至: 第11章 ] Copyright © 碎片小說 Privacy Policy 隱私政策 User Terms 用戶條款 Contact Us 聯係我們 端午節福利通知 取消月卡，升级为VIP季卡15美金，年卡50美金，原付费粉丝，月卡升级为季卡，年卡升级为永久卡。
            另外，给大家找了一些福利权益，神秘入口正在搭建，敬请期待！ 我知道了 碎片會員 重福利 全站0廣告 10w本優質小說免費暢讀，每日更新，純淨0廣告 聽書 每日更新，支持自動聯播，無彈窗，為你釋放雙眼，用耳朵享受閱讀的樂趣！ 多站會員 免費送 全網福利小說免費看，臉紅心跳，享受成人快樂，短劇站、漫畫站免費送！ 點擊預覽VIP網站 >> 季卡 美金 15.00 年卡 美金 50.00 信用卡(台灣) Paypal/信用卡 提醒：已註冊用戶填寫用戶名後付費，未註冊用戶直接付款後系統生成默認用戶名、密碼 立即支付 聯繫客服 我是VIP 登入>> 客服聯繫方式 Messenger @381aiddf