碎片小說【碎片小說】 -精彩故事盡在碎片小說 瀏覽歷史 訂閱 首頁 專題 書庫 排行榜 我的 瀏覽歷史 訂閱 登录 現代 言情 現實情感 爽文 甜寵 大女主 HE 家庭 女性成長 豪門霸總 專題推薦 MORE 吐血推薦！《靈珠傳》真的是爆好看的玄學女頻文！ 中式靈異❗️我真的看了三天三夜，巨過癮 夜的第七夢，你！是我的神！ 每日推薦 More+ 完結 7 章 姜珠 明知道我羊肉過敏，男友還是安排了全羊宴過生日。
我一邊吃著抗敏藥，一邊陪他和朋友談笑風生。
結完賬回來，我卻聽到他和朋友戲謔道：「信不信我一句話，姜珠吃屎也願意！區區過敏算什麼？」
我心臟一頓。
又聽得他說：「若不是媛媛拒絕了我，我又怎麼可能看得上她。」 渣男|現代|大女主|現實情感 9.9千字 1 18479 完結 5 章 誤把首富當渣男恐嚇後，我被迫成了豪門座上賓 我在路邊救了個孕婦，因為趕著去相親沒空送醫院。
于是我撥通了她老公電話。
「喂？是孩子他爹嗎？你老婆在我手裡，肚子挺大，我沒空等她慢慢生，直接剖開拿出來，這對大家都好，你看著辦，記得帶錢。」
我低頭看了，痛得滿頭大汗的孕婦一臉驚恐地看著我結束通話電話。
萬萬沒想到，五分鐘後，二十架私人直升機停滿了醫院草坪。
我不禁感嘆，現在的家屬這麼豪橫嗎？
生個孩子，海陸空護航。 現代|沙雕|爽文|現實情感 7.3千字 5 40968 完結 9 章 15萬歐洲遊我買單？我反手引爆家族群，極品姑姐悔瘋 我結婚的第三年，大姑子突然帶著全家去歐洲玩了一圈。
我挺納悶，她老公一月三千，哪來的錢？
直到一張十五萬的消費賬單直接發到了我的手機上。
我氣笑了，轉手把賬單截圖發給群裡@我婆婆。
婆婆秒回：「這誰？我可沒生過這麼敗家的閨女。」
她還裝傻？
我把聊天記錄直接甩進家族群，@了我老公：「你媽不認你姐了，這錢你出？」
三秒後，群裡炸了，老公發來私信：「你瘋了？趕緊撤回！」 渣男|打臉虐渣|婚姻|現代|女性成長|家庭|大女主|爽文|現實情感 1.3萬字 5 61588 完結 19 章 十六歲重鑄人生 我重生到了十六歲，剛參加完中考回家。
夕陽下，我媽正在灶臺旁忙碌，她要蒸一大鍋饅頭。
八歲的妹妹圍著我叫：「姐姐，我好想你。」
她粉粉嫩嫩，眼睛亮晶晶的，滿眼都是我。
這時，隔壁少年騎著腳踏車停到了我家門口，期待地問：「知雅，考得怎麼樣？」
聲音有如清泉流過。
媽媽、妹妹、愛人……這是一幅多好的畫面！
誰能想到，十四年後，面目全非。
成為我兩個孩子爸爸的餘瑾年會和我妹苟且，我媽會抱著他們的私生女求我嚥下委屈，當做親生女兒養大：「這是知恩與瑾年的親骨肉，你是她的親姨母，你不能不管……」
淒厲的哭喊聲彷彿就在耳邊，只一聲，便讓我喘不過氣來。 親情|現代|女性成長|HE|救贖|重生|大女主|現實情感 2.8萬字 5 60587 完結 11 章 願我如你，錚錚不折 被傅家找到的第七年，我還是沒能進家門。
假千金也還是沒從傅家搬離。
傅家祖上的規矩，族人遠行再歸家，需要傅家掌權人親自卜卦。
卜出吉卦，遠行的人才能重進家門。
哥哥為我卜卦九十九次，無一次吉卦。
第一百次，我隔著門縫，看到了大吉的卦象。
哥哥卻看著卦象，默了良久道：
「只能是兇卦。
「婉兒從小被傅家嬌養，沒吃過苦。
「昭昭要是回家，婉兒搬出去……會受不住的。」
我終于意識到，原來他是不想讓我回家。
沒關係，我也不想回家了。
我收拾了行李，上了回南邊軍營的火車。
——那裡有最疼愛我的養兄，他病了，我想去看看他。 親情|現代|女性成長|家庭|現實情感 1.7萬字 1 9706 完結 6 章 舔狗拯救日記 最戀愛腦那年，男友把我的五萬獎學金讓給青梅，我都沒鬧。
當晚，他兄弟忍無可忍地發了朋友圈：
【憑分手截圖來我這領五萬。】
男友不以為意，問他又在玩什麼梗。
他沒回。
而我蹲在路邊，盯著這條朋友圈看了好久好久。
畢竟，就差五萬，我就能湊夠奶奶的治病錢了。
我失眠到凌晨三點。
最後小心翼翼給他兄弟發去訊息：
【你好，活動還在嗎？】 男二上位|現代|甜寵|HE|救贖|言情 9.3千字 5 12244 大家都在看 1 誤把首富當渣男恐嚇後，我被迫成了豪門座上賓 我在路邊救了個孕婦，因為趕著去相親沒空送醫院。
于是我撥通了她老公電話。
「喂？是孩子他爹嗎？你老婆在我手裡，肚子挺大，我沒空等她慢慢生，直接剖開拿出來，這對大家都好，你看著辦，記得帶錢。」
我低頭看了，痛得滿頭大汗的孕婦一臉驚恐地看著我結束通話電話。
萬萬沒想到，五分鐘後，二十架私人直升機停滿了醫院草坪。
我不禁感嘆，現在的家屬這麼豪橫嗎？
生個孩子，海陸空護航。 [更新至: 第5章 ] 1 公司年會上，我給老公小三頒發最佳陪睡上位獎 [更新至: 第7章 ] 2 姜珠 [更新至: 第7章 ] 3 丈夫死後，我帶娃穿回他的十八歲 [更新至: 第8章 ] 4 舔狗拯救日記 [更新至: 第6章 ] 5 我的豪門生存法則：發瘋、玩命、別惹我！ [更新至: 第10章 ] 6 穗穗 [更新至: 第7章 ] 7 重生後，我坐觀老公出軌 [更新至: 第5章 ] 8 金主破產後，我帶球跑了 [更新至: 第6章 ] 9 老公誤會我是扶弟魔後 [更新至: 第6章 ] 人氣榜 More+ 完結 6 章 十一年，不相見 相愛11年的丈夫同我說：
“我們離婚吧，我想給她一個名分。”
第二天，我們就去了民政局。
從那天起他就沒有回過家，只是從朋友圈不斷傳來他們的訊息。
而我也放棄對他公司的一切幫助，只看他自己能走多遠。 渣男|婚姻|男二上位|現代|女性成長|出軌|追妻火葬場|大女主|爽文|現實情感 8.5千字 5 357062 完結 10 章 與老伴離婚後 我提離婚時，老伴正在做飯。
她的手微微一顫，輕聲回答：「好。」
這已經是我第10次提離婚了。
前9次，她像個瘋子一樣又哭又鬧，說讓半截身子入土的人離婚，簡直是逼她去死。
我煩透了她身上的老人味，不像我的情人，充滿生命力。
沒想到，這次她竟然答應了。
答應得太過輕巧，彷彿只是在回答今天吃什麼。
我看著她在廚房忙碌的背影。
欣喜之餘，卻莫名地不安起來...... 婚姻|現代|家庭|出軌|現實情感 1.5萬字 1 316529 完結 21 章 氓 陸川霽不愛我了，我知道，自從那件事後，他開始嫌棄我了。
他是我的青梅竹馬，曾信誓旦旦對我說，會一輩子和我在一起。
後來，他遇見另一個幹凈明媚的女孩子。
「薇薇，我一直拿你當妹妹看的。」 男二上位|現代|救贖|虐戀|言情 3.2萬字 5 304774 完結 22 章 他的小野貓 我的叔叔大我 12 歲，他教了我很多第一次。
我喜歡他，卻不喜歡他帶回來的女人。
我躲在他臥室門外聽著裡面的聲音，心如刀絞。 現代|甜寵|HE|豪門霸總|言情 3.3萬字 5 288778 完結 15 章 徐先生的寵妻日常 結婚兩年，徐靖州的白月光離婚回國。
當晚，從不夜不歸宿的他，第一次沒有回家。
當初徐靖州他媽曾開價五百萬逼我離開，我沒答應。
現在我想通了，準備還還價，還到一千萬就離婚。
畢竟，她相中的兒媳婦現在離婚了，自由了，我騰位置，她老人家一定很高興。
早晨六點，我敲響了婆婆的房門。
十分鐘後，整個徐家炸了鍋。
兩個小時後，徐靖州收到了我簽好字的離婚協議。
當晚，我在酒吧和小奶狗弟弟貼面熱舞的時候，徐靖州的人……把酒吧封了？
#婚姻 #破鏡重圓 #現代 現代|破鏡重圓|白月光|追妻火葬場|言情 2.2萬字 4.28571 267045 完結 6 章 你的承諾，一文不值 結婚五年，我終于懷孕，正要告訴司南潯這個好消息時，卻聽見婆婆問他：
「安晴那邊你打算什麼時候跟她開口？小溪已經顯懷了，我們司家不能無後。」
「再等等，給我一點時間，我會處理好。」
我靠在門口，默默收回孕檢單。
司南潯，你的承諾，一文不值。
…… 渣男|婚姻|現代|女性成長|家庭|出軌|復仇|大女主|爽文|現實情感 8.5千字 5 265474 猜你喜歡 1 獻給沈瑜的情書 婚禮當天，傅凜在更衣室和他養的小雀兒廝混。
伴郎們的鬨笑聲中，他與女孩交換了一個深吻，神情漠然。
「很快就好。婚禮照常進行，別鬧。」
我沒鬧。我安靜地逃了個婚。
三年後重逢，我從寺廟還完願出來，被傅凜抓住。
「求的什麼？姻緣？」他咬牙冷笑。眉壓眼，很兇。
停在寺外的邁巴赫搖下車窗。
男人眉目矜冷，正要說話，後座的小孩搶先探出個腦袋。
「不是哦，叔叔。」小孩認真作答：「媽咪求的是我。」 [更新至: 第6章 ] 1 氓 [更新至: 第21章 ] 2 和帶娃總裁閃婚後 [更新至: 第7章 ] 3 並蒂玫瑰 [更新至: 第25章 ] 4 閃離閃婚 [更新至: 第6章 ] 5 我等你的那七年 [更新至: 第12章 ] 6 平京十九年 [更新至: 第8章 ] 7 真千金結婚了 [更新至: 第7章 ] 8 忘情 [更新至: 第9章 ] 9 炙野 [更新至: 第7章 ] 每日更新 More+ 完結 6 章 相親對象他又爭又搶 跟圈內出了名的高嶺之花顧淮相親吃飯。
隔壁桌是正在爭吵的前男友和我的毒唯迷弟。
前男友：都是你們這群野男人教唆南南的！我是在用生命愛她！
顧淮：你也只剩這不要錢的玩意兒了。
迷弟：我陪姐姐聊天，姐姐釣著我怎麼了，她怎麼不釣著別人！
顧淮：你給的全是情緒，毫無價值！
顧淮：一個沒錢，一個沒勁，全是廢物！
眼看就要被戰火波及，我迅速滑跪：
「當了我的未婚夫，就不能罵我了哦。」 現代 8.9千字 5 869 完結 7 章 完美男友 我嬌氣做作。
卻談了個成熟穩重無限包容的男朋友。
他兄弟看不下去，勸我對他好一點。
于是吃飯時，我給他剝了一隻蝦。
他當晚發朋友圈怒斥他的一幫兄弟：【誰他媽把我壞壞的女朋友教好啦？！】 現代|甜寵|HE|豪門霸總|病嬌|現實情感|言情 1.1萬字 5 2548 完結 9 章 蝴蝶骨 和影帝分手當天，我倆被迫同臺。
與此同時，知名狗仔放出預告：「某業內頂流即將爆出新戀情。」
影帝滿含歉意地望著我。
因為他揹著我，劈腿了一個素人。
面對記者的採訪，我強顏歡笑，幾度落淚。
所有人都等著看我笑話。
直到狗仔當眾揭了我的老底：
「有戀情的是女方葉雯惜啊，她和某業內大佬秘密交往三個月了。」
我咬死不認：「放 TM 的屁！這簡直就是危言聳聽！」
影帝當場破防：「三個月！？葉雯惜你要不要臉！」 現代|女性成長|HE|娛樂圈|大女主|現實情感|言情 1.4萬字 5 2412 完結 6 章 愛有時差 實習生偷親聯姻丈夫被我撞見了。
她手忙腳亂地跪下來，淚眼盈盈：「夫人，求您放過我。」
前世，我大鬧一場，和傅硯禮賭氣離婚。
最後失去傅家這座靠山，無依無靠，死在了送外賣的路上。
重活一世，傅硯禮漫不經心地看向我：「怎麼，謝大小姐想和我離婚？」
我沒有回答。
只是溫柔地握起女孩的手：「妹妹，以後辛苦你和我一起照顧阿禮了。」
「只要他開心，我怎麼樣都行的。」
餘光裡。
男人瞬間臉色煞白。 渣男|現代|女性成長|重生|豪門霸總|大女主|現實情感 9.0千字 5 2012 完結 11 章 天價保姆之：籠中雀 我是後宮最厲害的嬤嬤，穿成豪門金絲雀的天價月嫂。
謝太僱我，給她先生養在外頭的金絲雀伺候月子。
「小姑娘年輕，心思太活，總想著不該想的。」
她輕吹茶麵浮葉，「產後情緒不穩，哭哭啼啼，對身體不好。」
「我心善，只有將她調理好，才能安心送走。」
「你說對嗎，阿玉？」
她笑問。
我懂。
微微欠身，我接下這個委託。
可推開澳島別墅的門，我看見那個剛生產完的小姑娘。
她嘴角滲血，卻用盡力氣把啼哭的嬰孩死死護在懷裡。
像極了前世那些受盡冤屈被送入冷宮的妃嬪。
這一單。
我改了主意。 現代|女性成長|救贖|穿越|大女主|現實情感 1.6萬字 5 2221 完結 9 章 我穿成豪門小姐的離婚替身 我是後宮最厲害的嬤嬤，穿成豪門小姐的離婚替身。
我的新僱主，要我下南洋，替人完成離婚手續。
替嫁很多，替離倒是新鮮。
無他。
男人太渣，既要賢惠懂事妻，又要心尖白月光。
生生將鮮活的林大小姐逼至失憶，變成空洞的琉璃美人。
僱主說，只要完成任務，價錢隨我開。
微微欠身，我平靜詢問：
「是要離異，還是要孀居？」
僱主一愣：「有區別？」
我微笑。
「區別在于，後者，算我送的。 現代|女性成長|HE|穿越|大女主|現實情感|言情 1.3萬字 5 1759 訂閲榜 1 嬌嬌 為報復我爸的「真愛」，我撩了她的弟弟，比我大 9 歲的叔叔。
住進他家，各種手段用盡，他卻坐懷不亂，始終不為所動。
我深感挫敗，忍不住出言諷刺。
然而很久之后，我哭了：「當初我還小，不懂事……」
他語氣慢條斯理，眼中卻滿是侵略性：「就算是小姑娘說錯了話，也該付出點代價。」 [更新至: 第20章 ] 1 捂不熱 [更新至: 第21章 ] 2 兩小不無猜 [更新至: 第13章 ] 3 似火 [更新至: 第16章 ] 4 何止喜歡 [更新至: 第13章 ] 5 秋秋不倦 [更新至: 第23章 ] 6 孤寡少女尋愛記 [更新至: 第13章 ] 7 上癮 [更新至: 第17章 ] 8 前男友只有八歲 [更新至: 第8章 ] 9 奇怪的他和她 [更新至: 第11章 ] Copyright © 碎片小說 Privacy Policy 隱私政策 User Terms 用戶條款 Contact Us 聯係我們 端午節福利通知 取消月卡，升级为VIP季卡15美金，年卡50美金，原付费粉丝，月卡升级为季卡，年卡升级为永久卡。
            另外，给大家找了一些福利权益，神秘入口正在搭建，敬请期待！ 我知道了 碎片會員 重福利 全站0廣告 10w本優質小說免費暢讀，每日更新，純淨0廣告 聽書 每日更新，支持自動聯播，無彈窗，為你釋放雙眼，用耳朵享受閱讀的樂趣！ 多站會員 免費送 全網福利小說免費看，臉紅心跳，享受成人快樂，短劇站、漫畫站免費送！ 點擊預覽VIP網站 >> 季卡 美金 15.00 年卡 美金 50.00 信用卡(台灣) Paypal/信用卡 提醒：已註冊用戶填寫用戶名後付費，未註冊用戶直接付款後系統生成默認用戶名、密碼 立即支付 聯繫客服 我是VIP 登入>> 客服聯繫方式 Messenger @381aiddf