Swiftype: Application Search, Site Search and Enterprise Search Platform site-search enterprise-search support documentation search access-management cloud-security code-free-rollout connector-framework content-ingestion crawler customizable-relevance developer-friendly developer-tool-suite easy-rollout flexible-integration insightful-analytics intuitive-search-tools outstanding-relevance personalized-search relevance rollout search-customization search-experiences security smart-queries soc2 unified-experience check synonyms What is Swiftype? Product Information Overview Analytics Security Resources See Pricing → Documentation Solutions for Ecommerce Publishing Customer Support Google Site Search Alternative Google Search Appliance Alternative Documentation Pricing Login Sign Up What is Swiftype? Product Documentation Resources Pricing About Swiftype Press Contact Us Privacy Statement Privacy and GDPR FAQ Login Sign Up Product Information Overview Analytics Security Resources See Pricing → Documentation Solutions for Ecommerce Publishing Customer Support Google Site Search Alternative Google Search Appliance Alternative Resources Help & Support Portal Search Concepts Status Page White Papers Webinars A powerful search experience for your website—without the learning curve. Free 14-day trial. No credit card required. Sign up with Google Sign up with email Request a demo Thousands of businesses trust Swiftype to deliver millions of highly relevant results every day Learn why cbs shopify aol marketo att Seriously Secure Security and data privacy is at the core of everything we do at Swiftype. Our SOC 2 compliance and rigorous information security policies are some of the many safeguards in place to ensure full integrity and monitoring for your company’s most valuable asset: knowledge and data. Learn more about Security at Swiftype Ready to roll? Get started for free today. Sign up with Google Sign up with email Twitter Facebook LinkedIn Instagram ©2025 Elasticsearch, B.V. Swiftype is a registered trademark of Elasticsearch, B.V. AICPA SOC 2 Compliant Product Information Overview Analytics Security Resources See Pricing → Documentation Solutions for Ecommerce Publishing Customer Support Google Site Search Alternative Google Search Appliance Alternative Google Custom Search Alternative Resources Help & Support Portal Search Concepts Status Page White Papers Webinars Company About Swiftype Press Contact Us Privacy Statement Privacy and GDPR FAQ