Noticias de MLB Saltar al contenido Menú Menú Beisbol Cuba Puerto Rico Dominicana Mexico KBO Venezuela Latinos Japón Serie del Caribe Premier 12 Otras Ligas MLB MLB MLB Rumors Videos de MLB Ligas Menores NBA NBA Videos de NBA NFL NFL Videos de NFL Fútbol Fútbol Videos de Futbol Boxeo Boxeo Videos de Boxeo Otros Deportes Deporte Cubano Swing Completo Plus Videos Exclusivos Quiénes Somos Mapa del Sitio Contáctenos Grandes Ligas ¿Deseas estar al día con las noticias de MLB más relevantes? ¿Eres un fanático acérrimo de las Grandes Ligas? ¡No busques más! En este espacio encontrarás las últimas novedades y análisis más profundos del mejor béisbol del mundo. Desde los rumores de traspaso más candentes hasta los momentos más emocionantes de cada temporada, te ofrecemos una cobertura completa y actualizada de todo lo que sucede en la MLB. Mantente al tanto de las estadísticas, clasificaciones y noticias de tus equipos favoritos y sumerge en el corazón de la acción con nuestros artículos y videos exclusivos. ¡Vive la pasión del béisbol de las Grandes Ligas como nunca antes! EQUIPOS MLB LIGA AMERICANA División Este New York Yankees Boston Red Sox Baltimore Orioles Tampa Bay Rays Toronto Blue Jays División Central Minnesota Twins Cleveland Guardians Kansas City Royals Detroit Tigers Chicago White Sox División Oeste Houston Astros Texas Rangers Seattle Mariners Los Angeles Angels Oakland Athletics LIGA NACIONAL División Este New York Mets Atlanta Braves Philadelphia Phillies Miami Marlins Washington Nationals División Central Chicago Cubs Milwaukee Brewers Cincinnati Reds St. Louis Cardinals Pittsburgh Pirates División Oeste Los Angeles Dodgers San Diego Padres Arizona Diamondbacks San Francisco Giants Colorado Rockies Lo último en Video José Altuve y sus 5 mejores momentos en MLB Noticias de MLB El «Bat Flip» y el sabor latino: Cómo la cultura caribeña cambió la forma de jugar MLB Los latinos Fernando Tatis Jr. y Ronald Acuña Jr. tienen su manera particular de celebrar el Bat Flip en MLB. Todos los movimientos de Toronto Blue Jays en la temporada baja MLB 2026 Toronto Blue Jays ha invertido cerca de 300 millones en este mercado. ¿Quién es el Rey del Hit latino? La carrera histórica entre Venezuela y Dominicana El pelotero latino activo con más hits en MLB representa a Venezuela, se trata del segunda base de Houston Astros, José Altuve. Todos los movimientos de Mets en temporada baja MLB 2026 La novena de Queens se ha adentrado en una etapa de ajustes que busca devolver competitividad en una división álgida como lo es el Este de la Liga Nacional. Juan Soto sorprende con entrenamientos de Fin de Año en Dominicana Juan Soto terminó el año manteniendose en forma y con los objetivos claros para el 2026 con New York Mets. Todos los movimientos de Boston Red Sox en la temporada baja MLB 2026 Los latinos Johan Oviedo y Willson Contreras fueron adquiridos por Boston Red Sox y son parte de las piezas esenciales para el 2026. Lo MAS RECIENTE Más Noticias El «Bat Flip» y el sabor latino: Cómo la cultura caribeña cambió la forma de jugar MLB Todos los movimientos de Toronto Blue Jays en la temporada baja MLB 2026 Cubano Erislandy Lara muy cerca del Top 10 del boxeo profesional de Estados Unidos ¿Quién es el Rey del Hit latino? La carrera histórica entre Venezuela y Dominicana Todos los movimientos de Mets en temporada baja MLB 2026 Ozzie Guillen rompe record en temporada LVBP Presidente del Inder amenaza a Regla Torres tras exponer problemas del voleibol cubano Fallece en Cuba popular comentarista deportivo Iván López Juan Soto sorprende con entrenamientos de Fin de Año en Dominicana Todos los movimientos de Boston Red Sox en la temporada baja MLB 2026 Melissa Vargas seleccionada en Top 5 del 2025 según Volleyball World Félix Hernández se acerca, Omar Vizquel dice adiós. Salón de la Fama actualiza boletas Ronald Acuña Jr. sobre Round Robin: «Quieren pagar lo que les da la gana. No voy a jugar» Juan Soto y New York Mets viven gran dilema para MLB 2026, ¿posible solución? Houston Astros tienen serios problemas para MLB 2026, ¿Solución en la Agencia Libre? Orlando «El Duke» Hernández y la mística de los lanzadores cubanos en Postemporada Miguel Cabrera vs. Albert Pujols: ¿Quién es el mejor latino en la historia de MLB? Todos los movimientos de Yankees en Agencia Libre MLB 2026 Ronald Acuña Jr. se roba el show en juego amistoso en Venezuela Peloteros boricuas con mayores ganancias en la historia de MLB Instagram Facebook Twitter Whatsapp © 2025 | SwingCompleto llc Política de Privacidad Términos y condiciones © 2026 Swing Completo LLC • Creado con GeneratePress Cerrar Beisbol Cuba Puerto Rico Dominicana Mexico KBO Venezuela Latinos Japón Serie del Caribe Premier 12 Otras Ligas MLB MLB MLB Rumors Videos de MLB Ligas Menores NBA NBA Videos de NBA NFL NFL Videos de NFL Fútbol Fútbol Videos de Futbol Boxeo Boxeo Videos de Boxeo Otros Deportes Deporte Cubano Swing Completo Plus Videos Exclusivos Quiénes Somos Mapa del Sitio Contáctenos Buscar: