Direkt zum Inhalt springen
Direkt zum Footer springen
Geschenkt

Zum neuen blue Internet M/L im besten Internet der Schweiz

Exklusiv online


Aktivierung von


59.90 geschenkt


0.–


statt


579.– (UVP)


Geschenkt

Geschenkt zum blue Mobile L-Abo im besten Netz.

0.–


statt


579.– (UVP)


Nur für


kurze Zeit


Unlimitiert im besten Netz der Schweiz
blue Mobile 1 Jahr für 49.90/Mt.

Nur online:


200.–


Cashback


Nur online:


Aktivierung


geschenkt


Mit blue Mobile L & Buyback

Samsung Galaxy S25 Ultra im besten Netz der Schweiz ab 469.–

Im besten Netz der Schweiz


Erzähl, was dich bewegt

Ab  oder 

 Sie sparen  mit blue Mobile L

Ab  oder 

 Sie sparen  mit blue Mobile L

Ab  oder 

 Sie sparen  mit blue Mobile L

Aktuelle Angebote und Tipps


Lass dich inspirieren

Mit blue Mobile L und Buyback

Bis zu 30% Willkommensrabatt und gratis Versand

myAI Pro für 0.– statt 14.90/Mt. bis Ende 2025

So sperren Sie unerwünschte Anrufe

Beratung und Support

Entscheide, wie du weiterkommst

Ob in der My Swisscom App oder rund um die Uhr online: Wir beraten dich gerne.

Entdecke, was du kannst

Bleib jederzeit verbunden


Zoom Call? Serienmarathon? Sprachnachricht auf dem Berggipfel? Im besten Netz der Schweiz bleibst du in jeder Situation zuverlässig verbunden und bist überall erreichbar.

Fühl dich sicher


Beim Online-Banking, auf Reisen oder im Alltag: Wir schützen dich, deine Liebsten und Geräte vor Gefahren im Internet und unerwünschter Werbung.

Erhalte Unter­­stützung


Fragen zum Abo, Probleme bei der Installation oder unsicher beim Wechsel: Wir sind für dich da, wenn du uns brauchst. Denn guter Service gehört bei uns dazu.

Engagement


Spür, was sich verändert

Ausgezeichnet für Service und Netz

Vertrau, was wir versprechen

Direkteinstieg
E-Mail Login
My Swisscom
blue TV Player
Swisscom Shops
Swisscom Community
My Service
Preisübersicht
myCloud
blue News
Angebote & Aktionen
Swisscom Benefits
Swisscom Blog
Support & Kontakt
Daten & Rechnungen
Bluewin E-Mail
Netz & Störungen
Mobile
Internet & WLAN
TV
Festnetz
Apps & Services
Sicherheit
Geräteanleitungen
Mobile, Internet & TV
Handy-Abo
Kinder- & Jugendabo
Prepaid
Internet-Abo
TV-Abo
Internet- & TV-Abo
Festnetz-Abo
Security-Abo
Zusatzangebote
Speedtest
Versicherungen
Haushaltsversicherung
Rechtsschutzversicherung
Reiseversicherung
Freizeitversicherung
Mietkautionsversicherung
Veloversicherung
Easy Protection
Easy Cyber
Geräte
Smartphones
Smartwatches
Kopfhörer
Internet-Box & WLAN-Box
TV-Box & Zubehör
Handyhüllen
Tablets
Powerbanks
Smart Home
Zubehör
Über Swisscom
Unternehmen
Investoren
Nachhaltigkeit
Netz
News
Jobs & Karriere
Swisscom Newsletter
Holen Sie sich die My Swisscom App
 
 
 
 
 
Rechtliches  Impressum  Kontakt  Datenschutz
Sie besuchen uns von ausserhalb der Schweiz
Um eine einwandfreie Grundfunktionalität und damit den Betrieb unserer Webseiten (swisscom.ch, blueplus.ch und bluecinema.ch) zu gewährleisten, speichern wir zwingend erforderliche Cookies auch bei Besucher*innen aus dem Ausland. Cookie-Typen, welche anderen Zwecken dienen (Statistik, Analyse, Personalisierung der Webseite etc.), werden bei Besucher*innen aus dem Ausland geblockt und es erfolgt keine entsprechende Datenbearbeitung.
Schliessen