Hébergement PHP MySQL, Housing, Datacenter, Serveur dédié - SwissCenter Nous avons détecté que les cookies sont désactivés pour votre navigateur.
            Afin d'assurer le bon fonctionnement de notre site web, nous vous conseillons
            vivement de les activer. Espace client FR EN Franc suisse (CHF) Euro (€) Dollar US ($) Services Hébergements web Formules individuelles Formules revendeurs Avantages du service E-mail Console de gestion Sécurité des hébergements Serveur dédiés Serveurs Cloud virtuel Serveurs Cloud physique Contrats de support Vos avantages Direct Admin Housing / Datacenter Serveurs à l'unité Espace privatisé Vos avantages Présentation du datacenter Disaster Recovery Plan Autres services Hosted Exchange Stockage en ligne .ch Domain-Transfer Société Support Contact SwissCenter utilise un seul et unique cookie strictement nécessaire afin de vous permettre de passer une commande ou de pouvoir vous connecter à nos services depuis le bouton "Espace client". Accepter & Fermer Hébergement SSD Serveurs 100% SSD SwissCenter mise sur les performances. Le stockage de tous nos services web et mail est désomais en FULL FLASH ! Parcourir nos offres Qualité Suisse Support DKIM Securité eMail SwissCenter à implémenté le support de la norme DKIM. Ce cette façon, vos adresses e-mail ne seront pas mises en liste noire. Parcourir nos offres Qualité Suisse Let's Encrypt chez SwissCenter Certificats SSL Gratuit SwissCenter supporte désormais en standard et gratuitement les certificats SSL Let’s Encrypt sur sa gamme actuelle d'hébergement. Parcourir nos offres Qualité Suisse Hosted Exchange Une solution d'hébergement de messagerie électronique « Microsoft Hosted Exchange » s’adresse aux personnes et entreprises ayant besoin d’un système de messagerie collaboratif offrant la réponse la plus évoluée dans le domaine et désirant que leurs données soient assurément hébergées en Suisse. Parcourir nos offres Qualité Suisse Home ( dès CHF 6. 90 / mois ) SwissCenter vous propose sa gamme d'hébergements mutualisés. Cette offre simplifiée, se base principalement sur la taille de l'espace disque disponible. 5 domaines indépendants Bases de données MySQL illimitées Espace disque 45 GB Mailbox illimitées PHP 7.0 -> 8.4 1 GB par mailbox Traffic illimité Accès SSH Commander Plus d'informations Business ( dès CHF 11. 90 / mois ) SwissCenter vous propose sa gamme d'hébergements mutualisés. Cette offre simplifiée, se base principalement sur la taille de l'espace disque disponible. Domaines indépendants illimités Bases de données MySQL illimitées Espace disque 150 GB Espace disque supplémentaire en option Accès MySQL distant PHP 7.0 -> 8.4 Traffic illimité Push mail Tâches planifiées (Cron) Ruby-on-Rails, Node.JS, Python Accès SSH Commander Plus d'informations Reseller Start ( dès CHF 27. 00 / mois ) SwissCenter vous propose sa gamme d'hébergements mutualisés. Cette offre simplifiée, se base principalement sur la taille de l'espace disque disponible. 10 domaines indépendants Bases de données MySQL illimitées Espace disque 45 GB Accès MySQL distant PHP 7.0 -> 8.4 Traffic illimité Push mail Tâches planifiées (Cron) Ruby-on-Rails Console de gestion par domaine Commander Plus d'informations Reseller Pro ( dès CHF 49. 00 / mois ) SwissCenter vous propose sa gamme d'hébergements mutualisés. Cette offre simplifiée, se base principalement sur la taille de l'espace disque disponible. Domaines indépendants illimités Bases de données MySQL illimitées Espace disque 90 GB Espace disque supplémentaire en option Accès MySQL distant PHP 7.0 -> 8.4 Traffic illimité Push mail Tâches planifiées (Cron) Ruby-on-Rails Console de gestion par domaine Commander Plus d'informations “ Une gamme essentielle de services d'hébergement ” Datacenter en suisse Support garanti Sauvegarde journalière Push E-mail Offres évolutives Hébergements multi-domaines +15 ans d'expérience Architecture distribuée Des solutions Internet professionelles SwissCenter, centre d'hébergement actif depuis 1995 et reconnu par les professionnels du net pour sa fiabilité, la qualité de son conseil et de son savoir-faire, vous propose des services internet qui répondront à tous vos besoins. SwissCenter est fier d'accueillir plus de 10'000 domaines à l'échelle internationale. SUPPORT : lun au ven (8:00 - 17:30) Espace client Console Webmail Paiements en ligne Support FAQ Services Hébergement web Serveurs dédiés Housing / Datacenter Backup en ligne Hosted Exchange A propos Contactez-nous Blog Historique Conditions générales info@swisscenter.com Twitter Facebook © Copyrights 2026 - SwissCenter