Swizzonic ➤ Domains, Hosting, Webseiten & mehr vom Profi ✅ Swizzonic ➤ Domains, Hosting, Webseiten & mehr vom Profi ✅ WordPress WordPress WordPress Managed WordPress WordPress Eigenschaften Managed WordPress Eigenschaften AI Site Assistant Migrationsservice kostenlos WooCommerce WooCommerce Hosting SWIZZHosting cPanel SWIZZhosting cPanel Pakete vergleichen Gratis cPanel Hosting Webseite auf SWIZZhosting migrieren WEB HOSTING Web Hosting Kostenlos testen Web Hosting Eigenschaften Alle Lösungen vergleichen Kostenloses Web Hosting Webseite auf Web Hosting migrieren Acronis Cloud Back-up Domains Domains Inklusive zur Domain .swiss für 79 CHF .ch & .li .zuerich Premium Domains .me Domain Transfer Whois Online Brand Protection Domain Portfolio Management Domain Backorder Domain Name Audit Domain Monitoring Global Brand Protection Domain Recovery Kontakt Beliebte Domains .online .site .store .tech Server Virtuelle Server | -20% Virtuelle Server vergleichen FAQ zu virtuellen Servern Immer inklusive Cloud Back-up Funktionen Alle Funktionen ansehen Anwendungsbereiche Back-up Lösungen Beratung Gründe dafür Anwendungsbeispiele E-Mail E-Mail Übersicht Antivirus/ Antispam E-Mail Personal Lösungen vergleichen E-Mail Professional Login WebMail Zusätzliche E-Mail-Sendungen Migrationsservice für E-Mail-Konten Microsoft 365 Übersicht SharePoint Pakete vergleichen OneDrive Exchange Teams Office Online Webseiten SiteBuilder SiteBuilder kostenlos testen Pakete vergleichen Eigenschaften Funktionen vergleichen ShopBuilder ShopBuilder kostenlos testen Pakete vergleichen Eigenschaften Funktionen vergleichen Wir erstellen Ihre Webseite Ihre Webseite mit WordPress Ihr Shop mit WooCommerce Unverbindliche Anfrage senden Beratung DSGVO & DSG Online-Konformität durch Iubenda Privacy & Cookie Generator Lösungen Lösungen vergleichen Terms & Conditions Generator Eigenschaften DSGVO in der Schweiz Cookie Banner Generator CMP Verpflichtung für die Schweiz Barrierefreiheit Digitale Barrierefreiheit mit AccessiWay Lösungen entdecken Wie funktioniert’s? AccessiWay Full Service WayWidget Lösungen KI-Funktionen WayWidget Lite WayWidget Standard SSL SSL-Zertifikate Zertifikate vergleichen So aktivieren Sie Ihr Zertifikat Marketing Social Media Hub Lösungen vergleichen Alle Eigenschaften Übersicht Funktionen Kostenlos testen Social Media Hub für Agenturen Kontakt für Agenturen Instagram Engagement Rechner SEO-Lösungen Onsite-Lösungen Offsite-Lösungen Unverbindliche Beratung Massgeschneiderte Lösung Support Support Immer Inklusive Priority Support Premium Support Zusätzliche Services Support Angebote vergleichen Migration zu Swizzonic-Produkten Ticket Support WebMail cPanel WebMail Erneuerungen Hilfebereich Statuspage Deutsch DEU DE Italiano ITA IT English ENG EN Français FRA FR USERNAME Exit Kundenbereich Der digitale Partner für Ihren Online-Erfolg Unsere KI-Lösungen helfen Ihnen, Ihr Business online erfolgreich auszubauen. Beginnen Sie mit einem Hosting, das zu Ihnen passt. Jetzt starten 75% RABATT Eine WordPress-Webseite mit KI erstellen Mit dem integrierten KI-Assistenten erstellen Sie Ihre Webseite ganz ohne technische Kenntnisse – schnell und professionell. Ab 1,70 CHF pro Monat Jetzt starten 80% RABATT Sichern Sie Ihre Webseite rechtlich ab Wählen Sie eine passende Compliance Lösung und profitieren Sie von einer Schweizer DSG- und DSGVO-konformen Online-Präsenz. Ab 1,00 CHF pro Monat Jetzt starten Vertrauen Sie den Erfahrungen unserer Kunden Starten Sie mit einer Domain Mit der Registrierung einer einzigen Domain erhalten Sie Ressourcen für eine komplette Online-Präsenz. ALLES DRIN - IHR EINSTEIGER-PAKET: • 1 GB Webspace: Webseite mit CMS oder Baukasten erstellen • 3 E-Mail-Adressen: Professionelle Mails zur Domain • Sicherheit: SSL-Zertifikat und DNS/DNSSEC inklusive Schweizer Premium Support Prüfen 0,00 CHF 4,20 CHF 4,20 CHF 2,90 CHF 1,00 CHF *Preise gültig für Domain-Neuregistrierungen im ersten Jahr. Preise für Abonnementsverlängerungen. Für Abonnementsverlängerungen und weitere Dienste gelten die allgemeinen Geschäftsbedingungen. Für weitere Informationen besuchen Sie bitte das Support Center oder kontaktieren Sie uns direkt. Starten Sie mit einer Domain Mit der Registrierung einer einzigen Domain erhalten Sie Ressourcen für eine komplette Online-Präsenz. ALLES DRIN - IHR EINSTEIGER-PAKET: • 1 GB Webspace: Webseite mit CMS oder Baukasten erstellen • 3 E-Mail-Adressen: Professionelle Mails zur Domain • Sicherheit: SSL-Zertifikat und DNS/DNSSEC inklusive Schweizer Premium Support Prüfen *Preise gültig für Domain-Neuregistrierungen im ersten Jahr. Preise für Abonnementsverlängerungen. Für Abonnementsverlängerungen und weitere Dienste gelten die allgemeinen Geschäftsbedingungen. Für weitere Informationen besuchen Sie bitte das Support Center oder kontaktieren Sie uns direkt. Webseite per Drag & Drop Schnell und professionell online: Wählen Sie ein Template, passen Sie es an und erstellen Ihre Webseite per Drag & Drop. SCHNELL, EINFACH UND MIT KI: • Domain & E-Mail: Inklusive Domain und Postfächer • Features: Formulare erstellen, Mitglieder verwalten, Sprachen anpassen • SEO & Statistiken: Webseiten-Performance optimieren Produkt enthält Künstliche Intelligenz Starten mit Drag & Drop Mit einer professionellen E-Mail mehr Erfolge einfahren. E-Mail Personal Praktische E-Mail-Lösung mit bis zu 10 GB Speicher, Back-ups, Antispam und einfache Verwaltung inklusive. Ab 2,19 CHF pro Monat Jetzt starten E-Mail Professional Umfassende Business-E-Mail mit bis zu 50 GB Speicher, Teamfunktionen, 1000 ausgehende Mails/Tag und erweiterter Sicherheit. Ab 1,50 CHF pro Monat Jetzt starten Wir machen Online-Erfolg einfach. Alles aus einer Hand. KI-orientiertes Unternehmen Wir setzen KI gezielt ein, um Prozesse zu vereinfachen, Webseiten zu optimieren und Ihnen innovative Lösungen zu bieten – für spürbar bessere Ergebnisse. Echte Menschen Hinter jeder Technologie steht bei uns ein engagiertes Team, das Sie persönlich unterstützt - kompetent, nahbar und immer auf Augenhöhe. Eigenes Development-Team Unsere Entwickler realisieren individuelle Lösungen und sorgen dafür, dass Ihre Online-Präsenz technisch auf dem neuesten Stand bleibt. Die Kraft von 22 Ländern Als Teil einer internationalen Gruppe profitieren Sie von globalem Know-how und lokaler Expertise - die perfekte Kombination für nachhaltigen Erfolg. Erhöhen Sie Ihre Sichtbarkeit in Social Media und in Suchmaschinen. 50% RABATT Managen Sie Ihre Social Präsenz Mit nur einem Tool haben Sie alles unter Kontrolle. Ob Instagram, Facebook, Twitter. Integrieren Sie Ihren Blog und weitere wichtige Quellen und erhalten Sie Analysen. Ab 4,00 CHF pro Monat Jetzt starten Erreichen Sie ein höheres Google-Ranking Ob on-Page oder off-Page Optimierungen, wir bieten alles. Mit unserer langjährigen Erfahrung werden Sie schon bald Ihre Chancen erhöhen, ein besseres Ranking in allen Suchmaschinen zu erreichen. Jetzt eine kostenlose Beratung anfordern Kontakt Wählen Sie ein Hosting, das zu Ihrem Projekt passt. Managed WordPress Beginner Für Anfänger und Start-ups 75% Rabatt Ab 2 ,20 CHF monatlich inkl. MwSt. anstatt "8,78" CHF monatlich inkl. MwSt. PLAN WÄHLEN Managed Updates AI Site Assistant 1 Test-Umgebung Domain 1° Jahr 5 E-Mail-Fächer 10 GB SSD Speicherplatz Mehr für Sie: Starten Sie einfach durch - mit vorinstalliertem WordPress, automatischen Updates und KI-Unterstützung für Ihre ersten Inhalte. Alles läuft, während Sie sich auf das Wesentliche konzentrieren. Top Deal - 75% Managed WordPress Advanced Die solide Lösung für KMU 75% Rabatt Ab 2 ,50 CHF monatlich inkl. MwSt. anstatt "13,79" CHF monatlich inkl. MwSt. PLAN WÄHLEN Managed Updates AI Site Assistant 1 Test-Umgebung Domain 1° Jahr 10 E-Mail-Fächer 40 GB SSD Speicherplatz Mehr für Sie: Für wachsende Projekte, die mehr wollen: Mit Schutzschild, Backups alle 12 Stunden und smarter Verwaltung bleibt Ihre Seite stabil, sicher und stets aktuell. Managed WordPress Specialist Für komplexe Webseiten mit hohen Anforderungen 75% Rabatt Ab 6 ,25 CHF monatlich inkl. MwSt. anstatt "25,08" CHF monatlich inkl. MwSt. PLAN WÄHLEN Managed Updates AI Site Assistant 2 Test-Umgebungen Domain 1° Jahr 50 E-Mail-Fächer 100 GB SSD Speicherplatz Mehr für Sie: Maximale Leistung für anspruchsvolle Webseiten: doppelte Testumgebungen, Performance-Überwachung und umfassende Sicherheit - alles unter Kontrolle, rund um die Uhr. Wechseln Sie zu Swizzonic. Wir migrieren Ihre WordPress-Webseite kostenlos! TRANSFER STARTEN Entdecken Sie weitere Dienstleistungen Online Brand Protection Wir schützen Ihre Domains und Marken vor Rechtsverletzungen und unterstützen Sie beim Online-Ausbau Ihres Unternehmens. Schützen Sie Ihre Marke Mehr dazu Ab 749 CHF Webdesign-Service Wir erstellen Ihre Webseite. Entdecken Sie die passende Lösung für jeden Bedarf und jedes Budget. Unverbindliche Beratung Kontakt Barrierefrei durchs Netz Schliessen Sie keine Menschen aus und bieten Sie eine barrierefreiere Webseite. Digitale Barrierefreiheit im Fokus • Unterstützt Sie bei der Einhaltung der Richtlinien des BehiG und des EAA • Optimiert die Zugänglichkeit für alle Nutzergruppen • Verbessert die Benutzerfreundlichkeit auf Desktop und Mobilgeräten Barrierefrei werden Hinweis: Rabatt-Aktionen für Swizzonic-Dienstleistungen, sofern für das jeweilige Produkt verfügbar, gelten ausschliesslich für das erste Jahr. Bei der Erneuerung werden die regulären Preise unserer Preisliste angewendet. Sofern ein Trial verfügbar ist, beträgt die reguläre Testdauer 30 Tage. Wechseln Sie vor Ablauf der Testversion auf einen kostenpflichtigen Plan, um keine Daten oder Funktionen zu verlieren. . Unsere Gruppe , Marktführer im Bereich der digitalen Dienstleistungen in Europa 5M+ Domain, mehr als 500 TLDs 3.3M+ aktive Kunden in ganz Europa 3'600+ Mitarbeiter in ganz Europa 60+ Marken in ganz Europa Excellent support Ihnen steht ein internationales Team mit exzellentem technischen Wissen zur Verfügung, welches unsere Experten aus Zürich unterstützt, um Ihre Anfrage bestmöglich zu bearbeiten und Sie zu beraten. Rufen Sie von Montag bis Freitag an oder senden Sie eine Support-Anfrage über Ihr Benutzerkonto. Telefon Ticket Über uns Teil von , Marktführer im Bereich der digitalen Services in Europa Grösstes Domain-Portfolio der Schweiz Schweizer Cloud und Serverstandort Langjährige Erfahrung und Kompetenz als digitaler Partner Swizzonic Das Internet und die Menschen entwickeln sich, daher entwickeln wir stetig zunehmend zuverlässige, benutzerfreundliche und intuitive Dienste. Erfahren Sie mehr über die Swizzonic AG » © 2025 Swizzonic AG Swizzonic AG - MwST. CHE114.860.191 Die Swizzonic AG ist ein team.blue-Unternehmen Deutsch DEU DE Italiano ITA IT English ENG EN Français FRA FR Verpassen Sie nicht die besten Angebote Registrieren Sie sich bei der Swizzonic AG und profitieren Sie von allen preislichen Vorteilen, welche ausschliesslich unseren Kunden vorbehalten sind. Domains, Hosting, E-Mail und viele Weitere. LOSLEGEN Menü Allgemeine Geschäftsbedingungen Über uns Datenschutz Cookie-Richtlinie Dienstleistungen Hilfebereich Kontakt Arbeiten Sie mit uns Affiliate-Partnerprogramm Preisliste Zahlungsarten Support Blog Informationen Unsere Fachleute stehen Ihnen mit Rat und Tat zur Seite und helfen Ihnen bei der Bestellung des gewünschten Produkts: Kontaktieren Sie uns Montag bis Freitag 8:00 – 17:00 Uhr Facebook Twitter Linkedin Youtube Instagram