swkweb - Wir leben Web swkweb - Wir leben Web Selbstentwickelte Erweiterungen für Shopware, aus dem Hause "swkweb". Die Agentur aus dem Großraum Nürnberg, berät und betreut Kunden in ganz Deutschland. Mit mehr als 10 Jahren Erfahrung mit Progammiersprachen wie PHP, Javascript, Java und vielen mehr, sind gut durchdachte und entwickelte Shopware Erweiterungen eine Grundlage für uns. Bei jedem unserer Plugin´s achten wir sehr streng auf einen sauberen, leicht verständlichen Code. Damit diese von jedem Entwickler ohne größere Probleme angepasst werden können. Fragen? E-Mail: info@swk-web.com Telefon: +49 176 8057 9091 Zur Plugin Dokumentation Kreativität. Kompetenz. Erfahrung. Wir bieten Ihnen professionellen Service bei der Umsetzung Ihres Webauftrittes. Ob Privatperson, Verein oder Unternehmen: Wir entwickeln innovative, auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Lösungen und setzen diese optimal um. Egal ob Shop oder Unternehmens-Webseite Sind Sie auf der Suche nach der idealen Plattform für Ihren Internet-Shop? Mit “Shopware” realisieren wir für Sie die perfekte E-Commerce-Lösung. Von der Konzeption des Shops, der Gestaltung für Desktop PCs und mobile Endgeräte (Responsive Design) bis zur Programmierung oder der anschließenden Beratung: Wir begleiten Sie auf dem Weg zu Ihrem Ziel. Über die Jahre hat sich für uns das Content Management System “Contao”, als die beste Lösung, für Webseiten von mittelständigen Unternehmen herauskristallisiert. Mit diesem System sind wir in der Entwicklung sehr flexibel und der Kunde kann seine Inhalte komfortabel selbst verwalten. Wir machen Online Marketing & Projektmanagement Gerne helfen wir Ihnen bei der Verwaltung und Vermarktung Ihres neuen oder bestehenden Projekts. Wir empfehlen Ihnen auf Sie zugeschnittene Maßnahmen, wie Sie Ihr Produkt oder Dienstleistung am besten im Dschungel des Webs verbreiten können. Von der Marktanalyse, Suchmaschienenoptimierung, organischem Linkaufbau bis zur Online Marketing Beratung, wir geben Ihnen den Durchblick! Unsere zufriedenen Kunden kommen aus den Regionen Berlin, Nürnberg, Stuttgart und Regensburg. Gerne können Sie sich einige unserer Referenzen ansehen. Fragen Sie bei uns unverbindlich an, und wir werden Sie umgehend kontaktieren. Impressum