Login
Startseite
Ulm
Neu-Ulm
Tübingen
Göppingen
Geislingen
Schwäbisch Hall
Crailsheim
Gaildorf
Ehingen
Metzingen
Reutlingen
Münsingen
Rottenburg
Mössingen
Horb
Hechingen
Albstadt
Balingen
Menü schließen
Jetzt abonnieren
Anmelden
Meine SWP
Merkliste
Newsletter
Podcasts
Push
E-Paper
Lokales
Ulm
Neu-Ulm
Tübingen
Kultur Tübingen
Los geht's Tübingen
Recht und Unrecht
Aufgetischt
Göppingen
Geislingen
Schwäbisch Hall
Crailsheim
Gaildorf
Ehingen
Metzingen
Reutlingen
Münsingen
Rottenburg
Mössingen
Horb
Hechingen
Albstadt
Balingen
Baden-Württemberg
SWP Fokus
Bauen & Wohnen
Aufgetischt
SSV Ulm 1846
Ratiopharm Ulm
Familie
Verbrechen und Justiz
Liebe & Beziehungen
Los geht's Tübingen
Kultur in Ulm
Pendeln
Sport
Sport Ulm / Alb-Donau-Kreis
Sport Kreis Neu-Ulm
Sport Kreis Tübingen
Sport Kreis Göppingen
Sport Kreis Schwäbisch Hall
Sport Kreis Reutlingen
Sport Kreis Freudenstadt
Sport Zollernalbkreis
SSV Ulm 1846
Sport Mix
Politik
Wirtschaft
Kultur
Veranstaltungen
Panorama
Ratgeber
Kaufberater
Ausbildung und Beruf
Gesundheit und Bewegung
Reisen und Freizeit
Zu Tisch!
Unterhaltung
GZSZ
TV
Newsticker
Alle Themen
Services & Portale
bluum - Jobs & Arbeitgeber
Trauer - Todesanzeigen
Immobilien - Immobilienangebote
Auto - KFZ-Angebote
Kleinanzeigen
Werben mit SWP
Mediadaten
Online-Anzeigenaufgabe
Sonderthemen
SWP Shop
Unternehmen der Region
SchlüsselSzene
Erscheinungsbild
Automatisch
Hell
Dunkel
Mehr von swp.de
Aboshop
Immobilie finden
Job finden
Mit SWP werben
Trauer Portal
Auto kaufen
Wochenblätter lesen
Support
Ihre Meinung
Hilfe
Rechtliches
AGBs
Impressum
Datenschutz
Unfall in Frickingen
:
Kugelbombe explodiert in Lagerhalle - Mann am Kopf verletzt
vor 1 Std.
Unfall B296 in Tübingen
:
Auto rutscht Abhang hinunter - drei Frauen schwer verletzt
vor 2 Std.
Silvester 2025
:
Warnungen vor Risiken durch illegale Böller
vor 2 Std.
Karriere in Ulm
:
Warum schaffen es so wenige Frauen an die Spitze? Sechs Ulmerinnen erzählen

Der Anteil von Frauen in Führungsetagen ist in Deutschland notorisch niedrig. Da bildet Ulm keine Ausnahme. Wie man das ändern könnte, da gehen die Meinungen unter Ulmer Chefinnen auseinander.

Ulm
Die Spatzen-Chronik 2025
:
Von Abschieden geprägt – So war das Jahr des SSV Ulm 1846 Fußball

Der Verein entlässt 2025 Thomas Wörle und seine unmittelbaren Nachfolger. Er steigt aus der zweiten Liga ab, vollzieht anschließend einen Kaderumbruch. Das Donaustadion wird 100 Jahre.

Ulm
Krippenspiel in der ARD
:
„Ekelhaft und unwürdig“ – Christmette in Stuttgart provoziert

Die von der ARD aus der Stuttgarter Kirche St. Maria übertragene Christmette kam nicht bei allen gut an. Nun äußert sich der Pfarrer.

Stuttgart
Sport in der Kälte
:
Nicht verletzen! Orthopäde gibt Tipps fürs Laufen im Winter

Auch wenn es draußen kalt ist, kann man Sport machen. Ein Facharzt gibt Tipps, worauf man achten sollte und wie man die Verletzungsgefahr verringert.

Deutschland
🎉 Ihr 2025 SWP-Jahresrückblick ist da!
Jetzt zurückblicken
Meine Region
Regionen auswählen
Verpassen Sie keine Neuigkeiten aus Ihrer Region. Legen Sie Ihre Lieblingsorte fest!

Sie haben Ihre Region bereits in Ihrem Konto gespeichert?
Dann melden Sie sich jetzt an!

Jetzt anmelden


Was sonst noch wichtig ist
„Nicht nachmachen!“ im ZDF
:
„Es war sehr cool, diese verbotenen Sachen zu machen“

Mai Thi Nguyen-Kim ist Teil des neuen Teams von „Nicht nachmachen!“. Ein Gespräch über das Comeback der Experimentiershow, Wissenschaft mit Witz und blaues Silvesterfeuerwerk.

Interview
Stuttgart/Heidelberg
Ratiopharm Ulm in der BBL
:
Der nächste Sieg! Ulm ringt Würzburg mit enormer Defensivleistung nieder

Das Harrelson-Team gewinnt das letzte Spiel des Jahres nervenstark mit 66:61 (35:32) gegen den Tabellenzweiten und feiert den achten Saisonsieg in der Bundesliga.

Neu-Ulm
Kinderbetreuung in Ulm
:
Ulm zahlt höhere Stundensätze für Tagesmütter

Freiwilliger Zuschuss der Stadt wertet die Arbeit auf und sichert einen wichtigen Baustein bei der Betreuung von Kindern unter einem Jahr.

Ulm
Dettenhäuser erhält Stammzell-Spende
:
„Ohne Oktay würde ich hier heute nicht mehr sitzen“

Wolfgang Koring aus Dettenhausen hat den Blutkrebs dank eines jungen Mannes aus Köln überwunden. Heute besuchen sich beide gegenseitig.

Dettenhausen
45.000 Euro Schulden
:
Wie ein alleinerziehender Vater seine finanzielle Pleite überwunden hat
Stuttgart/Emmendingen
Abgebrochener Strommast bei Tiefenhülen
:
Lebensgefahr! Leitungen spannen sich über Wirtschaftsweg
Tiefenhülen
Von wegen Lost Place
:
Wie eine verlassene Siedlung wieder zum Leben erwacht
Bärenweiler
Fokus

Hier bündeln wir das, was unsere Region bewegt.

Liebe & Beziehungen

Verbrechen und Justiz

Pendeln

Kultur in Ulm

SSV Ulm 1846

Bauen & Wohnen

Ratiopharm Ulm

Los geht’s Tübingen

Aufgetischt

Familie

Liebe & Beziehungen

Verbrechen und Justiz

Pendeln

Kultur in Ulm

SSV Ulm 1846

Bauen & Wohnen

Ratiopharm Ulm

Los geht’s Tübingen

Aufgetischt

Familie

Liebe & Beziehungen

Verbrechen und Justiz

Pendeln

Kultur in Ulm

SSV Ulm 1846

Bauen & Wohnen

Ratiopharm Ulm

Los geht’s Tübingen

Aufgetischt

Familie

Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter für lokale Neuigkeiten und Updates!
Prost Mahlzeit Tübingen
SSV Ulm 1846
Los geht's Tübingen
Recht und Unrecht Neckar-Alb
B10-Sperrung in Ulm - das Verkehrsupdate
Familie
Ulmer Basketball-Newsletter
Morning Briefing
Update-Newsletter
Update-Newsletter Neckar-Alb
Beziehungen
Akte Südwest - Wahre Verbrechen im Südwesten
Lokale Wirtschaft Ulm
Aufgetischt Ulm
Gut zu wissen – der Verbraucher-Newsletter
Anrede
Bitte wählen
Herr
Frau
Vorname
Nachname
E-Mail-Adresse
Ich nehme die AGB und die Datenschutzbestimmungen zur Kenntnis und stimme der Verwendung meiner Daten zu.
Ich möchte künftig per E-Mail von der Neue Pressegesellschaft mbH & Co. KG (NPG) und den ihr angeschlossenen Tochterunternehmen* über Medienangebote, Verlagsprodukte und Events informiert werden. Ich möchte auf mich zugeschnittene Informationen per Mail erhalten und willige ein, dass mein Öffnungs- und Klickverhalten analysiert und ein personenbezogenes Nutzungsprofil erstellt wird. Ich kann meine Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen dazu finden sich in der Datenschutzerklärung.
Jetzt kostenlos anmelden
*Tochterunternehmen der Neue Pressegesellschaft mbH & Co. KG, Frauenstraße 77, 89073 Ulm, sind: NPG Digital GmbH, Frauenstraße 77, 89073 Ulm; SÜDWEST PRESSE Neckar-Alb GmbH & Co. KG mit Sitz in 72555 Metzingen, Römerstr. 19; Tailfinger Druckerei Heinrich Weidle GmbH & Co. KG, Frauenstr. 77, 89073 Ulm; SÜDWEST PRESSE Hohenlohe GmbH & Co. KG, Haalstr. 5 + 7, 74523 Schwäbisch Hall; Geislinger Zeitung Verlagsgesellschaft GmbH & Co. KG, Hauptstraße 38, 73312 Geislingen
Meistgelesen
Unfall B296 in Tübingen
:
Auto rutscht Abhang hinunter - drei Frauen schwer verletzt
Tübingen
Unfall in Frickingen
:
Kugelbombe explodiert in Lagerhalle - Mann am Kopf verletzt
Frickingen
Allergologie Tübingen
:
Diagnose immer häufiger: Was hinter der Fleisch-Allergie steckt
Tübingen
Nachrichten im Trend
Wintersport heute live
:
Übertragung der Weltcups im Free-TV und Stream bei ARD, ZDF, Eurosport
vor 33 Min.
Berlin
Fußball heute
:
Übertragung der Spiele im TV und Stream
vor 33 Min.
Berlin
Horoskop heute
:
Das Liebeshoroskop für den 30. Dezember 2025
vor 3 Std.
Berlin
Darts-WM heute live
:
Spielplan, Ergebnisse und Turnierbaum bis zum Finale
vor 11 Std.
London
Sarah Kohr – Großer Bruder
:
So spannend wird der „Fernsehfilm der Woche“
vor 13 Std.
Berlin
Schwarzes Gold
:
So dramatisch wird die Historien-Serie
vor 13 Std.
Berlin

job dich neu baden-württemberg

Jetzt auf bw.bluum.de

Mehr Jobs
Baden-Württemberg
Weitere Themen
Mitgliedszahlen der Parteien
:
Wer im Südwesten zulegt – und wer nicht

Die im Landtag vertretenen Parteien verzeichnen unterschiedliche Trends bei den Mitgliederzahlen. Der Gewinner sitzt bislang gar nicht im Parlament.

Stuttgart
Tragödie am Laubeneck
:
14-Jähriger stürzt bei Bergtour vor Freund in den Tod

Tragödie in Unterammergau: Ein 14-Jähriger stürzt bei einer Bergtour am Laubeneck 150 Meter in die Tiefe und stirbt. Die Polizei ermittelt die genauen Hintergründe des Unglücks.

Unterammergau
Verbrechen in BW
:
Polizei erschießt so viele Menschen wie seit Jahren nicht

Immer wieder müssen Polizisten zur Dienstwaffe greifen. In Baden-Württemberg starben dabei zuletzt so viele Menschen wie seit Jahren nicht mehr.

Stuttgart
Unfall bei Aalen
:
Känguru büxt aus Zirkus aus und wird von Auto angefahren

Ein Känguru auf Abwegen: Plötzlich hüpft das Tier durch Aalens Straßen und sorgt für Aufregung im Verkehr. Wie es zu dem wilden Abenteuer kam.

Aalen
Heute relevant für Sie
Beliebt in Ihrer Region
Politik
Weitere Themen
Neue Grundsicherung
:
Wer wie vor den strengen Sanktionen geschützt werden soll

Die schärferen Sanktionen sind einigen SPD-Mitgliedern ein Dorn im Auge. Sie fürchten, dass besonders schützenswerte Gruppen getroffen werden. Das ist bisher geplant – und schon erprobt.

Berlin
Schwarz-rote Koalition
:
Alles neu 2026? Was Deutschland braucht – und wie es gehen könnte

Bisher haben sich entgegen der Erwartung von Kanzler Friedrich Merz (CDU) weder die Konjunkturdaten noch die Laune im Land entscheidend verbessert. Muss der Koalitionsvertrag überarbeitet werden?

Hintergrund
Nach dem Treffen Trump-Selenskyj
:
Die Ukraine, der Frieden – und ein seltsamer Satz

Zwei Stunden haben US-Präsident Donald Trump und sein ukrainischer Amtskollege Wolodymyr Selenskyj am Sonntag zusammengesessen. Sind sie dem Frieden nähergekommen?

Berlin
Nachhaltiger Obstanbau
:
Neues Leben im Mandarinenhain

Was wäre ein Winter ohne Zitrusfrüchte? Viele kommen aus Spanien. Nicht alle werden nachhaltig angebaut. Ein Projekt, an dem der Lebensmittelkonzern Edeka beteiligt ist, will das ändern.

Valencia


Wirtschaft
Weitere Themen
Preise gleichen sich an
:
E-Autos laut Studie auch ohne Förderung günstiger

E-Autos sind auf dem Vormarsch: Immer mehr Käufer greifen zu, obwohl staatliche Prämien fehlen. Der Preisunterschied zu Benzinern ist fast verschwunden.

Bochum/Frankfurt
Prickelnder Fruchtsaft
:
Zuckerbombe Kindersekt – harmlos oder frühe Alkohol-Gewöhnung?

Für die einen ist es ein netter Partyspaß, für die anderen wird damit schon Kindern die Botschaft vermittelt, dass Alkohol zum Feiern dazugehört. Auch im Bundestag war das Thema schon.

Wiesbaden
Deutschlandticket wird teurer
:
63 Euro ab Januar – nicht alle können und wollen sich das noch leisten

Warum wird das Deutschlandticket erneut teurer? Ab Januar 2026 zahlen Nutzer 63 Euro monatlich. Während Kündigungen drohen, fordern die Verkehrsunternehmen eine Lösung für steigende Kosten.

Berlin
Phishing statt Steuerseite
:
Warum man bei Elster-Mails derzeit aufpassen sollte

Betrüger wollen derzeit über eine gefälschte Nachricht von Elster Daten stehlen. Wie die Mail aussieht und welche Firmennamen derzeit noch missbraucht werden.

Berlin


Magazine und Prospekte
Sport
Weitere Themen
Vierschanzentournee der Frauen
:
Ist der Kampf um die Schanzengleichheit endlich gewonnen?

Zum wohl letzten Mal kämpfen die Skispringerinnen um den Titel der „Two-Nights-Tour“. Ab 2026 soll die Vierschanzentournee dann auch für die Frauen geben. Noch gibt es Skeptikerinnen.

Oberstdorf
SSV Ulm im Jahresrückblick
:
Auf den Zweitliga-Aufstieg folgt binnen weniger Monate der tiefe Fall

So hoch wie es für den SSV Ulm 1846 Fußball mit dem Durchmarsch in die 2. Bundesliga ging, so tief war der Fall kurz vor Ende eines turbulenten und aufreibenden Jahres. Ein Rückblick auf 2025.

Hintergrund
Vierschanzentournee in Oberstdorf
:
In Lauerstellung! Felix Hoffmann springt aufs Podest

Beim Auftaktspringen der Vierschanzentournee überzeugt ein deutsches Duo – Felix Hoffmann und Philipp Raimund jubeln über die Plätze drei und fünf, profitieren dabei aber auch von einer Disqualifikation.

Oberstdorf
Leichtathletik
:
Zwei Silvesterläufe im Kreis Göppingen

Die Silvesterläufer fiebern den Starts entgegen. Hunderte rennen in Ottenbach und in Deggingen ins neue Jahr.

Kreis Göppingen
Kultur
Familien-Musical im Edwin-Scharff-Haus Neu-Ulm
:
„Jetzt bin ich endlich groß!“

Die beliebte Kinderbuchfigur Conni steht im Mittelpunkt einer Co-Produktion des Theaters cocomico mit der Kammeroper Köln. Eine gelungene Aufführung vor ausverkauftem Haus.

Neu-Ulm
Theater Neu-Ulm
:
Ein heißer Mädelsabend mit Showeffekt

In der Premiere  des Stücks „Weiber“ am zweiten Weihnachtstag sorgen drei Frauen für gute Stimmung.

Neu-Ulm
Hommage an Hildegard Knef in Ulm
:
Die Sünderin und ihre Geburtsstadt

Das Theater Ulm und die Museumsgesellschaft feiern mit Musik und Politik den 100. Geburtstag von Hildegard Knef

Ulm
Brigitte Bardot ist tot
:
Bye-bye Brigitte – französische Film-Ikone stirbt kurz nach Weihnachten

Sie hatte den berühmtesten Schmollmund der Welt. Am Sonntag, 28. Dezember 2025, ist die französische Filmikone Brigitte Bardot mit 91 Jahren gestorben.

Paris
Aktuelle Meldungen
Verkehrslage in Ulm
:
Freie Fahrt am Dienstagfrüh – Liveticker mit Karte
Live
vor 30 Min.
Ulm
Zugausfälle in Hohenlohe
:
Warum Anschlüsse oft nicht funktionieren
vor 3 Std.
Crailsheim
„Kuhfluencerin“ aus Altheim
:
„Die beste Entscheidung“ – Von der Bürokauffrau zur glücklichen Landwirtin
vor 3 Std.
Altheim
Metalkonzert in Geislingen
:
Lautes Ende der besinnlichen Weihnachtszeit
vor 3 Std.
Geislingen
Vereine Burladingen
:
Eine so in der Stadt noch nie dagewesene Gemeinschaftsaktion
vor 3 Std.
Burladingen
Regeln zu Silvester
:
Feuerwerk verboten! Welche Regeln die Städte in der Region treffen
vor 3 Std.
Ehingen/Schelklingen/Allmendingen
Verkaufsregal in Sondelfingen
:
Handmade auf kreativer Basis und immer als „to go“ im Angebot
vor 3 Std.
Sondelfingen
Firmennachfolge in Ulm
:
Gemeinsam gegen die Krisenstimmung
vor 3 Std.
Ulm
Vierschanzentournee in Oberstdorf
:
Domen Prevc fliegt allen davon – Göppinger Philipp Raimund Fünfter
vor 13 Std.
Oberstdorf
Ratiopharm Ulm gegen Würzburg Baskets
:
Sieg im Jahresfinale gegen den Tabellenzweiten! Der Liveticker
Live
vor 14 Std.
Neu-Ulm
Nahversorgung in Neuhausen
:
So nahm das Nahkauf-Drama seinen Lauf – und so soll das Happy End aussehen
vor 14 Std.
Neuhausen
Versuchter Mord in Göppingen
:
Angeklagter soll versucht haben, einen Mann zu verbrennen
vor 14 Std.
Göppingen

Alle aktuellen Meldungen finden Sie in unserem Newsticker unter www.swp.de/news/

SWP folgen
Auf Facebook folgen
Auf Instagram folgen
Auf Whatsapp folgen
© NPG Digital GmbH 2025
Privatsphäre
Karriere
AGB
Datenschutz
Mediadaten
Erklärung zur Barrierefreiheit
Kündigung
Impressum
Subscribe for notifications