zur Navigation
zum Inhalt
zum Audioplayer
zur Fußzeile
Startseite SWR
Nachrichten
Sport
Kultur
Leben
Wetter
Verkehr
Video
Audio
Menü
SWR
SWR Home
Nachrichten für den Südwesten
Video starten
Aussichten in BW für die kommenden Tage
Auf uns kommen bitterkalte Nächte zu - Warnung vor Glatteis in mehreren Landesteilen
Audio starten
Aussicht auf Schnee
So wird das Wetter an Silvester in Rheinland-Pfalz
Video starten
Fusion der Kirchenbezirke Ulm und Blaubeuren
Ende nach 469 Jahren: Pfarrer macht letzten Gottesdienst mit Bauchredner-Puppe
Audio starten
Vorfall auf Parkplatz in Spaichingen
Mann fuhr mit Auto auf Kinder zu: Diese Strafe verhängt nun das Amtsgericht
Audio starten
Bei Einsätzen in Baden-Württemberg
Polizei erschießt so viele Menschen wie seit Jahren nicht
Audio starten
Gut zu wissen
Achtung, Autofahrer: Das ändert sich 2026 rund ums Auto!
Video starten
Fit ins neue Jahr mit Silvester Neidhardt
Ist euer Körper eingerostet? Mit diesen 5 Übungen könnt ihr testen, wie fit ihr seid
Audio starten
Beruf als Einflussgröße häufig unterschätzt
Wie sich unsere Persönlichkeit verändert
Weitere Nachrichten
Tier springt plötzlich auf die Straße
Känguru büxt in Aalen aus Zirkus aus - und wird von Auto erfasst
Fahrer flüchtete in den Wald
Verfolgungsjagd in der Eifel: Polizei suchte mit Hubschrauber nach Mann
Keine Verletzten
Unbekannter schießt in der Eifel aus Auto
Betze-Magie: Mark Forster 2.0 Fehlanzeige
Keine Großveranstaltungen auf dem Betzenberg Kaiserslautern in 2026?
Leben
Audio starten
Ernte 2026
Macht der steigende Mindestlohn Obst und Gemüse zu teuer?
Audio starten
Mindestens drei Sorten Schweizer Käse
Das perfekte Käsefondue – Kochen mit Genussforscher Thomas Vilgis
Audio starten
Aktuell in einer Leseflaute?
So liest du mehr im neuen Jahr
Verbrauchertipps
Auf Hygiene achten
Wusstest du das? So oft solltest du deinen Schal im Winter waschen
Immer mehr Fälle - Polizei Offenburg warnt
Betrug im Internet: Manche verlieren ihr gesamtes Vermögen
Rezept des Tages – so lecker!
Wärmend und lecker
Muskatmilch und Zimttee
Empfehlung der Redaktion
In der Mediathek anschauen
Augenblicke 2025 - Der SWR Jahresrückblick
Sport
Exklusive SWR-Umfrage
Spitzensportlerinnen fordern: Mehr Trainerinnen, mehr Schutz, mehr Respekt
Nach Umbruch im Sommer
Handball-Bundesligist Rhein-Neckar Löwen wieder mit Chancen auf Europacup
Vorbereitung beginnt am Samstag
Druck auf den FCK wächst: "In der Rückrunde direkt da sein"
Basketball: Meister gegen Aufsteiger
Gladiators Trier bieten den Bayern im Spitzenspiel lange Paroli
Sportmomente 2025
Der VfB Stuttgart wird Pokalsieger und Nick Woltemade tröstet die Gegner
Vierschanzentournee
Philipp Raimund glänzt in Oberstdorf-Quali
Menschen und Geschichten
Nach dem Tod seiner alkoholkranken Mutter
Enrico versucht der Mensch zu sein, den er als Kind gebraucht hätte
Nach seinem Verschwinden wieder zurück
Wie Schichtkäse aus Rüppurr den badischen Käsekuchen rettet
Erzählungen von einer Zeitzeugin
Hannelore (101) inspirierte ihre Enkelin Lara dazu, Geschichte zu studieren
Kultur - neu entdecken
Sado-Maso-Outfits und der Heilige Geist mit Wurstkette
„Heilig‘s Schnitzel“: Die Komödie „Holy Meat“ über Passionsspiele in Schwaben
So steht es 2026 um die Kultur
Olaf Zimmermann: Freie Kulturszene steht unter Druck – trotz mehr Geld
SWR3 Tatort-Check
Schräg, aber stark? Wie viele Elche gebt ihr dem Murot-Tatort?
Hingeschaut
Foto des Tages
Events und Aktionen
SWR1 Geweckt – Gecheckt
Das Quiz zum Jahresrückblick - mitmachen und gewinnen
Massive Töne, Max Herre, Jan Delay, Clueso & mehr
Das Konzert des Jahres in Stuttgart – die größten Hip-Hop-Legenden auf einer Bühne!
Von BAP bis BossHoss
SWR1 RLP Konzert-Highlights 2026 - nicht verpassen!
Eure Rezepte in der "Heimatküche"
Kocht mit Susanne Nett euer Lieblingsessen!
Wetterinfos eurer Region
Werdet SWR4-Wettermelder!
SWR1 BW "80er Show"
Hier könnt ihr Pop & Poesie in Concert miterleben
Das interessiert am meisten
Fit ins neue Jahr mit Silvester Neidhardt
Ist euer Körper eingerostet? Mit diesen 5 Übungen könnt ihr testen, wie fit ihr seid
Feuerwehrmann verletzt
Altenriet: Hoher Schaden nach Brand in Gaststätte eines Kleintierzüchtervereins
Aussichten für die kommenden Tage
Auf uns kommen bitterkalte Nächte zu - Warnung vor Glatteis in mehreren Landesteilen
Unfall auf der A8 bei Ulm-Elchingen
Greifvogel löst automatische Bremse an Auto aus
Mehrere Einsätze am Wochenende
Feuerwehr löscht Brände in Speyer und Frankenthal
Vermutlich Wellengang durch größere Schiffe
Zehn Ruderer aus Speyer kentern auf dem Rhein bei Mannheim
Das Beste aus der Mediathek
In der Mediathek anschauen
Staffel 1: Fly - Skispringen hautnah
Livestreams & Videos
Der SWR in der ARD Mediathek
SWR Exklusiv - Recherchen und Dossiers
ARD Mitmachaktion
#besserwohnen: Wie wohnt Deutschland wirklich?
E-Auto-Checker mit interaktivem Vergleich
Wann lohnt sich das E-Auto für euch?
Diesel- und Benzinpreise
So tankt ihr heute günstig
Dossier: Heizen in Baden-Württemberg
Druck im Kessel - Wie trifft mich die Wärmewende?
Diversity, Toleranz und Wertschätzung: Vielfalt macht uns stark!
SWR-Datenrecherche "Verrentungswelle"
Babyboomer gehen in Rente: So ist dein Beruf betroffen
Playerleiste ausklappen
Aktueller Sender: SWR Aktuell
Titel der Sendung:
SWR Aktuell Langstrecke
Radio einschalten
Stummschalten