Aktuelles, Musik, Comedy & vieles mehr beim Pop-Radio SWR3 zur Navigation zum Inhalt zum Audioplayer zur Fußzeile Navigation umschalten SWR3 hier geht das Radio weiter… Musik Webradio Musik-News Playlisten Die größten Hits und ihre Geschichte Aktuell Nachrichten faktencheck.de Topthema Live-Blog Promi-News Tatort-Kritik Verkehr Wetter Comedy Events Veranstaltungen Tickets Wir SWR3 Crew Podcasts Backstage App Wer moderiert? Empfang Newsletter ARD SWR Suche anzeigen SWR3.de durchsuchen Suchen Erneut abspielen Zurück {seektime} Sekunden zurückspringen Pause Abspielen {seektime} Sekunden vorwärtsspringen Weiter % gepuffert 00:00 00:00 00:00 Stumschaltung aufheben Stumschalten Titel Interpret Livestream Das Wetter Aktuelle Verkehrsmeldungen Nachricht ins SWR3-Studio schicken Welche Titel wurden zuletzt gespielt, welche Sendung läuft gerade und weitere Informationen… Die letzten Songs Weiter zur Playlist Freiburg Kaiserslautern Karlsruhe Koblenz Konstanz Mainz Mannheim Stuttgart Trier Tübingen Ulm Sendung Nachhören Video Livestream Playlist Video Live Podcasts Nachrichten Live Blog Verkehr Das Wetter für SWR3 Land Ausführlicher Wetterbericht für SWR3 Land und für deinen Ort . Ort oder PLZ Suchen Freiburg Kaiserslautern Karlsruhe Koblenz Konstanz Mainz Mannheim Stuttgart Trier Tübingen Ulm Stau-Suche Straßenart Autobahn Bundesstraße Weitere Straßen und Stadtgebiete Straßennummer Suchen Alle Verkehrsmeldungen SWR3: Nachrichten, Musik, Comedy, Events und vieles mehr entdecken Auch ohne Profi-Kamera! Silvester-Feuerwerk fotografieren – 5 Tipps für das Knaller-Foto! Keine teure Spiegelreflexkamera daheim und trotzdem Lust auf ein gelungenes Feuerwerk-Foto? Hier gibts 5 Tipps vom Fotografen für das perfekte Silvester-Bild mit dem Smartphone! Feiern an Silvester Warten auf 2026 Hier und da wird schon gefeiert - doch noch dauert es in Deutschland noch bis zum Jahreswechsel. Große Partys gibt es in Berlin, Hamburger und in München. Andernorts sind Milliard… Mehr als Käse Wie du Dessert im Raclette-Pfännchen zauberst – mit diesen Rezepten gehts ganz einfach! An Silvester gibts bei vielen Raclette. Und das kann mehr als nur mit Käse überbacken! Wie wärs mal mit Dessert aus dem Pfännchen? Hier gibts drei süße Rezepte für deine Party! Perfect Timing 15 Silvester-Songs mit der passenden Textzeile zum Jahreswechsel Die besten Songs für Silvester: Hier erfahrt ihr, welchen Song ihr wann abspielen könnt, damit pünktlich um Mitternacht die perfekte Songzeile aus den Boxen kommt. Mehr als Feuerwerk und Berliner: Kuriose Silvester-Traditionen 🍀 Diese Bräuche gibts wirklich! Spektakulärer Einbruch in Gelsenkirchen Gangster bohren Loch in Tresorraum: Jetzt ist klar, wie viel Beute sie gemacht haben! Die Unbekannten haben mit schwerem Gerät ein Loch in die Wand gebohrt und sind wieder verschwunden. Jetzt wurde die enorme Höhe des Schadens bekannt! Und: Es gibt eine Spur. SWR3 im Video 🎬SWR3 Video-Livestream: Jetzt anschauen! Radio zum Sehen – und das nicht nur per Webcam, sondern in HD und immer mit aktuellen Infos zur laufenden Sendung und euren Lieblingskünstlern. Von Dahlmeier bis Ozzy Osbourne ... Um diese Stars und Persönlichkeiten haben wir 2025 getrauert! Das Jahr 2025 hat uns viele Hits und neue Entwicklungen beschert. Es hat aber auch Menschen, von uns genommen, die uns viel bedeutet haben. An sie wollen wir hier erinnern. So. 14.12.2025 16:00 Uhr Das Musik-Jahr 2025 SWR3 Mehr als Feuerwerk und Berliner Kuriose Silvester-Traditionen 🍀 Diese Bräuche gibts wirklich! Silvester feiern die Menschen auf der ganzen Welt. In Deutschland gibts Bleigießen und Wunderkerzen. Aber welche Traditionen und Bräuche gibt es in anderen Ländern? Hier entdecken! Vorsatz-Generator Kein Bock auf Vorsätze? Dann haben wir hier ein paar nicht ganz ernst gemeinte Vorschläge ... Wer hat schon gute Vorsätze, wer braucht noch welche? Wir hätten da ein paar Ideen – findet den perfekten Vorsatz mit unserem ultimativen Vorsatz-Generator! Hollywood meets Provence Oh, lala! George Clooney ist jetzt Franzose Hollywoodstar George Clooney und seine Familie sind jetzt französische Staatsbürger. Die Clooneys wollen vor allem eins in Frankreich: ein „normales“ Leben führen. Dresden SWR3 Tatort-Check Erster Tatort im neuen Jahr: Hier gibts unsere Kritik! Mit dem Tatort „Nachtschatten“ läutet das Erste das neue Jahr ein. Schnabel und Winkler ermitteln rund um ein verwirrtes, 16‑jähriges Mädchen mit einem blutverschmierten Skalpell. Kuschelig im Winter 🧣 Wäsche-Check: So oft solltet ihr euren Schal waschen Nicht nur nach einer Krankheit solltet ihr euren Schal waschen. Wir haben für euch gecheckt, wie oft das im Winter passieren sollte und warum! SWR3 in deinem Postfach Immer top informiert: SWR3 Newsletter abonnieren Jeden Tag eine besondere Auswahl an SWR3 Artikeln, einen Überblick über Events, Podcasts, Comedy und das Wichtigste aus dem ganzen SWR3 Kosmos. Anmelden & SWR3 noch näher sein! Sei dabei: So kannst du SWR3 auf Whatsapp folgen! Sei dabei So kannst du SWR3 auf Whatsapp folgen! Du hast Whatsapp auf dem Smartphone? Dann hole dir jetzt ganz einfach den Whatsapp-Kanal von SWR3. Was es da gibt und wie du uns folgen kannst, liest du hier – es ist ganz einfach! Beeindruckende Bilder Feuer trifft Schnee: Spektakuläre Bilder vom brodelnden Ätna in Italien Meterhohe Fontänen, ein Lava-Strudel Richtung Tal und ein Vulkan, der immer weiter spuckt: Der Ätna auf Sizilien bebt und liefert spektakuläre Bilder. Verkehr läuft langsam wieder an Störung bei Eurostar: Reisende saßen kurz vor Silvester fest Zwischen London, Paris, Amsterdam und Brüssel gab es große Probleme beim Zugverkehr. Sie waren erst nach einem Tag ausgeräumt. Evelyn Weigert und Daniel Boschmann Eine Silvesterüberraschung mit peinlichen Dating Stories und guter Laune Eigentlich sollten sich Daniel und Gülcan wiedersehen und uns verraten, ob sie Freunde geworden sind. Doch dann kam alles anders. Live aus Berlin! Tim Mälzer und Jan Ullrich live auf dem SWR Podcastfestival – jetzt Tickets sichern! Talk mit Thees Bernd Gieseking: „Ich habe mit 60 mein Seepferdchen gemacht“ Bernd Gieseking ist Ostwestfale, gelernter Zimmermann, Autor, Satiriker und Kabarettist. Mit seinen Bühnenprogrammen tourt er seit vielen Jahren durch Deutschland. SWR Podcastfestival 2026 in Mannheim Sichere dir jetzt Tickets für dein SWR3 True Crime Erlebnis im April! Geheimdienste und ihre Machenschaften lassen dich nicht kalt, sondern entfachen deine Neugier? Erlebe „Dark Matters“ live auf dem Podcast Festival in Mannheim! Hier alle Infos. Musikrecherche & Playlist: Was lief wann bei SWR3? SWR3 Musikrecherche: Was lief wann im Radio, welcher Song war das, wie heißt die Band oder der Künstler? Hier kannst du alle Titel in der Playlist finden. Von A bis Z: Im Poplexikon Künstler entdecken SWR3 Tatort-Check Top oder Flop – eure Wertung zum Murot-Tatort: Hier abstimmen! Es ist nicht nur ein Tatort, es ist ein Murot! Am Sonntag lief „Murot und der Elefant im Raum“. Lohnte sich der Fall zwischen den Jahren? Ja, sagt SWR3 Tatort-Checker Michael Haas. Was für ein Jahr! SWR3 Jahresrückblick: Wir blicken auf 2025 in einem Song Bock auf etwas Jahresrückblick? SWR3 Moderator Basti Müller hat einen Song geschrieben und so viele Ereignisse aus 2025 wie möglich reingepackt. Von Fleischkäse bis bösartig Wörter wie „Fleischkäse“ scheinen total widersprüchlich – was steckt dahinter? Warum heißt der Fleischkäse eigentlich so? Hier gibt es 10 deutsche Wörter, die widersprüchlich und blödsinnig scheinen. Aber sind sie das wirklich? Nostalgie auf der Leinwand Erfolgreichster Film des Jahres 2025: „Das Kanu des Manitu“ ist DER Kassenschlager Der Film „Das Kanu des Manitu“ ist auf Platz eins der deutschen Kinocharts. Die Komödie von Michael Bully Herbig setzt sich gegen Hollywood durch und profitiert von einem Trend. Böllern war früher „sehr, sehr exklusiv“ Böller-Diskussion zu Silvester: SWR3 erklärt, woher das Knallen kommt Jedes Jahr wird in Deutschland wieder über Feuerwerk und Böller diskutiert. Ist der Brauch noch zeitgemäß? Und warum knallen und zünden wir überhaupt? Hier gibt es Antworten. #feelgoodzone SWR3 Blog für Good News – hier gibts nur gute Nachrichten! Jeden Tag passieren auf der Welt schöne, rührende und lustige Dinge! Auf anderen News-Seiten gehen diese kleinen bunten Geschichten vielleicht unter, bei uns nicht! Wir sammeln hier Good News für dich – willkommen in unserer #feelgoodzone! Gut zu wissen Achtung, Autofahrer: Das ändert sich 2026 rund ums Auto! 2026 wird's teurer an der Tankstelle. Dafür gibt es mehr Geld bei der Pendlerpauschale und neue Prämien für E-Autos. Was sich für dich ändert. Tägliche Info-Schwerpunkte SWR3 Topthema Das SWR3 Topthema ist der tägliche Info-Schwerpunkt immer gegen 12:15 Uhr und 17:40 Uhr in SWR3 und auf SWR3.de. Damit seid ihr in vier Minuten bestens informiert über die wichtigen Themen. mit Matthias Kugler Die größten Hits und ihre Geschichte Diese Pop- und Rock-Klassiker kennt garantiert jeder, die Geschichte dazu aber oft nicht! In jeder Folge erfahrt ihr alles, was es zu dem jeweiligen Song zu wissen gibt. Gespräche unter besten Freunden Anke Engelke und Kristian Thees: Wie war der Tag, Liebling? Die kleinen Geschichtchen des Tages mit Anke Engelke und SWR3-Moderator Kristian Thees. Frequenzen & Empfang So empfängst du SWR3 Du willst wissen, wie du SWR3 in deinem Ort hören kannst? Dann bist du hier richtig. SWR3 ist per UKW, Kabel, Satellit, Digitalradio (DAB+) und per Internet empfangbar. Kurze Frage, kurze Antwort Warum treibt Bier eigentlich so? Treibt Bier die Harnproduktion an? Wieso müssen wir nach Biergenuss schneller aufs Klo, als nach Wein? Mit 91 Jahren gestorben Sexsymbol der 1950er: Brigitte Bardot ist gestorben Die französische Schauspielerin starb im Alter von 91 Jahren, teilte ihre Stiftung am Sonntag mit. Ein Nachruf und Reaktionen auf den Tod von Brigitte Bardot. Herzerwärmende Geste am Feiertag „Eine wunderschöne Geste“: Stuttgarter Feuerwehr erlebt rührende Überraschung Kellerbrand, entgleiste Stadtbahn, viele Einsätze – und dann plötzlich Rotkohl, Spätzle und Schokomousse. Anwohner haben die Stuttgarter Feuerwehr überrascht. Folge uns: SWR3 bei Facebook SWR3 bei Instagram SWR3 bei Mastodon TikTok Whatsapp-Kanal Newsletter – Jetzt abonnieren! Audiothek entdecken Im Studio anrufen 07221 20 11 Signal-Nachricht ins Studio 07221 20 11 Whatsapp-Nachricht ins Studio 07221 20 11 Impressum Kontakt Presse Jobs bei SWR3 Datenschutz Bildrechte ARD SWR