Sydsvenskan – Nyheter Dygnet Runt Hoppa till huvudinnehållet Prenumerera på Sydsvenskan Besök sydsvenskan.se för att bli kund Sydsvenskan Sydsvenskan Logga in Ort Malmö Försvunna Malmö Lund Burlöv Lomma Kävlinge Staffanstorp Svedala Vellinge Avdelning Krim och blåljus Sport Livesport MFF Malmö Redhawks FC Rosengård Målservice Sport idag Tabeller Näringsliv Dygnet runt Kultur Krogtester av Bong Böcker Filmer Musik Konst Arkitektur Scen Barnkultur Opinion Huvudledare Ledare Heidi Avellan Aktuella frågor Kolumnen Insändare Inpå livet Familj Dödsannonser Fira och uppmärksamma Väder Trafik Våra profiler Våra poddar Quiz Malmö Lund Sport Näringsliv Dygnet runt Kultur Opinion Mer Stäng Mer Inställningar Notisinställningar Just nu Nyhetsdygnet Orter och platser Malmö Försvunna Malmö Lund Burlöv Lomma Kävlinge Staffanstorp Svedala Vellinge Skåne Sverige Världen Avdelning Krim och blåljus Sport Livesport MFF Malmö Redhawks FC Rosengård Målservice Sport idag Tabeller Näringsliv Dygnet runt Kultur Krogtester av Bong Böcker Filmer Musik Konst Arkitektur Scen Barnkultur Opinion Huvudledare Ledare Heidi Avellan Aktuella frågor Kolumnen Insändare Inpå livet Familj Dödsannonser Fira och uppmärksamma Väder Trafik Våra profiler Våra poddar Quiz Kund E-tidning Nyhetsbrev Kundservice Tipsa oss + Allt Prenumerera Annonser Rubrikannonser MittJobb Annonsera Företagsannonser Självbetjäning privatannons Självbetjäning annons E-tidning Kundservice Tipsa oss + Allt Annons Just nu: Stor sökinsats i Helsingör: Svensk tonåring försvunnen Stor sökinsats i Helsingör: Svensk tonåring försvunnen Just nu: Nytt kabelbrott i Finska viken – skepp i beslag Nytt kabelbrott i Finska viken – skepp i beslag Nya kärleksmekkat i Skåne – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill Skåne Har blivit en riktig snackis – även internationellt • ”Jäkligt kul”. Nya kärleksmekkat i Skåne – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill Annons Annons Annons Lund Flera olyckor på väg 11 – räddningstjänsten varnade: ”otroligt halt” Flera olyckor på väg 11 – räddningstjänsten varnade: ”otroligt halt” Dygnet Runt Det queera Malmö får nytt högkvarter: ”Vårt eget regnbågscenter” Det queera Malmö får nytt högkvarter: ”Vårt eget regnbågscenter” Professorns varning: vitamintabletter kan döda Sverige ”Jag skulle aldrig ta dem själv eller ge dem till barn.” Professorns varning: vitamintabletter kan döda Nils från Lund blev kär på nätet – förlorade 85 000 kronor Lund Bokade nyårsmiddag på Grand: ”Jag har varit godtrogen.” Nils från Lund blev kär på nätet – förlorade 85 000 kronor Annons Innehåll från Hedbergs Bil Innehåll från Hedbergs Bil Så är du beredd på vägarna när vintervädret slår till ANNONS Vinterstormarna vi minns – det bör du tänka på. Så är du beredd på vägarna när vintervädret slår till Annons Annons Annons Senaste nytt 13:37 Danmark Stor sökinsats i Helsingör: Svensk tonåring försvunnen Stor sökinsats i Helsingör: Svensk tonåring försvunnen 13:28 Världen Nytt kabelbrott i Finska viken – skepp i beslag Nytt kabelbrott i Finska viken – skepp i beslag 13:00 Dygnet Runt Det queera Malmö får nytt högkvarter: ”Vårt eget regnbågscenter” Det queera Malmö får nytt högkvarter: ”Vårt eget regnbågscenter” Visa fler 13:00 Skåne Nya kärleksmekkat i Skåne – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill Nya kärleksmekkat i Skåne – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill 12:51 Sverige Strömmer i Salem: ”Ett fruktansvärt mörker” Strömmer i Salem: ”Ett fruktansvärt mörker” 12:47 Tour de Ski Anger sämste svensk: ”Bara att glömma” Anger sämste svensk: ”Bara att glömma” Hela Nyhetsdygnet Populär fyrverkeributik i Malmö stängs ner efter omtvistad raketshow Malmö Höll på i över en timme enligt en av grannarna: ”Skakade i huset.” Populär fyrverkeributik i Malmö stängs ner efter omtvistad raketshow Se upp – detta gäller för fyrverkerier i din kommun Se upp – detta gäller för fyrverkerier i din kommun Hundägare anpassar nyårsfirandet: ”Höga ljuden är värst” Hundägare anpassar nyårsfirandet: ”Höga ljuden är värst” Krönikan Tack och hej – vi börjar om. Ledare av Heidi Avellan Tack och hej – vi börjar om. Familjecoacherna svarar Hur ska vi hantera vår kaxiga och hotfulla sju-åring? Frågespalt: Så kan föräldrarna minska konflikterna med barnet. Hur ska vi hantera vår kaxiga och hotfulla sju-åring? Klippen du inte får missa Annons Annons Annons Annons Innehåll från Svenska Fribrevsbolaget Innehåll från Svenska Fribrevsbolaget Missen en av tre svenskar gör – som kan ge lägre pension ANNONS Få hjälp med att ta kontroll över ditt sparande. Missen en av tre svenskar gör – som kan ge lägre pension En jockey, en nobelpristagare – och alla hjältar däremellan Skåne Sydsvenskans reportrar: Mötena som berörde mest 2025 En jockey, en nobelpristagare – och alla hjältar däremellan Trianon storhandlar – tar över 342 lägenheter på Seved Malmö Vd:n: ”Vi tror mycket på Södra Sofielund.” Trianon storhandlar – tar över 342 lägenheter på Seved Lunds fristadsförfattare Lunds fristadsförfattare kritiserar granskning: ”Förtal” Uttalanden fick kommunen att vilja avsluta samarbete. Lunds fristadsförfattare kritiserar granskning: ”Förtal” 18 namn att hålla koll på i Malmös nöjesliv 2026 Dygnet Runt Netflix-nykomling, nya krogar och spel – allt från Malmö. 18 namn att hålla koll på i Malmös nöjesliv 2026 Krim & blåljus I går Malmö Bråk på Bellevuegårdens köpcentrum –minst en person gripen Bråk på Bellevuegårdens köpcentrum –minst en person gripen I går Malmö Polispådrag vid Segevång – en person greps Polispådrag vid Segevång – en person greps I går Malmö 17-årig pojke tände på flerfamiljshus – började själv brinna 17-årig pojke tände på flerfamiljshus – började själv brinna I går Lund Ilsken bilist hotade döda p-vakter och försökte kissa på deras bil Ilsken bilist hotade döda p-vakter och försökte kissa på deras bil Annons Fem kul aktiviteter i Lund under nyårshelgen Lund Bastubad på torget, scooterkortege och fyrverkeri – Sydsvenskan guidar dig genom nyårshelgen. Fem kul aktiviteter i Lund under nyårshelgen JVM Yngste JVM-spelaren redo för ett ovanligt nyårsfirande Svenske supertalangen: ”Det är klart att vi vill ta guld”. Yngste JVM-spelaren redo för ett ovanligt nyårsfirande Björck glänste på nytt – Sverige tog tredje raka Björck glänste på nytt – Sverige tog tredje raka Sverige vände och tog ny seger: ”Stressat” Sverige vände och tog ny seger: ”Stressat” Parets julklapp – vinterkläder till 50 barnfamiljer Svedala Gåvorna strömmade in – insamlingen fyllde snabbt hela källaren. Parets julklapp – vinterkläder till 50 barnfamiljer Malmö Redhawks Starka trenden fortsätter – Redhawks avslutar 2025 med vinst Bröt upp finländska femman: ”Kommer att ta lite tid.” Starka trenden fortsätter – Redhawks avslutar 2025 med vinst Redhawks avgjorde i förlängning: ”Ingen lätt match” Redhawks avgjorde i förlängning: ”Ingen lätt match” Efter succén i SHL – Redhawks förlänger med tränare Efter succén i SHL – Redhawks förlänger med tränare Annons Annons Våra poddar Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel MFF-podden Podd Wimans minnen, del 1: Rosenberg och chocken i Benidorm Max Wiman sorterar bland 45 års MFF-minnen. Wimans minnen, del 1: Rosenberg och chocken i Benidorm Krimreportrarna Podd Så blev det blodiga annandagsmordet ett kallt fall Man i gummimask sköt vilt på svartklubb. Så blev det blodiga annandagsmordet ett kallt fall Godmorgon Ukraina Podd Ett övergivet Ukraina kan bli en farlig diktatur Martin Kragh: Släng inte Ukraina under bussen! Ett övergivet Ukraina kan bli en farlig diktatur Krimreportrarna Podd Vem hjälpte den mordmisstänkte 12-åringen? Krimreportrarna går igenom allt de vet om mordet i Oxie. Vem hjälpte den mordmisstänkte 12-åringen? Du lyssnar på Sydsvenskan Podd Anas gör om flyktingresan tio år senare: ”Allt var samma – men jag var en ny” Anas Alkhan återvänder till smuggelrutten genom Europa. Anas gör om flyktingresan tio år senare: ”Allt var samma – men jag var en ny” Nedsläpp Redhawks Podd Detaljerna som fått Malmö att lyfta Lyssna på avsnitt 70 av Nedsläpp Redhawks här! Detaljerna som fått Malmö att lyfta Du lyssnar på Sydsvenskan Podd Bebismysteriet: Så tappade svenskarna lusten att få barn Här finns alla avsnitt i poddserien. Bebismysteriet: Så tappade svenskarna lusten att få barn Krimreportrarna Podd Våldtäktsanmälningarna exploderar – vad beror det på? Jämfört med andra länder sticker siffrorna ut rejält. Våldtäktsanmälningarna exploderar – vad beror det på? Gräv bort Skåne Podd Vi gräver ner podden: Det sista avsnittet Poddtrion uppvaktas med julklappar och blickar tillbaka. Vi gräver ner podden: Det sista avsnittet Krimreportrarna Podd Guldkuppen och städaren som försvann Pensionärspar blev av med guld för över 800 000 kr. Guldkuppen och städaren som försvann Visa nästa artikel Annons Mordet på Elin Klinteberg Anton, 24: Jag är redo att möta min systers mördare Anton Klinteberg har hatat • En intervjupodd med systerns mördare väcker nya känslor. Anton, 24: Jag är redo att möta min systers mördare Här hänger Malmös utsatta – nya byggplaner kan förändra allt Varje dag när ”bolaget” öppnar sitter de på gräsplätten • ”Har varit här i 22 år!” Här hänger Malmös utsatta – nya byggplaner kan förändra allt Ryska fartyget vid Höganäs Ryssland kräver ursäkt – anklagar Sverige för brott mot internationell rätt Kallar det ”oberättigat och obegripligt” att hålla kvar fartyget utanför Höganäs. Ryssland kräver ursäkt – anklagar Sverige för brott mot internationell rätt Trasig motor räddade ryska fartyget från de svenska myndigheterna Trasig motor räddade ryska fartyget från de svenska myndigheterna Dygnet Runt Krognytt Nattöppen lyxkorvmoj tar plats i Lund: ”Som att sitta på en bakgård” Ska servera kvalitetskorv med tillbehör tillagat efter eget recept. Nattöppen lyxkorvmoj tar plats i Lund: ”Som att sitta på en bakgård” Krognytt Unga har tagit över klassiska konditoriet på Ribersborg: ”Vi vill ha ett ställe för folket” 20-åriga konditoriägarna vill värna om klassisk kondiskultur. Unga har tagit över klassiska konditoriet på Ribersborg: ”Vi vill ha ett ställe för folket” Sabina Ddumba gör gratiskonsert i Lunds domkyrka Dygnet Runt Uppträder på alla hjärtans dag. Sabina Ddumba gör gratiskonsert i Lunds domkyrka Annons Mest läst senaste veckan 5 dagar sedan Lund Professorn om sitt palats: ”Jag har älskat det hela tiden” Professorn om sitt palats: ”Jag har älskat det hela tiden” 6 dagar sedan Streamingtips Bäst på SVT Play just nu Bäst på SVT Play just nu 3 dagar sedan Malmö Två till sjukhus efter brand i Slottsstaden Två till sjukhus efter brand i Slottsstaden I förrgår Näringsliv Lista: Årets största konkurser i Skåne – hundratals jobb bort Lista: Årets största konkurser i Skåne – hundratals jobb bort Annons Annons Rekommenderat Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Skånebragden Skånebragdsvinnaren i en ständig jakt på perfektion Victor Lindgren tilldelas Sydsvenskans Skånebragden 2025. Skånebragdsvinnaren i en ständig jakt på perfektion Diamantbollen Nathalie Björn får Diamantbollen: ”Pappa kommer ta den” Hyllad i ett av världens bästa lag • Nu har bästa vännerna och grannarna varsin. Nathalie Björn får Diamantbollen: ”Pappa kommer ta den” Sis-hemmen Nathalie, 17, tog sitt liv i statens vård Bedömdes inte vara suicidal • Fick ny medicin utan att träffa läkare. Nathalie, 17, tog sitt liv i statens vård Hans kropp bryts ner – men Malmö stad har dragit in assistenterna Anders, 47, hänvisas till hemtjänsten: ”Är som att leva i en isoleringscell.” Hans kropp bryts ner – men Malmö stad har dragit in assistenterna Kriget i Gaza Rörelsen hatas av mäktiga politiker – men fyller Malmös gator Möt människorna bakom Sveriges nya folkrörelse. Rörelsen hatas av mäktiga politiker – men fyller Malmös gator Swish-fusk för miljoner på hyllade Malmökrogen: ”En smärre chock” Känd restaurangprofil tvingades bort efter skandalen. Swish-fusk för miljoner på hyllade Malmökrogen: ”En smärre chock” Flyktingresan Följ med när Anas från Malmö gör om sin dramatiska resa – tio år efter flykten ”Jag är Anas, jag är bög, jag är fri.” Följ med när Anas från Malmö gör om sin dramatiska resa – tio år efter flykten Malmö FF herr Från MFF till spel i division åtta: ”Har lagkamrater som lyfter tvättmaskiner hela dagen” Fouad Bachirou om sin omtumlande fotbollsseresa. Från MFF till spel i division åtta: ”Har lagkamrater som lyfter tvättmaskiner hela dagen” Amanda, 32, vaknade av att en okänd man förgrep sig på henne i sängen ”Han sa att han var djävulen, och att jag skulle bli hans fru”. Amanda, 32, vaknade av att en okänd man förgrep sig på henne i sängen Allsvenskan Han grät varje dag i flyktinglägret – VM-stjärnan förändrade allt Abdulkader Awamas väg – från Syrien till fotbollsallsvenskan. Han grät varje dag i flyktinglägret – VM-stjärnan förändrade allt Visa nästa artikel Annons Kultur Årets nyord Hjärnan ruttnar inifrån och det påverkar hur vi pratar Krönika av Sara Berg Hjärnan ruttnar inifrån och det påverkar hur vi pratar Här hittar du den gömda konstskatten i Malmös trappuppgångar Kultur Vi listar de mest spännande adresserna. Här hittar du den gömda konstskatten i Malmös trappuppgångar Sveriges kulturkanon Malmös Abbey Road tar plats i skånsk kulturkanon Krönika av Håkan Engström Malmös Abbey Road tar plats i skånsk kulturkanon Opinion Kriget i Ukraina ”Var det etiskt rimligt att festa när landsmän dog?” Opinion av Alex Voronov ”Var det etiskt rimligt att festa när landsmän dog?” Aktuella frågor ”Vad har högerpartierna i Region Skåne emot unga människor?” ”Vad har högerpartierna i Region Skåne emot unga människor?” Huvudledare Inte ens svenskan lyckades hålla stånd mot Trump. Ledare Inte ens svenskan lyckades hålla stånd mot Trump. Annons Inpå livet Mikroboende Carina gick från mongolisk jurta till sambo och tiny house på Söderåsen Kärlek, kompromisser och 21 kvadrat. Carina gick från mongolisk jurta till sambo och tiny house på Söderåsen Förlåtelse Hur tunga är ”stenarna” du går och bär på? Psykolog: Så lägger du felsteg och oförrätter bakom dig med ordet förlåt. Hur tunga är ”stenarna” du går och bär på? Mikroboende Molle, 34, byggde drömkåken på tio kvadrat – på hjul Det blev startskottet på hans bostadskarriär. Molle, 34, byggde drömkåken på tio kvadrat – på hjul Annons Annons Sport Nyår Sportprofilerna som lämnade oss 2025 Lista • Klättrade på 5 700 meters höjd och träffades av ett stenras. Sportprofilerna som lämnade oss 2025 Simning Sjöström nobbar Stockholm: ”För tidigt” Efter barnafödande är Sarah Sjöström redo att steppa upp simkarriären igen. Sjöström nobbar Stockholm: ”För tidigt” Tour de Ski Anger sämste svensk: ”Bara att glömma” Många stjärnor saknades i toppen. Anger sämste svensk: ”Bara att glömma” Annons Missa inte Skånska mord och mysterier Kannibalen i Malmö – så avslöjades styckmordet Bokstölderna och girigheten satte polisen på spåret. Kannibalen i Malmö – så avslöjades styckmordet Läsarnas frågor Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Juldilemmat Ska presentromantikern omvända sin julklappshatande man? Delad julpanel: Hon ska tagga ner! Nej, hon ska kräva presenter varje månad! Ska presentromantikern omvända sin julklappshatande man? Juristen svarar Räknas min sambo som pappa om jag gör assisterad befruktning efter hans död? Frågespalt: Så fungerar det med faderskap vid insättning av befruktade ägg. Räknas min sambo som pappa om jag gör assisterad befruktning efter hans död? Juldilemmat Är det okej att ta en promenad under julklappsutdelningen? Brevskrivaren vill undvika klapphetsen – och kallas julhatare. Är det okej att ta en promenad under julklappsutdelningen? Psykologen svarar Hur får jag tillbaka lusten för min hobby att dansa? Frågespalt: Så kan man fundera på var man vill lägga sin energi. Hur får jag tillbaka lusten för min hobby att dansa? Familjecoacherna svarar Jag är bonusmormor till fem barn – hur får jag dem att bråka mindre? Frågespalt: Så kan man minska konflikter och tjat. Jag är bonusmormor till fem barn – hur får jag dem att bråka mindre? Familjecoacherna svarar Femåringen får utbrott när pappan pussar sin nya partner – vad kan vi göra? Frågespalt: Så kan pappan och farföräldrarna stötta femåringen. Femåringen får utbrott när pappan pussar sin nya partner – vad kan vi göra? Psykologen svarar Min bror och jag tycker ofta olika – hur kan vi undvika alla bråk? Frågespalt: Så kan syskonen göra för att inte förstöra sin relation. Min bror och jag tycker ofta olika – hur kan vi undvika alla bråk? Psykologen svarar Är det verkligen bra att alltid säga vad man tycker? Frågespalt: Så kan man agera i det sociala samspelet. Är det verkligen bra att alltid säga vad man tycker? Juristen svarar Våra barn är skeptiska till vår framtidsfullmakt – har de rätt? Frågespalt: Tänk på det här om du ska skriva framtidsfullmakt. Våra barn är skeptiska till vår framtidsfullmakt – har de rätt? Psykologen svarar Jag hinner inte med allt – hur får jag livspusslet att gå ihop? Frågespalt: Så kan man bli bättre på närvaro och prioriteringar. Jag hinner inte med allt – hur får jag livspusslet att gå ihop? Visa nästa artikel Annons Sverige 12:51 Sverige Strömmer i Salem: ”Ett fruktansvärt mörker” Strömmer i Salem: ”Ett fruktansvärt mörker” 10:31 Sverige Man död i Hudiksvall – fick träd över sig Man död i Hudiksvall – fick träd över sig 09:13 Nyår Så avfyrar du fyrverkerierna säkert Så avfyrar du fyrverkerierna säkert I går Klimatet Årets extremväder förstärktes av klimatförändringar Årets extremväder förstärktes av klimatförändringar Annons Annons Ekonomi & Näringsliv Ytterligare miljardorder till Saab Ekonomi Denna gång handlar det om robotar till luftvärnssystem. Ytterligare miljardorder till Saab Elförbrukningen i Sverige fortsätter att minska Ekonomi Vattenkraften är det kraftslag som producerar överlägset mest. Elförbrukningen i Sverige fortsätter att minska Saab får fransk mångmiljardorder på spaningsflyg Ekonomi Försvarsministern: ”Stärker Europas försvarsförmåga”. Saab får fransk mångmiljardorder på spaningsflyg Annons Världen 08:23 Världen Ytterligare 5,2 miljoner Epsteindokument granskas Ytterligare 5,2 miljoner Epsteindokument granskas 07:53 Världen Flera värmerekord slagna under 2025 Flera värmerekord slagna under 2025 07:27 Kriget i Ukraina Flera skadade i attacker i Ryssland och Ukraina Flera skadade i attacker i Ryssland och Ukraina I går Världen Protester i Iran mot skenande ekonomi Protester i Iran mot skenande ekonomi Våra röster Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Nyår Ett VM med 106 matcher på 39 dagar – är det så vi vill ha det? Krönika av Max Wiman Ett VM med 106 matcher på 39 dagar – är det så vi vill ha det? Sveriges kulturkanon Hemvändarkväll i Höör och Brandstaklappen är självklara i en skånsk kulturkanon Krönika av Maria G Francke Hemvändarkväll i Höör och Brandstaklappen är självklara i en skånsk kulturkanon ”Fega politiker och myndigheter” – skånska jobb hotas Analys av Erik Magnusson ”Fega politiker och myndigheter” – skånska jobb hotas Sveriges kulturkanon Blandad sås värd att kanonisera Krönika av Mattias Oscarsson Blandad sås värd att kanonisera Sveriges kulturkanon Inte bara det astronomiska uret – hela kolossen ska vara med i Skånes kanon! Krönika av Julia Svensson Inte bara det astronomiska uret – hela kolossen ska vara med i Skånes kanon! Chefredaktörens krönika Vi vägrar bli maktens förlängda arm – journalistik under attack även i Sverige Krönika av Jonas Kanje Vi vägrar bli maktens förlängda arm – journalistik under attack även i Sverige Svensk politik Fem partiledare kan bli statsminister 2026 – så stor är deras chans att regera Sverige Analys av Olle Lönnaeus Fem partiledare kan bli statsminister 2026 – så stor är deras chans att regera Sverige Jag hatar nyårsafton – förvånansvärt många känner som jag Krönika av Kristina Kappelin Jag hatar nyårsafton – förvånansvärt många känner som jag Sveriges kulturkanon Unna daj en skånsk kulturkanon! Krönika av Rakel Chukri Unna daj en skånsk kulturkanon! Krönikan Tolv tankar till, efter sju ännu svårare år. Ledare av Heidi Avellan Tolv tankar till, efter sju ännu svårare år. Visa nästa artikel Annons Lagfarter 07:01 Stuga i Höllviken har fått nya ägare Stuga i Höllviken har fått nya ägare 07:01 1 600 000 kronor blev priset när fastighet i Malmö stad bytte ägare 1 600 000 kronor blev priset när fastighet i Malmö stad bytte ägare 7 dagar sedan Nya ägare till villa i Staffanstorp – prislappen: 4 795 000 kronor Nya ägare till villa i Staffanstorp – prislappen: 4 795 000 kronor 7 dagar sedan 72 kvadratmeter stort hus i Dalby sålt 72 kvadratmeter stort hus i Dalby sålt Annons Annons Serie Fåglar Av Magda Lundberg. Här hittar du alla serierutor – ny varje vecka. Fåglar Annons Quiz! I förrgår Kan du årets nyord? Kan du årets nyord? 5 dagar sedan Quiz: Vad kan du om MFF-året 2025? Quiz: Vad kan du om MFF-året 2025? 7 dagar sedan Vad minns du av 2025? Knäck sportens julnötter Vad minns du av 2025? Knäck sportens julnötter 12 dagar sedan Känner du igen chokladen utan papper? Känner du igen chokladen utan papper? Våra nyhetsbrev Annons Annons Annons Annons Annons Annons Följ Stäng Vill du få notiser? Bli meddelad när något nytt publiceras om Bli meddelad när något nytt publiceras av Ja tack Nej Vill du tillåta notiser för Sydsvenskan? Notiser aktiveras i systeminställningar Tillåt notiser Avbryt Du följer nu Hitta ditt personliga flöde med ämnen och skribenter du följer under Mitt konto Följer Hitta ditt personliga flöde med ämnen och skribenter du följer i menyn nedan “Följer” Gå till min följsida Följer Stäng Du följer Slå på notiser Stäng av notiser Sluta följ Avbryt Vill du tillåta notiser för Sydsvenskan? Notiser aktiveras i systeminställningar Tillåt notiser Avbryt Du följer Avfölj Till toppen av sidan Tipsa oss 040 - 71234 SMS/MMS: 0766-22 46 00 71234@sydsvenskan.se Tipsa säkert Fler sätt att tipsa Kontakta oss Kundservice 010-709 79 00 (Kundservice) Redaktion 010-709 70 00 (Växel) Information Om Sydsvenskan Personuppgiftspolicy Cookiepolicy Allmänna villkor IAB Sweden Gold Standard Hantera kakor Upphovsrätt och AI Lediga jobb Annons Företagsannonser Självbetjäning annons Självbetjäning privatannons Sydsvenskan Sydsvenskan Chefredaktör och ansvarig utgivare: Jonas Kanje Redaktionschef och ställföreträdande utgivare: Malena Henriksson Redaktionschef och ställföreträdande utgivare: Camilla Sylvan Politisk chefredaktör och ansvarig för Opinion: Heidi Avellan Kulturchef: Maria G Francke Facebook Tiktok Instagram Om Sydsvenskan Sydsvenskan, grundad 1848 av Bernhard Cronholm (teckningen),
    är Sydsveriges ledande morgontidning. I papperstidningen, på webben,
    i läsplattan och i mobilen förmedlar tidningen händelser och nyheter
    i närmiljön, men också i Sverige och världen. Sydsvenskan granskar,
    berör, underhåller och tar ställning. Det har vi gjort i över 170 år. Du har loggats in automatiskt