Homepage - Sygic | Bringing life to maps Apps Back Apps Sygic GPS Navigation Sygic Truck & Caravan GPS Navigation Sygic Travel Fuelio E-SHOP Enterprise Solutions Back Enterprise Solutions Solutions Professional Navigation for Fleets Commercial GPS navigation that improves fleet efficiency and safety Automotive Solutions Advanced mapping and mirrored car solutions for the automotive industry Maps & Navigation SDK Development libraries with Maps, Routing, Navigation & Location Search Resources Case Studies Documentation References Industries Long Haul Transportation Last Mile Delivery Emergency Taxi Field Service Oil & Mining Travel & Hospitality Smart City Mobility Waste Collection Support Developers Blog About Career E-SHOP EN English Deutsch Slovensky Italiano Français Español Português Polski Save on our e-shop and get Sygic for the best price! Go to e-shop Sygic GPS Navigation The world's most popular offline navigation app, trusted by more than 200 million drivers. Learn more Cutting-edge Technology Innovative Features Sygic uses Augmented reality and other advanced technologies to make navigation safer and more intuitive. Learn more Car Connectivity Smartphones and cars belong together. Enjoy Sygic on your car's display. Learn more More useful apps for navigation Sygic Truck Navigation Offline GPS navigation with maps & routing for Trucks, RVs, Caravans, Buses or Vans. Learn more Sygic Travel Maps Powerful trip planning, detailed maps and worldwide travel guides in a single app. Learn more For Business & Partners Sygic technology is accessible through a complete set of SDKs for web and mobile development. During Sygic's 20-year experience, we developed countless mapping and navigation solutions for 3000+ integration partners and customers in various industries. Automotive Mapping and Connected Car Solutions for Automotive Industry. Learn more Fleet & Workforce Trusted by 3 000+ fleets with more than 4 000 000 drivers. Learn more Apps Sygic GPS Navigation Sygic Truck & Caravan GPS Navigation Sygic Travel Fuelio Enterprise Solutions Solutions Professional Navigation for Fleets Automotive Solutions Maps & Navigation SDK Resources Case Studies Documentation Industries Long Haul Transportation Last Mile Delivery Emergency Taxi Field Service Oil & Mining Insurance Travel & Hospitality Smart City Mobility Waste Collection Location Intelligence About About Sygic References Career Spread Love Press Room Contact Sygic Pricing Support Glossary Legal documents Copyright © 2025 Sygic. All right reserved. Developed by Wisdom Factory