Unlock Key Benchmarks Shaping Omnichannel Shopping and Purchase Confidence.

Read the Report
SUPPORT
SIGN IN
Englisch
Français
Deutsch
Polski
Lösungen
Industries
Partners
Resources
Unternehmen
Vertrieb kontaktieren
Machen Sie jedes Produkt zum Highlight – vom Erstellen bis zum Veröffentlichen
Mit Syndigo verwalten, optimieren und veröffentlichen Sie Produktdaten nahtlos, schaffen überzeugende Produkterlebnisse und steigern die Performance auf allen Kanälen.
Jetzt Demo anfragen
WAS WIR TUN

Hinter jedem Produkt steht Syndigo

Mehr Produkte, Daten und Komplexität machen es Marken und Händlern immer schwerer, überzeugende Kundenerlebnisse zu bieten. Syndigo arbeitet im Hintergrund, um konsistente Inhalte und eine einheitliche Digital Shelf-Performance sowie eine effiziente Produkt-Syndizierung und Zusammenarbeit zwischen Anbietern und Händlern zu ermöglichen. Außerdem schafft Syndigo die Voraussetzungen für genaue Daten und Erkenntnisse – alles auf einer einzigen, modularen Plattform im größten Handelsnetzwerk.

Beschleunigen Sie die Time-to-Market und steigern Sie Wachstum
Erfassen Sie jeden Kundenkontakt, egal an welchem Touchpoint
Bauen Sie Kundenvertrauen und Markentreue auf
UNSERE LÖSUNG
Syndigo Product Experience Cloud

Die einzige vollständige und modulare Lösung für Product Experience Management – maßgeschneidert für Händler und Hersteller. Mit Syndigo können Sie:

Produktdaten an einem zentralen Ort speichern

Zentralisieren Sie alle Informationen zu Produkten und Lieferanten – von Beschreibungen und Bildern bis hin zu technischen Daten und Preisen – und erfüllen Sie die neuesten Produktstandards.

Mit optimaler Geschwindigkeit agieren

Veröffentlichen oder aktualisieren Sie Ihre Produkte schnell und zuverlässig auf allen Kanälen. Optimieren Sie die Zusammenarbeit zwischen Händlern und Anbietern, um schnell zu reagieren.

Detaillierte Einblicke gewinnen

Verfolgen Sie die Performance Ihrer Produkte und nutzen Sie Echtzeit-Analysen, um Einblick zu bekommen, was gut funktioniert. So können Sie bessere und schnellere Entscheidungen treffen.

Von einem riesigen Netzwerk profitieren

Access the industry’s largest e-commerce recipient network, trusted by more than 18,000+ global enterprises, and tap into proven expertise to accelerate growth.

Für Hersteller

Optimieren Sie die Syndizierung, arbeiten Sie nahtlos mit Channelpartnern zusammen, bauen Sie Ihr Point of Sale-Netz einfach aus und messen Sie Ihre Performance in Echtzeit.

Lösungen für Hersteller entdecken
Für Händler

Zentralisieren Sie Ihre Lieferanten- und Produktdaten, stellen Sie Genauigkeit und Standards sicher und optimieren Sie die Performance für alle Ihre Produkte an einem Ort.

Lösungen für Händler entdecken
Trusted by 18,000+ leading enterprises worldwide
                                     
Alle Kunden-Stories anzeigen
UNSER PARTNER-ÖKOSYSTEM
Arbeiten Sie mit den besten Partnern der Branche
Servicepartner

Implementieren Sie Ihre Syndigo-Lösungen und holen Sie das Beste aus Ihrer Investition heraus – mit führenden Agenturen und Systemintegratoren.

Jetzt entdecken
Technologiepartner

Integrieren Sie Ihre neuen Snydigo-Lösungen in Ihren aktuellen Tech-Stack und bauen Sie Ihr Commerce-Ökosystem mit unseren Technologiepartnern aus.

Jetzt entdecken
Erzielen auch Sie mit Syndigo echte unternehmerische Erfolge
Jetzt Demo anfragen

© 2025 Syndigo LLC. All rights reserved.

Legal
Terms of Use
Privacy Notice
Cookie Notice
Security Policy
Responsible Disclosure