Университет СИНЕРГИЯ Начать учиться бесплатно Приёмная комиссия Абитуриентам Факультеты Специальности Об Университете Приёмная комиссия Подобрать программу +7 495 800-10-01 +7 800 100-00-11 Меню Приёмная комиссия Приёмная комиссия Абитуриентам Факультеты Специальности Школа Колледж Бакалавриат Специалитет Магистратура Второе высшее Аспирантура Ординатура MBA Курсы Студентам Приёмная комиссия Абитуриентам Факультеты Об Университете Студентам Абитуриентам Специальности Курсы Образование за рубежом Факультеты Приёмная комиссия 2025 Адреса приёмной комиссии Кредит на образование Практика и погружение в профессию Перевод из другого вуза Личный кабинет Часто задаваемые вопросы Франшизы Факультеты Юриспруденция Информационные технологии Менеджмент Психология Бизнес Экономика Педагогика Медицина Дизайн Кибербезопасность Логистика Международный бизнес Комиксы Игровая индустрия и киберспорт Спорт Музыкальная индустрия Анимация Управление в технических системах Лингвистика Реклама Кино и телевидение Теплоэнергетика и теплотехника Программирование Международные отношения Государственное и муниципальное управление Строительство Туризм и индустрия гостеприимства Медиа Интернет-профессии Техносферная безопасность Геймдизайн и разработка игр Блокчейн и криптовалюта Электроэнергетика и электротехника Арт Политология Инженерия Комьюнити-менеджмент Театральный факультет Банковское дело Технологическое предпринимательство E-commerce Искусственный интеллект Об Университете ЕГЭ и ОГЭ Учёный совет Почётные профессора Медиацентр «Синергия» в рейтингах Юридическая клиника Галерея Отзывы История Университета Иностранным абитуриентам Кадровый резерв Контакты Студентам Оплата обучения Программа лояльности Synergy Friends Личный кабинет Приёмная комиссия Абитуриентам Факультеты Специальности Школа Колледж Бакалавриат Специалитет Магистратура Второе высшее Аспирантура Ординатура MBA Курсы Студентам Приёмная комиссия +7 495 800-10-01 +7 800 100-00-11 Для студентов: +7 800 350-00-60 График работы: Пн–Пт: 09:00–20:00 Сб: 10:00–19:00 Вс: 10:00–17:00 Обратная связь Карта сайта Для тебя новогодний подарок 10 000 ₽ на обучение Забрать подарок Поздравляем с Новым годом и дарим 10 000 Р для оплаты любого направления обучения в «Синергии» за регистрацию в личном кабинете абитуриента Зарегистрироваться Предложение действительно 0 0 0 В ЛК можно узнать о популярных программах обучения, выбрать подходящую именно вам и загрузить документы для поступления Зарегистрироваться «Синергия» — образовательная платформа для всех: школа, колледж, университет, бизнес-образование и курсы. Получите востребованную специальность с гарантией трудоустройства. 47 факультетов Бюджетные места Гарантия трудоустройства Старт обучения в любой момент Перевод из другого вуза Курсы Заполните форму и наш менеджер свяжется с вами Подать заявку Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Уровни образования Колледж 32 факультета 57 программ Бакалавриат 45 факультетов 163 программы Подготовка к ЕГЭ/ОГЭ 15 предметов Специалитет 11 факультетов 22 программы Магистратура 26 факультетов 67 программ Второе высшее 47 факультетов 177 программ Аспирантура 14 факультетов 25 программ Ординатура 1 факультет 4 программы Курсы 32 направления 540 программ MBA 5 направлений 6 программ Образование за рубежом 68 программ Школа, 5–11 классы 5 программ Бюджетные места Университет «Синергия» имеет государственную лицензию и аккредитацию Поэтому на некоторых факультетах мы ежегодно выделяем бюджетные места для самых талантливых студентов Государственная лицензия на ведение образовательной деятельности Государственная аккредитация Хотите поступить на бюджет? Подать заявку Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Программы обучения 1055 Все Колледж 57 программ Бакалавриат 163 программы Специалитет 22 программы Второе высшее 177 программ Магистратура 67 программ Аспирантура 25 программ Ординатура 4 программы Курсы 540 программ Факультет Юридический факультет Факультет информационных технологий Факультет менеджмента Помогите выбрать Факультет психологии Факультет бизнеса Факультет экономики Факультет дизайна Факультет педагогики Медицинский факультет Факультет логистики Факультет комиксов Факультет игровой индустрии и киберспорта Факультет спорта Факультет музыкальной индустрии Факультет анимации Факультет рекламы Факультет кино и телевидения Факультет программирования Факультет строительства Факультет туризма и индустрии гостеприимства Факультет интернет-профессий Факультет техносферной безопасности Факультет геймдизайна и разработки игр Факультет комьюнити-менеджмента Театральный факультет Факультет банковского бизнеса Факультет ивент-менеджмента Факультет технологического предпринимательства Факультет e-commerce Факультет искусственного интеллекта Факультет нейроанимации и цифрового контента Инженерный факультет Формат обучения Вечерний Заочный Онлайн Очно-заочный Очный Сбросить Популярные Популярные Помогите выбрать Дистанционно Медицина Дизайн Юриспруденция Психология IT Бизнес Менеджмент Экономика Педагогика Космические технологии Логистика Беспилотные технологии Комиксы Киберспорт Спорт Музыкальная индустрия Анимация Реклама Кино и телевидение Туризм Поможем подобрать программу обучения Заполните форму, и мы свяжемся с вами, чтобы провести бесплатную профориентацию и ответить на все вопросы Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Колледж Факультет информационных технологий Программист Поступить Колледж Факультет дизайна Графический дизайнер Поступить Колледж Медицинский факультет Лечебное дело Поступить Колледж Юридический факультет Правоохранительная деятельность Поступить Самые популярные программы Не определились с направлением? Узнайте, какими специальностями абитуриенты интересуются чаще всего. Карьерный консультант расскажет о востребованных профессиях в этом году Узнать больше Оставьте контакты, мы вам поможем Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Колледж Медицинский факультет Гигиенист стоматологический Поступить Колледж Медицинский факультет Сестринское дело Поступить Колледж Факультет экономики Бухгалтер Поступить Колледж Факультет игровой индустрии и киберспорта Разработчик игр Поступить Колледж Факультет интернет-профессий Веб-разработчик Поступить Колледж Факультет рекламы Интернет-маркетинг Поступить Колледж Факультет дизайна Дизайнер Поступить Колледж Факультет программирования Специалист по тестированию в области информационных технологий (Тестировщик ПО) Поступить Колледж Факультет экономики Финансист (закупки) Поступить Колледж Факультет банковского бизнеса Специалист банковского дела Поступить Колледж Медицинский факультет Фармацевт Поступить Колледж Факультет технологического предпринимательства Мастер интеллектуальных систем Поступить Колледж Факультет искусственного интеллекта Техник по интеллектуальным интегрированным системам (ML-тестировщик) Поступить Колледж Факультет e-commerce Менеджер маркетплейсов Поступить Колледж Факультет интернет-профессий CRM-маркетолог Поступить Колледж Факультет информационных технологий Специалист по информационным системам Поступить Колледж Факультет туризма и индустрии гостеприимства Поварское и кондитерское дело Поступить Колледж Инженерный факультет Оператор беспилотных летательных аппаратов Поступить Колледж Факультет туризма и индустрии гостеприимства Специалист по туризму и гостеприимству Поступить Колледж Факультет анимации Специалист по анимации и анимационному кино Поступить Колледж Факультет игровой индустрии и киберспорта Моушн-дизайнер Поступить Колледж Факультет дизайна Архитектор Поступить Колледж Факультет игровой индустрии и киберспорта Художник в играх Поступить Колледж Инженерный факультет Специалист по мехатронике и робототехнике Поступить Колледж Факультет педагогики Воспитатель детей дошкольного возраста Поступить Колледж Медицинский факультет Специалист индустрии красоты Поступить Колледж Факультет дизайна Дизайнер (дизайн костюма) Поступить Колледж Факультет рекламы Специалист по рекламе Поступить Колледж Факультет комьюнити-менеджмента Комьюнити-менеджмент Поступить Колледж Факультет бизнеса Специалист торгового дела (Предпринимательство) Поступить Колледж Факультет кино и телевидения Актёрское искусство Поступить Колледж Факультет музыкальной индустрии Специалист звукооператорского мастерства Поступить Колледж Факультет комиксов Анимация и анимационное кино (комиксы) Поступить Колледж Факультет спорта Физическая культура Поступить Колледж Факультет строительства Строительство и эксплуатация зданий и сооружений Партнёрская программа Поступить Колледж Факультет логистики Операционный логист Поступить Колледж Факультет игровой индустрии и киберспорта Цифровые медиа в игровой индустрии и киберспорте Поступить Колледж Факультет геймдизайна и разработки игр Монтажёр игр Поступить Колледж Факультет информационных технологий Оператор технической поддержки Поступить Колледж Инженерный факультет Специалист по электронике Поступить Колледж Факультет строительства Монтаж, наладка и эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданских сооружений Партнёрская программа Поступить Колледж Факультет строительства Оператор диспетчерской (производственно-диспетчерской) службы Партнёрская программа Поступить Колледж Факультет менеджмента Продавец, контролёр-кассир Поступить Колледж Театральный факультет Актёр Поступить Колледж Факультет информационных технологий Техник по интеллектуальным интегрированным системам Поступить Колледж Факультет педагогики Учитель начальных классов Поступить Колледж Юридический факультет Юрист Поступить Колледж Факультет ивент-менеджмента Продюсирование и медиаменеджмент Поступить Колледж Факультет психологии Психология Поступить Колледж Факультет нейроанимации и цифрового контента Нейроаниматор Поступить Колледж Факультет информационных технологий Разработчик веб-приложений Поступить Колледж Факультет информационных технологий Разработчик компьютерных игр, дополненной и виртуальной реальности Поступить Колледж Факультет техносферной безопасности Пожарная безопасность Партнёрская программа Поступить Показать еще (53) К фильтрам программ Оставьте контакты, мы вам поможем Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Стоимость за семестр Отличается в зависимости от выбранной программы, ступени и формы обучения Колледж от 15 000 Бакалавриат от 19 000 Магистратура от 28 000 Аспирантура от 50 000 Ординатура от 50 000 Второе высшее от 19 000 Колледж от 15 000 Бакалавриат от 19 000 Магистратура от 28 000 Аспирантура от 50 000 Ординатура от 50 000 Второе высшее от 19 000 Показать ещё (4) Рассчитайте точную стоимость обучения Подать заявку Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Факультеты 45 Колледж 32 факультета Бакалавриат 43 факультета Специалитет 11 факультетов Второе высшее 45 факультетов Магистратура 26 факультетов Аспирантура 13 факультетов Ординатура 1 факультет Курсы 38 факультетов Факультет Юридический факультет Факультет информационных технологий Факультет менеджмента Помогите выбрать Факультет психологии Факультет бизнеса Факультет экономики Факультет дизайна Факультет педагогики Медицинский факультет Факультет логистики Факультет комиксов Факультет игровой индустрии и киберспорта Факультет спорта Факультет музыкальной индустрии Факультет анимации Факультет рекламы Факультет кино и телевидения Факультет программирования Факультет строительства Факультет туризма и индустрии гостеприимства Факультет интернет-профессий Факультет техносферной безопасности Факультет геймдизайна и разработки игр Факультет комьюнити-менеджмента Театральный факультет Факультет банковского бизнеса Факультет ивент-менеджмента Факультет технологического предпринимательства Факультет e-commerce Факультет искусственного интеллекта Факультет нейроанимации и цифрового контента Инженерный факультет Формат обучения Вечерний Выходного дня Заочный Онлайн Очно-заочный Очный Сбросить Популярные Помогите выбрать Технические Гуманитарные Медицинские Творческие Экономические Поможем подобрать факультет Заполните форму, и мы свяжемся с вами, чтобы провести бесплатную профориентацию и ответить на все вопросы Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Юридический факультет 56 специальностей Поступить Факультет информационных технологий 68 специальностей Поступить Нужна помощь с выбором Не определились? Специалист проанализирует ваши таланты и интересы — и подберёт профессию с хорошей зарплатой Помогите выбрать Оставьте контакты, мы вам поможем Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Факультет менеджмента 75 специальностей Поступить Факультет психологии 49 специальностей Поступить Факультет бизнеса 26 специальностей Поступить Факультет экономики 59 специальностей Поступить Факультет дизайна 63 специальности Поступить Факультет педагогики 100 специальностей Поступить Медицинский факультет 26 специальностей Поступить Факультет логистики 5 специальностей Поступить Факультет комиксов 6 специальностей Поступить Факультет игровой индустрии и киберспорта 13 специальностей Поступить Факультет спорта 14 специальностей Поступить Факультет музыкальной индустрии 10 специальностей Поступить Факультет анимации 23 специальности Поступить Факультет рекламы 32 специальности Поступить Факультет кино и телевидения 16 специальностей Поступить Факультет программирования 40 специальностей Поступить Факультет строительства 46 специальностей Поступить Факультет туризма и индустрии гостеприимства 31 специальность Поступить Факультет интернет-профессий 38 специальностей Поступить Факультет техносферной безопасности 21 специальность Поступить Факультет геймдизайна и разработки игр 21 специальность Поступить Факультет комьюнити-менеджмента 6 специальностей Поступить Театральный факультет 10 специальностей Поступить Факультет банковского бизнеса 18 специальностей Поступить Факультет ивент-менеджмента 11 специальностей Поступить Факультет технологического предпринимательства 10 специальностей Поступить Факультет e-commerce 7 специальностей Поступить Факультет искусственного интеллекта 15 специальностей Поступить Факультет нейроанимации и цифрового контента 4 специальности Поступить Инженерный факультет 17 специальностей Поступить Показать еще (28) Оставьте контакты, мы вам поможем Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Об Университете Наша цель — качественное образование для вашей успешной карьеры Более 30 лет в «Синергии» обучают актуальным и востребованным профессиям. Вы получите знания для работы в крупных компаниях или развития собственного бизнеса. Подробнее Смотрите видео об Университете 1995 год основания «Синергии» 1000+ образовательных программ 200 000+ обучающихся в «Синергии» 500 000+ выпускников Участие в рейтингах № 1 Федеральная служба по труду и занятости , 2024 по трудоустроенным выпускникам среди вузов России ТОП-3 Федеральная служба по труду и занятости , 2024 по уровню средних зарплат выпускников среди вузов России ТОП-3 HeadHunter , 2024 по востребованности выпускников на рынке труда среди вузов России № 1 Smart Ranking , 2024 в рейтинге крупнейших EdTech-компаний ТОП-3 HeadHunter , 2023 в рейтинге лучших вузов России № 1 Минобрнауки РФ , 2023 по количеству студентов № 1 Федеральная служба по труду и занятости , 2024 по количеству выпускников № 1 Минобрнауки РФ , 2023 по количеству иностранных студентов № 1 «Интерфакс» , 2021 в рейтинге предпринимательских программ № 1 Медиагруппа «Комсомольская правда» , 2025 Премия «Я знаю: EdTech» № 1 Медиагруппа «Россия сегодня» и Brand Analytics , 2024 по эффективности коммуникаций среди вузов РФ ТОП-100 «Интерфакс» , 2023 Национальный рейтинг университетов ТОП-100 UniRank , 2021 Рейтинг Top Universities in Russia ТОП-400 QS EECA University Rankings , 2021 Международный рейтинг вузов Говорят студенты и выпускники Регина Абрамова Факультет управления Светлана Прусакова Отзыв выпускницы факультета дизайна и рекламы Илья Гончаков Видео-отзыв от одного из выпускников Университета «Синергия», Ильи Гончакова. Он окончил факультет индустрии спорта по специальности спортивный маркетинг. Олеся Зыкина Факультет индустрии спорта Николай Кондратенко Факультет информационных технологий Вероника Бриль Выпускница, факультет лингвистики, перевод и переводоведение Кирилл Короткин Отзыв выпускника факультета «Дизайна и рекламы» Фёдор Лочагин 1 курс, факультет педагогики и психологии Максим Титов Факультет информационных технологий Виктория Штеле Факультет дизайна Александр Минаков Отзыв аспиранта факультета Педагогики по специальности «Методология и технология профессионального образования» Елизавета Загорнюк Обучалась по направлению банковское дело, факультет экономики Азизмурод Ормониён Факультет бизнеса Вячеслав Зайцев Факультет индустрии спорта Вероника Ветрова Факультет анимации Сергей Краснов Факультет индустрии спорта Владимир Гранкин Факультет программирования Арина Полищук Факультет гостиничного и ресторанного бизнеса Артём Языкин Факультет программирования Виктория Кудзиева Отзыв выпускницы юридического факультета Показать ещё (8) Наши выпускники строят карьеру в ведущих компаниях 1 минута и 6 вопросов, чтобы узнать подходящую профессию Пройдите тест, чтобы узнать, на кого вам лучше учиться Подобрать программу школа колледж университет бизнес-образование курсы 1000+ программ Образование для карьеры В «Синергии» 1000+ образовательных программ У нас есть решения для любого уровня, профессии и цели: 01 Сформировать прочный фундамент знаний в школе 02 Получить качест­венное среднее профессио­нальное или высшее образование 03 Освоить новую специальность на онлайн-курсах 04 Пройти результативную переподготовку или повысить квалификацию 05 Достичь экспертного управленческого уровня с программой MBA Качество образования подтверждено международными стандартами: мы состоим в Европейском фонде гарантии качества электронного обучения и Великой хартии европейских университетов, участвуем в Международной ассоциации университетов при ЮНЕСКО Подобрать программу обучения Подобрать программу Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Приёмная комиссия Колледж Бакалавриат Специалитет Магистратура Второе высшее Курсы Аспирантура Ординатура MBA Школа Факультеты Медицина Психология Юриспруденция Программирования Игровая индустрия и киберспорт Дизайн Педагогика Менеджмент Экономика Информационные технологии Об Университете Медиа ЕГЭ и ОГЭ Учёный совет Почётные профессора Медиацентр «Синергия» в рейтингах Юридическая клиника Галерея Отзывы История Университета Иностранным абитуриентам Кадровый резерв Контакты Сведения, обязательные для публикации Франшизы Абитуриентам Специальности Образование за рубежом Курсы Факультеты Приёмная комиссия Кредит на образование Практика и погружение в профессию Адреса приёмной комиссии Перевод из другого вуза Личный кабинет Часто задаваемые вопросы Студентам Оплата обучения Программа лояльности Synergy Friends Личный кабинет Приёмная комиссия Адреса: М Сокол г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 80Б, корпуса Г и Ж М Семёновская г. Москва, ул. Измайловский Вал, д. 2 М Охотный Ряд г. Москва, ул. Тверская, д. 4 М ВДНХ г. Москва, 2-я Останкинская, д. 3 По всем вопросам +7 495 800–10–01 +7 800 100–00–11 Для студентов +7 800 350–00–60 График работы: Пн. — Пт.: 09:00–20:00 Сб.: 10:00–19:00 Вс.: 10:00–17:00 Обратная связь © 2026 Synergy. Все права защищены Политика конфиденциальности Данный сайт принадлежит и управляется независимым рекламным агентством ООО «Синергия Диджитал». Подробнее Карта сайта 1 из 6 вопросов К каким профессиям вы более склонны? Технические Творческие Гуманитарные Медицинские Вернуться К предыдущему вопросу 2 из 6 вопросов Какой у вас уровень образования? Учусь, 1-8 класс Школа, 9-11 класс Колледж Бакалавриат Магистратура Другое Вернуться К предыдущему вопросу 3 из 6 вопросов Какой формат обучения вам подходит? Очно Заочно Онлайн По выходным По вечерам Вернуться К предыдущему вопросу 4 из 6 вопросов Интересует ли вас бюджетное образование? Да Нет Вернуться К предыдущему вопросу 5 из 6 вопросов Интересует ли вас кредит на образование по ставке 3% в год? Да Нет Вернуться К предыдущему вопросу Осталось чуть-чуть Мы подобрали вам программу обучения Оставьте заявку, и мы откроем бесплатный доступ к вводной части обучения Начать бесплатно Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Вернуться К предыдущему вопросу Осталось чуть-чуть Мы подобрали вам программу обучения Заявка успешно отправлена! Заявка Позвонить Вернуться Узнайте минимальный проходной балл в 2025 году, оставив заявку Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности . Уважаемый посетитель Если у вас есть вопрос, предложение или жалоба, пожалуйста, заполните короткую форму и изложите суть обращения в текстовом поле ниже. Мы обязательно с ним ознакомимся и в  30 - дневный срок ответим на указанный вами адрес электронной почты. 30 дней Статус Абитуриент Студент Родитель Соискатель Сотрудник Филиал Тип обращения Вопрос Предложение Благодарность Жалоба Тема обращения Поступление Трудоустройство Обучение Оплата Кадровый резерв Внеучебная деятельность Работа автоматических сервисов университета * все поля обязательны для заполнения Отправить Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь c политикой конфиденциальности .