Syngenta Skip to main content Menu Main navigation Company Show submenu Our history Governance Bond investor information Supplier center Agriculture Show submenu Agricultural technology Crop production Sustainable agriculture Environmental challenges Innovation Show submenu Our research areas How we make new products Regulation in agriculture Sustainability Show submenu Higher yields, lower impact Regenerate soil and nature Improve rural prosperity Sustainable operations Reporting on sustainability Products Show submenu Crop protection Seeds Professional solutions Biologicals Digital farming Careers Show submenu Job search Our teams Students and graduates Diversity, equity, inclusion Media Show submenu Media Releases Stories Media contacts Show search popup Syngenta Search Close search Contact us Country selector Main navigation Company Show submenu Our history Governance Bond investor information Supplier center Agriculture Show submenu Agricultural technology Crop production Sustainable agriculture Environmental challenges Innovation Show submenu Our research areas How we make new products Regulation in agriculture Sustainability Show submenu Higher yields, lower impact Regenerate soil and nature Improve rural prosperity Sustainable operations Reporting on sustainability Products Show submenu Crop protection Seeds Professional solutions Biologicals Digital farming Careers Show submenu Job search Our teams Students and graduates Diversity, equity, inclusion Media Show submenu Media Releases Stories Media contacts Linkedin Twitter Youtube Facebook Instagram Syngenta turns 25 Celebrating a legacy of Swiss success Our history About Syngenta We are a leading, science-based agriculture company, empowering farmers to meet the demands of modern agriculture. Using cutting-edge innovation, we help farmers to grow resilient, healthy crops that can feed a growing global population, while promoting sustainable farming practices that protect and enhance our planet. Headquartered in Switzerland, we are a global agritech leader with more than 30,000 employees across over 90 countries. Learn more about Syngenta Company We focus on developing technologies and farming practices that empower farmers, so they can feed the world’s population while preserving our planet. Know more Syngenta Crop Protection We're a world leader in protecting crops, keeping plants safe from planting to harvesting. Know more Syngenta Seeds Our high-technology seeds help mitigate risks such as disease, insect, and climate pressures. Know more Agriculture Take a look at how our work brings agricultural innovation to farmers worldwide, as well as advice and resources on pests, diseases and some agricultural best practices. Know more Discover Syngenta Tomato Vision: Using AI to breed tomorrow's tomatoes Syngenta's roots in sustainability The innovative Syngenta solution revolutionizing stand counting Into the Fields: Growing Food for Switzerland Profit in the Pampas The science and success of biologicals in agriculture What is precision agriculture ? It is a farming approach that uses technology to monitor and manage field variability in crops. Learn how it helps make agriculture more efficient, productive and sustainable. What is precision agriculture? Media releases 18.11.2025 A natural breakthrough in protecting cereals and field crops Find out more 10.11.2025 Syngenta opens Cropwise digital platform to developers to co-innovate and tackle agriculture’s technology divide Find out more 30.10.2025 Syngenta Group publishes its 2025 Q3 results Find out more All press releases Our Sustainability Priorities Working with farmers, we believe agriculture can become a climate solution, regenerating soil and nature, while feeding the world. Our Sustainability Priorities set clear targets to reduce our environmental footprint. Our priorities Working at Syngenta Help shape the future of agriculture Syngenta creates value for all our stakeholders – farmers, employees, suppliers, food chain partners, the communities where we work, and society at large. Search jobs and apply Agricultural Biologicals Discover how biologicals support regenerative agriculture, soil health and why they are important. What are agricultural biologicals? Image . Stay informed Receive Syngenta press releases directly per email Sign up for Syngenta News Alerts We'd love to hear from you! Help us improve your experience by taking our quick 30-second survey You must have JavaScript enabled to use this form. What’s your relationship with agriculture? Farmer or grower Student in agricultural sciences/sustainability NGO/non-profit worker in agriculture or environment Syngenta employee Job seeker Other… Enter other… Have you found what you are looking for? Yes No (please let us know what you would like to see) Why did you visit our website? To find financial information To find product information To gain agricultural knowledge Find out what is Syngenta Other Enter other… What’s your impression of Syngenta? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 What topics would you like to see in the future? Company performance Company leadership Crop protection Seeds Farming knowledge Sustainability Innovation and technology Others Enter other… Close popup Secondary menu Company Agriculture Innovation Sustainability Products Careers Media Connect with us Linkedin Twitter Youtube Facebook Instagram Quick Links Home Sustainability Priorities Stories About us Contact us Soil health Products Careers Digital farming Copyright 2025 Footer utility Privacy Terms and Conditions Accessibility Cookie Policy Cookie Settings Home office Security video surveillance