СинСофт Услуги ИТ Инфраструктура ИТ Безопасность ИТ Консалтинг Лицензионное ПО Бизнес процессы Tessa Р7-Офис МойОфис Почтовый сервер Tegu Professional Kaspersky Anti Targeted Attack StaffCop Enterprise Контакты ИТ Инфраструктура Проектируем и выполняем комплексные инфраструктурные ИТ-проекты любой сложности. Бизнес приложения Внедряем лучшие в своем классе решения для автоматизации бизнес-процессов. ИТ Консалтинг Проводим независимое обследование всех элементов ИТ-инфраструктуры. Техническая поддержка Помогаем в решении проблем, в том числе неотложных. Берем сложные системы на аутсорсинг. ИТ Безопасность Выявляем уязвимости в ИТ-инфраструктуре организации и защищаем от киберугроз. Лицензионное ПО Консультируем и осуществляем поставку программного обеспечения мировых производителей. Клиенты Партнеры ООО "Синерджи Софт" Эл. почта: info@synsol.ru Тел.: +7 347 246 67 87 (многоканальный) Адрес: Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Менделеева, д. 145, 6 этаж Адрес для почтовых отправлений: 450022, г. Уфа, а/я 8 Обучение Как заказать сертификационный экзамен Контакты Республика Башкортостан Уфа, 450022 Бакалинская, 64, 4 этаж Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. www.synsol.ru Услуги ИТ Инфраструктура ИТ Безопасность ИТ Консалтинг Лицензионное ПО Бизнес процессы Tessa Р7-Офис МойОфис Почтовый сервер Tegu Professional Kaspersky Anti Targeted Attack StaffCop Enterprise Контакты