Systembolaget - ansvarsfull försäljning av alkohol online & i butik Gå till huvudinnehåll Sök Öppettider Kundservice Meny Öppettider Kundservice Nytt Vin Öl Sprit Cider & Blanddryck Alkoholfritt Hållbara drycker Dryck & Mat Alkohol & hälsa Nytt Vin Öl Sprit Cider & Blanddryck Alkoholfritt Hållbara drycker Dryck & Mat Alkohol & hälsa Stäng meny Välkommen till Systembolaget Se hela sortimentet Hitta varor i butik Handla online Vad passar till Hur mycket går det åt? Räkna med Dryckesplaneraren Våra öppttider Öppettider i nyår Lördag 27 december: Öppet till 15:00 Söndag 28 december: Stängt Måndag 29 december: Öppet till 19:00 Tisdag 30 december: Öppet till 19:00 Onsdag 31 december (nyårsafton): Öppet till 15:00 Torsdag 1 januari (nyårsdagen): Stängt Hitta butik och öppettider Aktuellt på Systembolaget Annorlunda av en anledning 4 smarta sätt att säga nej till langning Ring in det nya Alkoholfritt till nyårsmenyn Hitta dryck i din smak Testa Min smakprofil Kundservice för dig Vanliga frågor till vår Kundservice Undrar du om hemleverans eller beställning till ombud? Här hittar du svar på de vanligaste frågorna just nu. Till vanliga frågor och svar Våra mest hållbara drycker Våra mest hållbara drycker i sortimentet Vi kunde inte hitta några produkter. Aktuella lanseringar 2 november Lokalt & Småskaligt: Julöl och glögg Söndag 2 november 2 november Julöl och glögg Söndag 2 november 27 november Tillfälligt sortiment Torsdag 27 november 30 november Fast sortiment Söndag 30 november 4 december Tillfälligt sortiment Torsdag 4 december 7 december Lokalt & Småskaligt Söndag 7 december Kommande lanseringar Alla lanseringar 2026 11 januari Lokalt & Småskaligt Söndag 11 januari Alla lanseringar 2026 Kunskap & inspiration Smakskolan 5 tips som räddar middagen Ibland uppför sig drycken inte som det var tänkt. Men med några enkla knep kan du minska strävheten i rött vin, göra ett öl mindre beskt och hitta vin som passar till kryddhet mat. Tips att rädda middagen Nytt i hyllan Vinterns nya alkoholfria Drinkar, olika öl, vitt och mousserande. Upptäck vinterns nya  alkoholfria Till vinterns nya alkoholfria drycker Att välja mousserande vin Vilket bubbel till nyår? Mousserande och mat Enkla tilltugg till bubbel Nyårslöfte? Hur påverkar alkohol din träning? Ju mindre du dricker desto lättare är det för kroppen att bygga muskler. Alkohol & Träning Butiker med dryckesprovningar Lär dig mer om dryck på våra vinprovningar, ölprovningar och spritprovningar. Mer info om våra dryckesprovningar Göteborg Halmstad Helsingborg Jönköping Lund Malmö Norrköping Sickla Stockholm Umeå Uppsala Växjö Örebro Letar du efter… Butiker och öppettider Vanliga frågor och svar Beställ till ombud Beställ en hemleverans Annonsfritt Vi låter bli annonsering för att du inte ska köpa mer än du tänkt eller lockas till butik. Personligt Vi ger dig personliga råd om dryck, med eller utan alkohol, i både chatt och butik. Märkesneutralt Inköpsvillkoren är lika för alla leverantörer och vi säljer alkohol utan vinstintresse. Beställ & Handla Öppettider Beställ hemleverans Beställ till butik Beställ till ombud Leveranstid, betalning och frakt Retur, ångerrätt och reklamation Webblanseringar Dryckesauktioner Privatimport Dryckesprovning Presentkort Våra märkningar Kontakt Vanliga frågor Kontakta oss Butiker & Ombud Bli ombud Bli leverantör Jobba hos oss Pressrum Leverantörsportalen Whistleblowing Om oss Om Systembolaget Systembolagets uppdrag Varför har vi stängt? Hållbarhet Ansvarsredovisning Systembolagets historia English Vår app App Store Google Play Följ oss Facebook LinkedIn Instagram Länkar Om webbplatsen Tillgänglighetsredogörelse Allmänna köpvillkor Allmänna användarvillkor Om länkning Om personuppgifter Butikslogin Dina kakor © Systembolaget