system76 Skip to main content Toggle menu Compare Search Contact Log in or Register Cart Search Search Laptops Desktops Workstations mini Servers keyboards components pop!_os merch specials Log in or Register Holiday Sale Save $50 – $200 on computers thru Jan. 8th and recieve a free calendar while supplies last! Featured Thelio Mira Versatile AMD pro desktop Lemur Pro Ultraportable with longest battery life Serval WS Workstation with premium performance New and Noteworthy The New Pop!_OS 24.04 LTS Our Linux operating system made to be productive and truly personal. Pop!_OS Features Evolved A brief overview of the productive, personalized experience that Pop!_OS provides. View on YouTube Twist our ARM64, here's the latest CrossOver Preview CodeWeavers tests their ARM64 compatibility on System76 Thelio Astra. READ MORE Thelio Astra on Gamers Nexus Steve and Wendell discuss arm64's growing viability as an x86 competitor. WATCH VIEW ALL BLOG STORIES Explore and Tinker Computers For AI The world's smallest and quietest quad-GPU workstation for machine learning and AI Web Developers Whether you're working on a new API or building an ecommerce front-end from scratch, gain an advantage. Autonomous Vehicles Are Emulators testing your patience? Accelerate Autonomous Development in Record Time. Weekend Tinkering Here are some fun weekend projects for your tinkering desires. Worldwide Shipping Desktops and Laptops Ship Internationally Computer Manufacturing Handcrafted in the US Computers designed by nerds. Engineered by experts. Handcrafted by humans. Close × ! OK Cancel × Subscribe Select one or more options below to subscribe. Email Address * New Hardware Announcements Company News and Stories Pop!_OS & COSMIC Announcements Sales and Promotions Your email address will be used in accordance with our privacy policy . Contact Shipping Careers About Us Sustainability Privacy & Legal Blog Donate Subscribe for updates on products, OS features, and promotions. Subscribe Copyright © 2025 System76, Inc. * Financing issued by WebBank, member FDIC and serviced by Klarna. See terms. Intel, the Intel Logo, Intel Core, Iris, and Xeon are trademarks of
            Intel Corporation or its subsidiaries in the U.S. and/or other
            countries.