Продукты
Все продукты
Электроустановочные изделия и аксессуары
Электроустановочные изделия и аксессуары

Электроустановочные изделия

Розетки и выключатели скрытого монтажа
Розетки и выключатели открытого монтажа
Розетки и выключатели для кабель-каналов
Система трековых розеток

Распределительные и монтажные коробки и аксессуары

Монтажные и распределительные коробки для сплошных стен
Монтажные и распределительные коробки для полых стен
Распределительные коробки для открытого монтажа
Аксессуары

Электромонтажные материалы

Стяжки кабельные
Изолента ПВХ
Арочные кабель-каналы
Каучуковые вилки и розетки

Розеточные лючки

Однопостовые лючки
Многопостовые лючки

Системы обогрева

Теплые полы
Модульное оборудование и щитки
Модульное оборудование и щитки
Автоматические выключатели (АВ)
Выключатели дифференциального тока (УЗО)
Дифференциальные автоматы (АВДТ)
Выключатели нагрузки (ВН)
Дифференциальные блоки (Vigi)
Контакторы модульные (КТ)
Щитки
Аксессуары
Источники бесперебойного питания
Источники бесперебойного питания
Однофазные ИБП
Трехфазные ИБП
Распределение электроэнергии низкого напряжения
Распределение электроэнергии низкого напряжения
Автоматические выключатели
Выключатели-разъединители
Низковольтные шкафы
Шинопроводы
Распределение электроэнергии среднего напряжения
Распределение электроэнергии среднего напряжения
Коммутационные аппараты
Распределительные устройства
Трансформаторы
Пускорегулирующая аппаратура
Пускорегулирующая аппаратура
Автоматические выключатели защиты электродвигателя
Контакторы
Выключатели-разъединители
Реле
Многофункциональные устройства управления и защиты
Промышленная автоматизация
Промышленная автоматизация

Преобразователи частоты и устройства плавного пуска

Преобразователи частоты
Устройства плавного пуска

Светосигнальная арматура и реле

Светосигнальная арматура
Электромеханические реле

Средства автоматизации

Программируемые логические контроллеры
Человеко-машинный интерфейс
Сетевые устройства Ethernet и EtherCAT

Программное обеспечение SCADA

Systeme Platform

Шкафы универсальные

SystemeNSB
Автоматизация и безопасность зданий
Автоматизация и безопасность зданий

Система пожарной безопасности

Центральное оборудование и ПО серии SystemeFS-7600
Периферийное оборудование

Отопление, вентиляция и кондиционирование воздуха

Комнатные термостаты
Управление комфортом
Контроллеры
Клапаны и приводы
Датчики
Преобразователи частоты

Система контроля доступа и охранной сигнализации

Контроллеры, считыватели, пульты управления
Шкафы контроля доступа
Программное обеспечение

Программное обеспечение SCADA для BMS/АСУД/АСУЗ

Systeme Building Operation
Качество электроэнергии
Качество электроэнергии

Фильтрация гармоник и динамическая компенсация реактивной мощности

Активные фильтры гармоник
Статические генераторы реактивной мощности
Аксессуары

Ступенчатая компенсация реактивной мощности

Конденсаторы
Антирезонансные дроссели
Контакторы для конденсаторов
Контроллеры коррекции коэффициента мощности

Компенсация искажений напряжения

Динамические компенсаторы искажения напряжений

Оборудование мониторинга, контроля и измерения

Система термомониторинга
Компоненты для сбора, обработки и передачи данных
Функциональные панели оператора
Оборудование для IT-инфраструктуры
Оборудование для IT-инфраструктуры

Системы бесперебойного электропитания

Однофазные ИБП
Трехфазные ИБП

Системы охлаждения

Периметральные кондиционеры
Внутрирядные кондиционеры
Внутристоечные кондиционеры
Чиллеры

Системы размещения IT-оборудования

Монтажные шкафы
Распределение электропитания в стойках
Изоляция воздушных потоков
Релейная защита
Конфигуратор селективности
Подбор аналогов
Решения
Экосистема SystemeOne
Решения для дома
Решения для ЦОД
Программное обеспечение
Приложения и сервисы
Универсальная SCADA Systeme Platform
WebScadaMT
Systeme Maintenance
Мониторинг ИТ инфраструктуры
Специализированная SCADA (BMS, АСУД, АСУЗ) Systeme Building Operation
Система управления дискретным производством SystemeMES
Сервис
Сервис
Авторизованные сервисные центры
Цифровизация технического обслуживания и ремонта
Ретрофит
Ретрофит для Sepam
Модернизация ИБП
Расширенная гарантия и ремонт оборудования
Соглашение о гарантированном уровне сервиса (SLA)
Восстановление модульных АКБ
Диагностика
Активация сертификата
Регистрация продуктов в Systeme Club
Где купить
Наши партнеры
Мы на маркетплейсах
Сервис для оптовой закупки оборудования у дистрибьюторов
О компании
О компании
Руководители
Нам доверяют
Наши достижения
Устойчивое развитие
Интегрированная система менеджмента
Юридический департамент
Карьера
Вакансии
Контакты
Шоурум
Центр обучения
Поддержка
Центр Поддержки Клиентов
Центр загрузок
FAQ
Проектировщикам
Калькуляторы и конфигураторы
Цифровые инструменты
Селекторы-конфигураторы
Новости
Мероприятия
Наши бренды
Поздравляем с Новым годом
и Рождеством!
Природная элегантность
ArtGallery Pure

Натуральные материалы:
· 5 оттенков металла
· 7 оттенков стекла
· 3 материала камня*

*2026 год

Подробнее
Smart-Save Online SRT G2
Новое поколение
однофазных ИБП
Подробнее о продукте
Пройдите короткий опрос

Ваши ответы помогут нам стать лучше!

Пройти опрос
Подробнее
Связаться с нашим менеджером
Подробнее
Узнать больше
О компании
Продукты
Решения
Сделано в России
Российские разработки
Партнеры
Пресс-центр
Энергия. Технологии. Надежность.

Систэм Электрик (Systeme Electric) – российская производственная компания с мировой экспертизой. Мы предлагаем комплексные решения в области электроэнергии и промышленной автоматизации и делаем процессы безопасными, эффективными и технологичными.

В 2022 году Schneider Electric (Шнайдер Электрик) приняла решение продать российские активы местному менеджменту. Так появилась компания Systeme Electric.

Узнайте больше о компании
Продукты

Качество и инновации

Систэм Электрик предлагает клиентам и партнёрам единую технологическую экосистему на базе российского программного обеспечения.

Мы предоставляем продукты и решения для управления электроэнергией, промышленной автоматизации, IT и инженерной инфраструктуры зданий.

Электроустановочные изделия и аксессуары
Оборудование для распределения электроэнергии
Низкое напряжение
Среднее напряжение
Автоматизация и безопасность зданий
Промышленная автоматизация
Модульное оборудование и щитки
Оборудование для IT-инфраструктуры
Пускорегулирующая аппаратура
Качество электроэнергии
Релейная защита
Все продукты
Решения

Многообразие и гибкость

Мы постоянно расширяем наш продуктовый портфель и предлагаем решения для разных сегментов промышленности и задач наших клиентов.

Решения для бизнеса
Подберите оптимальное решение для вашего бизнеса
Решения для дома
Используйте электроэнергию разумно и эффективно каждый день
Сделано в России

Российское производство. Мировая экспертиза.

Мы успешно локализовали производство и разработки, благодаря чему создали уникальный портфель продукции, не имеющий аналогов на российском рынке.
Систэм Электрик развивает цифровые платформы на базе отечественного ПО.

Завод СИСТЭМ ЭЛЕКТРИК ЗЭМ

Систэм Электрик Завод ЭлектроМоноблок («СЭЗЭМ») — завод по производству и локальной адаптации электротехнического оборудования среднего напряжения, а также оборудования для промышленной автоматизации.

г. Коммунар, Ленинградская Область

Завод «Потенциал» — завод полного цикла, где представлены все этапы проектирования и производства электроустановочных изделий.

г. Козьмодемьянск,
Республика Марий Эл

НТЦ «Механотроника» — один из российских технологических лидеров в релейной защите и автоматике. Исследования, разработка, производство и установка систем релейной защиты и автоматики, а также автоматизированных систем управления.

г. Санкт-Петербург

3
Собственные производственные площадки
2
Логистических центра
Все логистические центры оснащены передовыми цифровыми инструментами для оперативной и точной отгрузки заказов клиентам. Логистические центры также выделяют в приоритет ответственное отношение к ресурсам и окружающей среде – при активном участии сотрудников внедрено повторное использование тары, переработка отходов, работают программы снижения потребления электроэнергии и оптимизации загрузки транспорта.
Узнайте больше
20 000
г. Лобня
Склад класса А >20 000 кв.м
3 700
г. Екатеринбург
Склад класса А ~ 3 700 паллетомест
Российские разработки

Технологии и экспертиза

Систэм Электрик активно занимается разработкой и созданием собственной инновационной продукции и полностью российского программного обеспечения.

Крупнейший в отрасли инженерно-сервисный центр (г. Москва) и Центр инноваций Systeme Soft (г. Иннополис) вместе с командами инженеров на производствах непрерывно работают над улучшением нашей продукции.

Узнайте больше
Наши партнеры

Доверие и эффективность

Наш ключевой приоритет — надежная работа с партнерами и заказчиками.

Систэм Электрик продает свою продукцию через официальных партнеров, обеспечивая бесперебойную и своевременную поставку товаров.

Мы тщательно следим за качеством предоставляемых услуг, поэтому ответственно относимся к выбору и авторизации партнеров.

Узнайте больше о наших партнерах
Поддержка и сервис

Надежность и стабильность

Сервис от Систэм Электрик — это больше, чем ремонт и обслуживание. Наша задача — помочь в повышении операционной эффективности при эксплуатации оборудования на всех этапах его жизненного цикла: от планирования до модернизации.

Узнайте больше
Обратитесь за консультацией к эксперту, прочитайте ответы на самые популярные вопросы — или задайте собственные.
Нужна помощь? Начните здесь
Новости компании
«Систэм Электрик» объявляет старт продаж навесных шкафов SystemeNSB из листовой стали
20 декабря 2025
#пресс_релизы
Умные розетки: для чего нужны и как выбрать
19 декабря 2025
#блог
Пресс-центр
Мероприятия
Перейти
Подписаться на новости
Перейти
Сообщить об ошибке
Адрес страницы
Укажите адрес страницы или прикрепите скриншот
Ваш комментарий
Отправить
Линия доверия
Сообщить об ошибке
Центр Поддержки Клиентов
Телеграм-чат
8 800 200 64 46
8 495 777 99 88
support@systeme.ru
Политика в отношении обработки персональных данных
© 2025 «Систэм Электрик»
Адрес
Москва, ул. Двинцев, д. 12, корп.1, здание А
Шоурум дизайнерской электрики Systeme Electric
Москва, ул. Нижняя Сыромятническая, д. 10, стр. 9
Контакты для прессы
pr@systeme.ru
Механотроника
Dekraft
Systeme Soft