 中山大学 SUN YAT-SEN UNIVERSITY 门户 邮箱 USC 校历 图书馆 博物馆（校史馆） 招生 招聘 访客 校友 捐赠 EN 首页 中大新闻 学校概况 中大简介 现任领导 服务机构 中大校区 信息公开 院系设置 学部 院系 附属医院 师资队伍 院士 名医 优秀社会科学家 教学名师 杰出中青年学者 人才培养 本科生培养 研究生培养 国际生培养 科学研究 科研进展 重大科技创新平台 重点研究机构 学术期刊 中大看点 校园生活 校园文化 校园风光 校园看点 图说中大 校园媒体 数字虚拟医学博物馆 百年校庆 EN  首页 中大新闻 学校概况 中大简介 现任领导 服务机构 中大校区 信息公开 院系设置 学部 院系 附属医院 师资队伍 院士 名医 优秀社会科学家 教学名师 国家级 省级 杰出中青年学者 人才培养 本科生培养 研究生培养 国际生培养 科学研究 科研进展 重大科技创新平台 重点研究机构 国家级平台 省部级平台 学术期刊 中大看点 校园生活 校园文化 校园风光 校园看点 图说中大 2024 2023 2022 往期回顾 校园媒体 数字虚拟医学博物馆 百年校庆 门户 邮箱 USC 校历 图书馆 博物馆（校史馆） 招生 招聘   门户 邮箱 USC 校历 图书馆 博物馆（校史馆） 招生 招聘 访客 校友 捐赠 EN 首页 中大新闻 学校概况 中大简介 现任领导 服务机构 中大校区 信息公开 院系设置 学部 院系 附属医院 师资队伍 院士 名医 优秀社会科学家 教学名师 杰出中青年学者 人才培养 本科生培养 研究生培养 国际生培养 科学研究 科研进展 重大科技创新平台 重点研究机构 学术期刊 中大看点 校园生活 校园文化 校园风光 校园看点 图说中大 校园媒体 数字虚拟医学博物馆 百年校庆 中大新闻 查看更多 2025/12/30 中山大学附属第七医院二期项目启用 中大新闻讯（通讯员陈泽淳）12月29日，中山大学附属第七医院二期项目正式启用。深圳市市长覃伟中，中山大学党委书记刘承功、校长高松出席启用仪式。附属第七医院二期高松表示，中山七院二期项目的启用将大大增强七院临床、教学、科研承载能力，为学校打造高水平临床学科、引育高层次医学人才、开展前沿医学研究等方面提供更为坚实的支撑。中山大学将继续深化与深圳市的战略合作，一如既往全力支持中山七院的建设与发展，以“中... 2025/12/30 中山大学再添39门国家级一流本科课程 中大新闻网讯（通讯员杨捷）近日，教育部发布了《教育部关于公布第三批国家级一流本科课程认定结果的通知》（教高函〔2025〕9号），我校共有39门课程入选，其中线上一流课程6门、虚拟仿真实验教学一流课程3门、线上线下混合式一流课程17门、线下一流课程11门、社会实践一流课程2门，本批入选课程总数位于全国高校第五。本次入选的39门课程覆盖文、理、医、工等多领域学科，形式多样，内容丰富，具有创新的教学模式、良好的教学... 2025/12/29 启程焕新！中山大学人文社会科学研究院大楼启用 中大新闻网讯（通讯员孙琛，黄意涵）12月28日上午，人文社会科学研究院（以下简称“文研院”）大楼启用仪式系列活动于中山大学深圳校区举行。学校党委刘承功书记，校长高松院士，副校长谢湜教授，历史学系陈春声教授，化学系1963级校友陈运河、物理系1964级校友刘修婉伉俪，历史学系1981级校友何靖先生，捐赠方代表雷雨先生等领导嘉宾出席仪式。人文社会科学研究院院长张伟教授主持仪式。现场合影刘承功首先代表学校向关心支持... 2025/12/30 中山大学附属第七医院二期项目启用 2025/12/30 中山大学再添39门国家级一流本科课程 2025/12/29 启程焕新！中山大学人文社会科学研究院大楼启用 学习贯彻党的二十届四中全会精神 2025年度中山大学工作会议 深入贯彻中央八项规定精神学习教育 深入学习贯彻习近平总书记致中山大学建校100周年贺信精神 数说中大 69 学院、直属系 21 两院院士 4969 专任教师 72113 在校学生 47 博士后科研流动站 43 国家级研究机构 270 省部级科研机构 校园看点 查看更多 讲座预告丨离散事件系统的新理论框架 2025-12-26 讲座预告丨系统性金融风险的再认知 2025-12-17 讲座预告｜中国生育率如此之低的原因分析 2025-12-16 讲座预告丨扩散过程随机控制的自适应分割和学习 2025-12-05 讲座预告丨监管具有自适应更新能力的产品：减少监管是否可能提升合规性？ 2025-12-05 讲座预告｜政和大理伪贡事件与宋徽宗朝政治 2025-12-04 教学科研 查看更多 2025/12/29 陈旻湖、毛仁团队破解肠道纤维化代谢密码 2025/12/24 中山大学李隽教授揭示PRDX6助力GPX4蛋白上膜增强肿瘤细胞逃逸铁死亡的新机制 2025/12/22 中山大学周毅教授团队在睡眠分期领域取得新进展 2025/12/29 陈旻湖、毛仁团队破解肠道纤维化代谢密码 2025/12/24 中山大学李隽教授揭示PRDX6助力GPX4蛋白上膜增强肿瘤细胞逃逸铁死亡的新机制 2025/12/22 中山大学周毅教授团队在睡眠分期领域取得新进展 公告 查看更多 社交媒体 查看更多 2025科交会，中大这些成果“在售” 微信 2025-12-22 10:27 中大男足，夺冠！ 新浪微博 2025-12-22 10:25 中山大学开展2025年第三次党员集中大课 2025-12-15 16:38 首届中山大学珠海校区龙舟赛在若海湖畔开赛！ bilibili 2025-12-15 10:41 欢迎投稿 加入我们 公告 第一届“夏书章学术奖”评奖公告 常用链接 教育部 广东省人民政府 广州市人民政府 深圳市人民政府 珠海市人民政府 中组部干训基地 干部在线学习中心 本科招生网 就业信息网 信息公开网 视觉形象识别系统 科研项目经费管理政策 地址:广州市新港西路135号 邮编:510275 电话: 020-84112828 中大新浪微博 中大腾讯微博 中大官方微信 中山大学版权所有 COPYRIGHT©1999-2022 , SUN YAT-SEN UNIVERSITY 联系我们 - 粤ICP备05008892号