中国万维网-域名注册,虚拟主机,VPS云主机,服务器租用托管,400电话,可信网站 最新公告 未读消息 : 无 忽略 国庆放假通知 2025-09-30 万维网售前售后统一客服服务平台 2024-02-24 重要！重申：谨防假冒"万维网"实施欺诈行为！ 2020-04-21 重要！会员未实名将限制域名管理部分功能的通知 2022-09-13 关于.cn/.中国/.公司/.网络域名实名制要求的公告！ 2021-11-26 查看全部 充值预付款 资讯中心 帮助中心 提交工单 备案 身份识别码： 登录 快速链接 新用户 用户登录 控制面板链接： 域名管理 虚机管理 服务器管理 修改资料 提交工单 查看工单 发布交易 正在售卖 最近卖出 最近买入 我的关注 我的出价 我的预定 需要竞拍 在线充值 百科知识 财务明细 优惠券 立即创建万维网账号，获取1999+元新用户礼包！ 创建账号 忘记密码？ 登录 记住密码 注册有礼 新用户 新人专享优惠 立即创建万维网账号，获取2660+元新用户礼包！ 创建账号 管理中心 您好， 账户级别： | 在线充值 进入会员中心 退出 业务管理 域名管理 虚机管理 服务器管理 邮箱管理 最近到期 域名服务 域名管理 域名转入 DNS解析套餐 模板管理 域名抢注 我的预定 我的竞价 我的关注 竞价结束 我已得标 我是卖家 发布交易 正在出售 等待上架 最近卖出 款项提现 我是买家 已购一口价 我的关注 代购域名 域名估价 财务管理 在线充值 财务明细 发票索取 发票模板 账号管理 修改资料 密码修改 密保修改 我的价格 联系我们 提交工单 联系我们 关于我们 首页 域名注册 域名注册常见问题 域名注册常见问题 如何选择域名类型？ 如何购买域名（注册流程）？ 域名到期了如何续费？ 如何转入、转出、过户域名？ 域名服务 域名注册 域名使用指南 注册局安全锁 DNS解析套餐 SSL证书 域名注册 英文域名注册 中文域名注册 批量注册 域名管理 我的域名 域名模板管理 我的SSL证书 域名安全锁管理 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 京东购物卡免费送！最高5000元！ 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 更多活动了解>> 域名抢注 域名交易常见问题 域名交易服务协议 什么是代理出价？ 发布域名交易 域名拍卖、交易、抢注问题 询价交易流程及规则 交易服务 域名代购 备案查询 whois查询 预订竞价 域名抢注 竞价大厅 热门预订 热门竞价 NewG抢注 NewG抢注竞价 我的竞价 我的关注 淘域名 一口价域名 今天新增 精选域名 批量预订 域名工具 Whois查询 备案查询 被墙检测 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 京东购物卡免费送！最高5000元！ 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 更多活动了解>> 一口价 一口价常见问题 一口价交易规则 发布一口价交易 签约店铺专属权益 签约店铺服务协议 我的一口价 我的关注 发布交易 我的已购 我的在售 批量购买 我的已售 签约店铺 签约权益 立即签约 委托购买域名 担保交易 域名工具 Whois查询 备案查询 被墙检测 熊掌查询 一口价交易 一口价域名 精选一口价 今天新增 今日降价 推荐店铺 店铺排行榜 我的收藏 收藏排行 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 京东购物卡免费送！最高5000元！ 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 更多活动了解>> 虚拟主机 虚拟主机常见问题 购买虚拟主机常见问题咨询 如何选择合适的虚拟主机？ 虚拟主机购买流程 选择多大的空间和流量合适？ 虚拟主机如何选择线路？ 数据库产品 MSSQL数据库 Mysql数据库 经济型主机 基本型主机 Linux主机 超G型主机 全能型主机 BGP多线主机 双线主机 集群主机 独享云虚拟主机 独享基础型 独享标准型 独享高级型 独享豪华型 功能型主机 ASP.NET主机 Java主机 双栈主机(IPv6) 海外主机 香港主机 美国主机 服务器托管/租用 服务器托管/租用常见问题 服务器托管/租用服务概览 服务器托管/租用介绍 如何选择托管/租用 常见问题操作指南 上云数据迁移方案 服务器租用 服务器租用 服务器托管 定制服务器 站群服务器 服务器管理 我的服务器 提交工单 网速测试 解决方案&工具 网站管理助手 负载均衡解决方案 IPv6转换服务 IPv6支持度检测 Web应用上云 网站接入查询 云服务器购买 高防服务器 大带宽服务器 香港服务器 香港主机托管/租用 海外主机租用 服务器安全 DDoS高防 SSL证书 CC攻击防护 网络安全等级保护 云主机 云主机常见问题 云主机功能服务概览 云主机介绍 如何选择合适的云主机 如何购买云主机？ 常见问题操作指南 上云数据迁移方案 服务器租用 服务器租用 服务器托管 定制服务器 站群服务器 存储备份&流量 云快照 云盘 FSS对象存储 共享流量包 云主机管理 我的云主机 提交工单 网速测试 解决方案&工具 网站管理助手 负载均衡解决方案 IPv6转换服务 IPv6支持度检测 Web应用上云 网站接入查询 云服务器购买 弹性云服务器 高防云服务器 大带宽云服务器 香港云服务器 美国云主机 云数据库MySQL 云安全 DDoS高防 SSL证书 CC攻击防护 网络安全等级保护 企业邮局 企业邮局使用指南 [新手必读]解析及客户端设置 企业邮局首次登录 企业邮局创建部门和用户 使用outlook收发邮件 使用Foxmail收发邮件 企业邮局 企业邮局介绍 邮箱登录 帮助中心 EDM邮件营销 产品介绍 EDM登录 帮助中心 诚邀合作 (共赢财富) 推出全新OEM分销体系 具有杀伤力的价格，超大利润 智能建站 · 小程序 其他了解 智能建站帮助中心 智能建站帮助文档 小程序帮助文档 1v1专家服务 小程序 智能建站 微信小程序 解决方案 功能对比 行业模板 客户案例 企业建站 PC+手机站 模板展示 PC站 功能配置 手机站 建站案例 商标 · 版权 商标常见问题 商标注册流程及常见问题 商标变更业务须知 商标更正业务须知 商标续展业务须知 商标宽展业务须知 商标管理 我的商标 服务费补拍 提交工单 商标查询 模糊查询 近似查询 图形查询 商标交易 交易市场 发布交易 我的交易 商标延伸服务 商标争议服务 商标信息变更 其他服务 商标注册 自助注册 顾问注册 担保注册 版权服务 软件著作权 安全 SSL证书常见问题 Https与Http有什么不同 什么SSL证书？ SSL证书的优势 什么是DV、OV、EV证书 安全证书 SSL证书申请 国密证书申请 SSL证书管理 证书托管 高防服务器 高防云服务器 安全服务 等保测评服务 等保合规方案 网站安全认证 渗透测试 安全产品 DDoS高防 Web应用防火墙 云堡垒机 域名证书 单域名证书 多域名证书 通配符证书 暂无内容 超过 10,000,000 域名注册 在万维网 .top 45元 .club 129元 .info 100元 .com 75元 .cn 39元 价格总览>> 域名抢注 优惠活动 域名转入 DNS解析套餐 注册局安全锁 SSL证书 .top TOP域名 价格： 45 元 .top域名 让连接更简单。量大可申请优惠，详询客服！ .com com域名 价格： 39 元 热销后缀，注册多年更省钱！ .cn CN域名 价格： 39 元 .cn国家顶级域名 .net .net域名 价格： 97 元 寓意：网络 .xyz xyz域名 价格： 66 元 热门NewG后缀 .me me域名 价格： 260 元 国别域名，引申义：英文me（我） .club club域名 价格： 129 元 .club，受欢迎的新顶级域之一 .ltd ltd域名 价格： 154 元 Ltd代表了公司，有限公司专属域名。 .vip .VIP域名 价格： 97 元 尊贵、尊享、特权 .shop shop域名 价格： 98 元 电商时代最优选，国内可备案建站，认知度高，简洁易记 .biz 国际域名.biz 价格： 180 元 .biz老牌国际域名！量大可申请优惠，详询客服！ .cc 国际域名.cc 价格： 99 元 引申义：CommercialCompany缩写 .site site域名 价格： 258 元 代表站点、网站。 .co co域名 价格： 248 元 国别域名，引申义：英文Corporation、Company的缩写 .cloud cloud域名 价格： 188 元 域名云 .art .art域名 价格： 80 元 艺术行业专用域名 更多域名注册>> .com域名 新用户 75元 /首年 .cn域名 新用户 39元 /首年 云主机 Hot 24年品质保证 虚拟主机 基础建站优选产品 万维网云服务器 Cloud Server 万维网-20年老牌云服务器提供商。域名注册保有量全国第2，网站备案接入量全国第3。 热销 云服务器 更快、更稳、更省钱的云服务器，低至48元 基础版爆款推荐 2核vCPU+2G内存+50G磁盘+1M带宽 适合访问量较小，少量图片展示的企业网站 券后价： 72 元起 微信咨询 进阶型爆款推荐 2核vCPU+4G内存+50G磁盘+2M带宽 适合中小企业官网及入门电商网站选择 本周特价： 1032 元/年 （原价1536元） 微信咨询 高防 云服务器 2核vCPU+2G内存+50G磁盘+1M带宽 再加100G高防服务！ 本周特价： 1250 元 微信咨询 云服务器 配套服务 金牌服务、SSL证书、DDoS高防云，应有尽有 电商零售基础版 2核vCPU+4G内存+80G磁盘+3M带宽 适合初创型流量较小的购物网站 本周特价： 1368 元/年 （原价2052元） 微信咨询 企业官网高级版 4核vCPU+4G内存+130G磁盘+4M带宽 适合访问量较大，提供大量产品展示和视频介绍的企业网站 本周特价： 1760 元/年 （原价2616元） 微信咨询 大带宽 云服务器 4核vCPU+4G内存+130G磁盘+10M带宽 适合有大量图片和视频内容，且对用户访问体验较高的网站 本周特价： 2976 元/年 （原价4404元） 微信咨询 云服务器常见问题 你们这个云服务器可以备案多少个域名？ 我想买云服务器，但不知道选择什么配置，帮我推荐下？ 你们的云服务器跟其他服务商相比有什么优势？ 你们这个服务器稳定性和安全如何？ 我不懂技术可以购买你们的云服务器吗？ 在其他地方购买的云主机怎么迁移到万维网 国内虚拟主机 海外虚拟主机 云主机 企业邮箱 最新优惠 WEB HOST 国内虚拟主机 多线路五星级数据中心，24年行业经验，国内虚拟主机优选品牌，更稳定、更快速，已成为30万家企业级用户优选！ WEB HOST 海外虚拟主机 外贸企业建站服务虚拟主机，无须备案，方便快捷,即买即用，适合个人、电商、论坛、博客外贸企业等建站客户。 CLOUD HOST 云主机 值得信赖的云主机服务商，基于集群和分布式存储，弹性扩展、安全稳定、简单易用，提供电商云、企业云、网站云等多种云主机器产品。 EMALL 企业邮箱 24年行业经验打造全新云邮，分布式架构、无限邮箱容量、小程序随时随地收发邮件，高效办公新选择。 LATEST OFFERS 最新优惠 域名注册、域名交易、虚拟主机、云服务器等，我们均能以更优惠的价格为您提供优质的产品服务。 M5型主机 430 年 网页空间：500M 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 数据库：ACCESS 机房线路：国内双线/BGP/香港机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 热销 M10型主机 600 年 网页空间：1000M 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 数据库： 50M Mysql/Mssql 机房线路：国内双线/BGP/香港机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 G2型主机 1040 年 网页空间：2G 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 数据库: 1000M Mysql/Mssql 机房线路：国内双线/BGP/香港机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 云服务器资讯 2025-07-17 爆款云服务器限时特惠：2核2G·3M一年仅需99元！ 2025-07-17 万维网仲夏钜惠，1元抢购1G虚拟主机！ 2025-07-17 万维网盛夏钜惠：1元购云虚机，1元注册.com/.net/.cn，云服务器99元一年！ 2025-06-11 618专属优惠券：直接领取，限时折扣！ 升级海外主机型(1000M) 560 年 网页空间：1000M 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 免备案 机房线路：美国机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 热销 海外美国B型(1500M) 600 年 网页空间：1500M 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 免备案 机房线路：美国机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 海外1G型(特惠) 620 年 网页空间：1G 支持语言：HTML,ASP.net,WAP,ASP,PHP5 免备案 机房线路：美国机房 查看更多虚拟主机型号>> 立即购买 查看详情 云服务器资讯 2025-07-17 爆款云服务器限时特惠：2核2G·3M一年仅需99元！ 2025-07-17 万维网仲夏钜惠，1元抢购1G虚拟主机！ 2025-07-17 万维网盛夏钜惠：1元购云虚机，1元注册.com/.net/.cn，云服务器99元一年！ 2025-06-11 618专属优惠券：直接领取，限时折扣！ 通用型 云主机 ￥ 152 月 CPU： 1核 内存： 1G 硬盘： 20G(SSD云盘) 机房： 香港 带宽： 1M 热销 AMD版 快杰型 云主机 ￥ 655 月 CPU： AMD EYPC 4核 内存： 8G 硬盘： 500G(RSSD云盘) 机房： 智能多线 带宽： 3M 微信咨询 GPU型 云主机 ￥ 2999 月 CPU： 8核 内存： 8G 硬盘： 20G(SSD云盘) 机房： 智能多线 附带GPU卡 高性能运算、人工智能等 微信咨询 云服务器资讯 2025-07-17 爆款云服务器限时特惠：2核2G·3M一年仅需99元！ 2025-07-17 万维网仲夏钜惠，1元抢购1G虚拟主机！ 2025-07-17 万维网盛夏钜惠：1元购云虚机，1元注册.com/.net/.cn，云服务器99元一年！ 2025-06-11 618专属优惠券：直接领取，限时折扣！ 全球无限G邮 邮箱容量：无限 容量：1G*用户数 无限邮箱容量，海量存储 无限组织建构，支持群邮件 用云邮小程序，随时随地办公 了解更多无限G邮功能>> ￥ 300 起 五账号起售 立即购买 自定无限G邮 邮箱容量：无限 容量：1G*用户数 无限邮箱容量，海量存储 无限组织建构，支持群邮件 用云邮小程序，随时随地办公 了解更多无限G邮功能>> ￥ 300 起 五账号起售 立即购买 自定无限G邮 测试发送：支持 邮件审批：支持 API接口：支持 触发器发送：支持 智能发垃圾算法，保障邮件送达率 精准分析报表，实现自动化营销 实时数据报告，轻松了解发送情况 ￥ 0.017 封起 三万封起售 立即购买 试用无限G邮 提供售前专业技术咨询 售后团队第一时间响应 了解更多无限G邮功能>> ￥ 1 年 马上体验 云服务器资讯 2025-07-17 爆款云服务器限时特惠：2核2G·3M一年仅需99元！ 2025-07-17 万维网仲夏钜惠，1元抢购1G虚拟主机！ 2025-07-17 万维网盛夏钜惠：1元购云虚机，1元注册.com/.net/.cn，云服务器99元一年！ 2025-06-11 618专属优惠券：直接领取，限时折扣！ 云服务器资讯 2025-07-17 爆款云服务器限时特惠：2核2G·3M一年仅需99元！ 2025-07-17 万维网仲夏钜惠，1元抢购1G虚拟主机！ 2025-07-17 万维网盛夏钜惠：1元购云虚机，1元注册.com/.net/.cn，云服务器99元一年！ 2025-06-11 618专属优惠券：直接领取，限时折扣！ 万维网最新活动 Latest Activity 一个com 无数种可能 新用户6重好礼 新用户弹性云八折 云服务器优惠升级 独享云虚拟主机 弹性云优惠升级 小程序 商标注册 试用SSL证书 一个com 无数种可能 新用户6重好礼 新用户弹性云八折 云服务器优惠升级 独享云虚拟主机 1 2 3 最新公告 国庆放假通知 2025-09-30 万维网售前售后统一客服服务平台 2024-02-24 .COM价格上涨及促销通知！2023年8月 2023-08-15 关于邮局升级通知 2023-06-13 关于进一步严格落实域名身份核验要求的通知(CNNIC) 2022-04-27 重要！重申：谨防假冒"万维网"实施欺诈行为！ 2020-04-21 查看更多 专题报道 国庆放假通知 2025-09-30 万维网售前售后统一客服服务平台 2024-02-24 .COM价格上涨及促销通知！2023年8月 2023-08-15 关于邮局升级通知 2023-06-13 关于进一步严格落实域名身份核验要求的通知(CNNIC) 2022-04-27 重要！重申：谨防假冒"万维网"实施欺诈行为！ 2020-04-21 查看更多 媒体报道 国庆放假通知 2025-09-30 万维网售前售后统一客服服务平台 2024-02-24 .COM价格上涨及促销通知！2023年8月 2023-08-15 关于邮局升级通知 2023-06-13 关于进一步严格落实域名身份核验要求的通知(CNNIC) 2022-04-27 重要！重申：谨防假冒"万维网"实施欺诈行为！ 2020-04-21 查看更多 建站流程说明 Step to build a website 01 注册域名 02 选购主机产品 03 办理网站备案 04 绑定、解析域名 05 部署SSL证书 06 网站上线 注册域名 挑选网站地址，注册专属域名。 全球最顶级认证注册商,经验丰富 电信/联通智能解析,实时生效 前往注册 01 选购主机产品 用于存放网站程序、图片等。 主机产品线丰富，可按需选购， 云主机 、 虚拟主机 、 智能建站 及模板。 选购主机 02 办理网站备案 获取网站对外访问资质。 自助手机拍照即可完成核验； 无需幕布，免费办理，全程专员协助。 备案办理 03 绑定、解析域名 域名与主机建立对应关系。 云主机 添加白名单， 虚拟主机 、 智能建站 绑定域名。 客服协助 04 部署 SSL证书 实现https加密安全传输。 一键部署，地址栏显示安全挂锁； 消除网站“不安全”的警告提示。 申请证书 05 网站上线 客户可通过域名访问网站。 在浏览器地址栏输入域名， 即可正常跳转到网站，浏览网页内容。 06 热门抢注 查看更多>> cysjsj.com fishmeetclub.com pnyouying.com bxyz.com sh-pyds.com gxlanta.com wjlyf.com maiiya.com.cn oksm.com jlwanghui.cn sckpk.com thlfsy.com cdgwrz.com minashishang.com dianka.cn 热门竞价 查看更多>> bxyz.com ≈810 oksm.com ≈470 hnfbzyg.com ≈209 ohrhongrun.com ≈208 jianlin.com ≈560 chendi.com ≈303 sdzhgg.com ≈209 qizhan.com ≈480 推荐一口价 查看更多>> cqdb.cn ≈2300 dwqi.com ≈2354 xgminjiaohui.com ≈13800 haiyuanbao.cn ≈2888 vipm.cn ≈1605 norland.xyz ≈2240 123321.me ≈1104 andy.cx ≈920 为什么选择万维网？ Why get service with us？ 万维网是成立于2000年的老牌互联网基础服务提供商，域名注册保有量全国第3，网站备案接入量全国第5。25年来，累计超过50万个网站在万维网平台稳定运行，1000万个 域名注册 在万维网，万维网一直在努力为您创建一个安全、快捷、稳定的一站式互联网基础服务平台! 2000年开始把脉互联网，专注精品服务 保有量近千万的老牌 域名注册 服务商 国内IDC老牌服务商 多机房高速骨干网的云计算平台 全方位的域名注册、交易及中介经纪系统 专业团队7*24小时服务 更多>> 万维网25年，感谢合作伙伴的支持！友情链接： 文字链接： 多特软件下载 php培训 视频素材 桔子SEO 慕课网 爱发表 聚名网 天猫店买卖 您的业务还没开展？马上 创建业务 或者 加盟渠道合作 25年专注互联网服务 五星级域名注册服务机构 主机服务 全国 三强 7x24小时客服支持 关于我们 | 联系我们 | 代理合作 | 价格总览 | 汇款方式 | 网站地图 | 合作伙伴 | 域名投诉 | 域名转出 | 域名过户 微信公众号： 万维网官网 投诉电话： 0755-82905566 投诉邮箱： ts@szhot.com 地址:深圳市福田区车公庙泰然六路苍松大厦北座1508 邮 箱：5566@szhot.com 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》:B1-20194842 粤B2-20041011号 粤公网安备44030402002958号 域名注册服务机构资质:粤D3.1-20240009 高资质高品质的互联网基础服务提供商: 中国万维网 CopyRight:© 2000-2024 部分顶级域为代理新网数码、三五互联的域名注册服务 法律顾问：杭州知识产权律师  周建中律师 www.zhoujz.com 微信咨询 联系我们