Seznam – najdu tam, co neznám Hledej v internetu: Vyhledat Internet Firmy Mapy Zboží Obrázky Slovník Jízdní řády Video Hledej v internetu: Právě hledané fráze Ryby: Varování 2026 Tragédie v Budějovicích Nový rok 2026: Tradice Ransone zemřel Sníh a vítr zasáhnou Česko Tragédie popelářského vozu Vémola v problémech Matásek boural Dívka z Olomoucka zastřelila matku Karel Konečný (77) zemřel Mrtvý muž ve Špindlerově Mlýně Rusko hrozí Evropě Kennedyho vnučka zemřela D35: Auto s rodinou vylétlo Smrt při přebíhání dálnice Chlapec zraněn petardou Obrazy zmizely z kostela Putinova rezidence útok Finové zadrželi loď kvůli kabelu 2026: Kiribati první Hlavní obsah středa 31. prosince . Svátek má Silvestr . Meteoradar -5 °C Právě teď -1 °C Večer 0 °C V noci TV program Mapy Jízdní řády Bazar Lidé Reality Auto Letáky Firmy Volná místa Zboží Slovník Recepty Na později Více služeb Auto Bazar Deníky Dovolená Email Profi Filmy zdarma Firmy Horoskopy Hry Jízdní řády Kalendář Kampus Klasika Letáky Lidé Magazín Mapy Médium Mobilní aplikace Na později Počasí Podcasty Pohádky Prohlížeč Rádio Reality Recepty Slovník TV program Volná místa Windy Zboží Novinky • středa 31. prosince . Svátek má Silvestr . živě Meteorologové rozšířili výstrahu před sněhem Shrnutí Meteorologové Českého hydrometeorologického ústavu (ČHMÚ) ve středu upřesnili úterní výstrahu před silným větrem, sněžením a sněhovými jazyky. Varování před sněhem bude platit na širším území, než se předpovídalo původně. živě Austrálie přivítala nový rok 2026 velkolepým ohňostrojem Shrnutí Zhrzený afghánský migrant napadl zdravotní sestru v britské nemocnici. Málem ji umlátil páčidlem Shrnutí Jablonecký podnikatel Dědek znovu vyplatil ke konci roku svým zaměstnancům podíl ze zisku Shrnutí Rok 2026 z pohledu numerologie. Co čeká jednotlivá znamení? Shrnutí Mladíkovi na Plzeňsku se zabodly střepy do krku, na místě vykrvácel Shrnutí Evropa je připravena vyslat na Ukrajinu až 15 tisíc vojáků Shrnutí Jste lev, myš, opice nebo tyranosaurus? Tahle typologie osobnosti vám prý pomůže vyjít s každým Shrnutí Seznam Zprávy Cena vily režisérky Chytilové byla astronomická. Zátopek si ji postavil sám Shrnutí Pražskou zoo navštíví za rok půldruhého milionu lidí, přes 400 tisíc dalších návštěvníků zamíří do nedaleké botanické zahrady. Jak se žije v malé a řekou či strmými svahy sevřené vilové čtvrti, v níž obě turistická lákadla leží? Horší než kouření i obezita. Nenápadná pandemie s těžkými následky Shrnutí Sportovní rok 2025 obrazem: Tetování poháru i marketing s Trumpem Shrnutí Boxer, který zlomil youtuberovi Paulovi čelist, měl nehodu. Jeho trenéři zemřeli Shrnutí Vlastník lékáren Dr.Max kupuje 15 lékáren z řetězce Moje lékárna Shrnutí Loď podezřelou z poškození podmořských kabelů ve Finském zálivu zadržely úřady Shrnutí Nová pravidla pro ohňostroje: Podívejte se, kde se nesmí odpalovat Shrnutí Rumunsko a Chorvatsko se přidaly k programu nákupu amerických zbraní pro Kyjev Shrnutí Super Petr Pavel na obhlídce Krkonoš vynesl legendární pokrývku hlavy: Čepice nenechala v klidu ani známého zpěváka Shrnutí Ani na sklonku roku Petr Pavel nezahálel. Stihl například návštěvu Krkonoš, kde si se zástupci národního parku vyšlápl na túru. Vzhledem k počasí nevynechal ani apartní pokrývku hlavy, která zaujala i známého zpěváka. Jsi svázaná jak kuřecí roláda, rýpnul si její manžel. V těchto plavkách Sandra Nováková ukázala opravdu hodně! Shrnutí VIDEO: Karlos Vémola po operaci opustil nemocnici. Ležel na nosítkách a sténal! Shrnutí Sport Slavia řeší velký návrat reprezentanta Shrnutí Fotbalová Slavia řeší velký návrat. Úřadující mistr a aktuální lídr české ligy se zajímá o reprezentačního krajního obránce Davida Juráska, jenž momentálně hostuje v tureckém Besiktasi Istanbul z Benfiky Lisabon. Jedná se. Zemřel olympijský medailista Miroslav Zeman Shrnutí Junior z Plzně zaujal na MS dvacítek bizarním rituálem. Divila se i kanadská televize Shrnutí Lotyšsko si na MS dvacítek zajistilo účast ve čtvrtfinále Shrnutí Stream Felix Slováček terčem drsného výsměchu. Je falešný a bečí jako koza, rýpnul si Laco Déczi Extra v terénu Ukázka Svérázný jazzman Laco Déczi je známý tím, že si nebere servítky, ať už mluví o politice, životě nebo kolezích z branže. Tentokrát to od něj pořádně schytal saxofonista Felix Slováček. Déczi v otevřeném rozhovoru zesměšnil jeho hru na saxofon a přidal historku, jak ho poznal jen podle toho, že hrál údajně falešně. Když se zábava změní v horor: 3 tragické nehody v zábavních parcích, které otřásly světem BIG Stories Shrnutí Otec se oženil s vlastní dcerou. Jejich „láska“ skončila krvavou tragédií Noční můry Shrnutí Prezident Pavel v novoročním projevu pochválil český národ To byl zase týden Proženy 6 věcí, které nikdy nesplachujte do záchodu! Hrozí ucpané WC, prasklé trubky a vykrmení potkani Odpad patří do popelnice nebo do kontejneru. Někdy však člověku přijde jednodušší vylít zbytky jídla a vyhodit malé věci do záchodu. Tím nejenže riskujete ucpání toalety, ale škodíte obecní kanalizaci a vykrmujete potkany. Co do záchodu nepatří? Veronika Žilková v karavanu. Zamilovaná a inspirativní. Na lásku není nikdy pozdě, jen mějte odvahu Shrnutí Jak na Nový rok, tak po celý rok… Na silvestra vyneste odpadkový koš, prvního ledna u sebe mějte hotovost Shrnutí Vít Olmer a Simona Chytrová: Láska, která trvá už 38 let. Jaké je tajemství jejich spokojeného vztahu? Shrnutí Garáž V Číně chystají zákaz výbavy, která je přitom stále rozšířenější. Zbystřit bychom měli i my Shrnutí Od roku 2027 zakáže Čína elektricky výsuvné kliky dveří na osobních autech. Výrobci se mají vrátit k osvědčené mechanice, důvodem je primárně bezpečnost. Na prodej je takřka nová Škoda Favorit. Cena je divoká, nájezd neuvěřitelný, odjet s ní po ose nebezpečné Shrnutí Chevrolet Blazer je pořádná americká flákota, co projede všude. A vypadá parádně! Shrnutí Médium Obr André: 220 cm, 240 kg a 100 piv za večer. Pil, aby přehlušil bolest Příběhy od Veroniky Shrnutí Měřil 220 centimetrů, vážil čtvrt tuny a v ringu drtil soupeře jako párátka. Svět ho znal pod přezdívkou „Osmý div světa“. Pod hrozivou maskou obra se však skrýval André Roussimoff – citlivý muž, který miloval zvířata a trpěl kvůli svému tělu. Obnažená jóga, fascinující sádhuové, hinduismus a mókša v dechberoucím Himálaji Ondřej Havelka Shrnutí Bud Spencer: Při porodu vážil 6 kilo, plaval na olympiádě a získal 12 patentů. Hercem se stal omylem Příběhy od Veroniky Shrnutí Tatra 603 vznikla v utajení, natruc Moskvě. Stála šest ročních platů. Jednu dostal i Fidel Castro Příběhy od Veroniky Shrnutí Automaticky nekonečně načítané články Následují automaticky nekonečně načítané články. Zde je můžete přeskočit. Vše Komentáře Lokální Videa Podcasty EquiRadio.cz 42 min Podcast Antonín Solanský: Snažím se předvést koně nevyumělkovaného. Ať ukáže talent Před 2 dny · 42 minut V druhé části podcastu EquiRadia s Antonínem Solanským si připomínáme jeho profesionální kariéru. Zavzpomínal na středoevropský pohár, v němž se Čechům opakovaně dařilo, i na další úspěchy. Prozradil také, kdy dává přednost závodům ČJF, WRC či NRHA. Komentáře Seznam Zprávy Putin poslal novoroční zdravici zahraničním lídrům včetně Trumpa, Orbána a Fica Před 1 dnem Několik zahraničních lídrů dostalo blahopřání od ruského prezidenta Vladimira Putina. Mezi adresáty je například Robert Fico, Viktor Orbán nebo Donald Trump. Komentáře EquiRadio.cz Antonín Solanský: Snažím se předvést koně nevyumělkovaného. Ať ukáže talent Před 2 dny V druhé části podcastu EquiRadia s Antonínem Solanským si připomínáme jeho profesionální kariéru. Zavzpomínal na středoevropský pohár, v němž se Čechům opakovaně dařilo, i na další úspěchy. Prozradil také, kdy dává přednost závodům ČJF, WRC či NRHA. Komentáře Příbram Last Vish Nite potřetí: Rocková a punková noc rozezní Příbram Před 1 dnem Rock, punk a pořádná dávka energie. Už 30. prosince se v Příbrami uskuteční třetí ročník hudební akce Last Vish Nite, která nabídne večer plný hlasité muziky, živelných vystoupení a jedinečné koncertní atmosféry. Komentáře MMAmag Nestydí se. Brittney Palmer, nejkrásnější ring girl v historii UFC, odhalila své křivky Před 9 hodinami Brittney Palmer, nejslavnější ring girl v historii UFC, se krátce před Vánoci připomněla odvážným snímkem na Instagramu. I po konci své dlouhé kariéry dokazuje, že o pozornost fanoušků rozhodně nemá nouzi. Komentáře Plzeňská Drbna Těžká rána pro rockovou scénu, populární zpěvák náhle zemřel po odehraném koncertu Před 1 dnem Fanoušky západočeské rockové scény zasáhla smutná zpráva. Pár hodin po odehraném koncertu v Radnicích na Rokycansku náhle zemřel zpěvák kapely Sifon Rock Karel Babka. Bylo mu teprve čtyřiapadesát let. Tragédie se navíc odehrála přímo na Štědrý den. Komentáře Život v Česku Po eskortě a operaci přišlo prohlášení: Vémola je nyní pod odborným dohledem Před 8 hodinami Mediální tým MMA zápasníka Karla »Karlose« Vémoly v noci z úterý na středu zveřejnil na jeho oficiálním profilu prohlášení, ve kterém avizoval, že chce zamezit šíření dezinformací a veřejnost bude o vývoji případu informovat pravidelně. Součástí sdělení byla i informace o zdravotním stavu zápasníka a průběhu jeho ošetření. Pokud jde pak o jeho samotný pobyt ve vazbě, pro ŽivotvČesku.cz k tomu promluvil bezpečnostní komentátor Andor Šándor a své zkušenosti přidal i zdroj z vězeňského prostředí. Komentáře Magazín Cestovatel Už ani korunu do Špindlu! Přejeli jsme hranice a našli lyžařský luxus s vyhřívanými sedačkami za poloviční ceny Před 7 hodinami Zatímco české hory letos útočí na peněženky lyžařů cenami, které si nezadají s luxusními středisky ve Švýcarsku, jen pár kilometrů za našimi hranicemi se odehrává tichá revoluce. Komentáře Toprecepty Jak uvařit čočku, aby nenadýmala: Dejte si pozor na namáčení i vaření, pak budou všichni u novoročního stolu spokojení Před 5 hodinami Čočka patří k tradičním pokrmům podávaným na přelomu roku, ale její konzumace bohužel bývá často spojována s nadýmáním a trávicími potížemi. Přitom správná příprava dokáže tyto problémy výrazně omezit. Stačí dodržet několik jednoduchých zásad a hned pro vás bude čočka lépe stravitelná. Komentáře Aktuálně „Nejlepší záběr v dějinách televize.“ Výstup historika z roku 1977 stále budí vášně Před 7 hodinami „Nejlepší záběr v televizní historii.“ Takové popisky se pojí k výstupu historika vědy Jamese Burka v roce 1977 v dokumentárním seriálu BBC Connections. Video, kdy historik prochází kolem rakety, která do vesmíru vynesla vesmírnou sondu Voyager 2, dodnes obdivují desítky tisíc lidí. Komentáře V telce Vrchní, prchni: Nárožný zuřil, Patrasová obelhala režiséra a Svěrák přišel o scénu s Menšíkem Před 5 hodinami Natáčení komedie Vrchní, prchni! provázely spory o obsazení Josefa Abrháma. Cenzura navíc zničila scénu s Menšíkem a Patrasová se vyhnula nahotě ve sprše lží. Komentáře ESTAV Studie: Britové zateplují, ale spotřeba energií v domech neklesá Před 14 hodinami Zateplování mělo být pilířem britské cesty k energetickým úsporám a k uhlíkové neutralitě. Výzkum ale odhalil, že výsledný efekt je minimální a rychle mizí. Tam, kde stát čekal miliardové úspory, se domácnosti v průměru dostaly jen na pár procent – a někdy dokonce na vyšší spotřebu než předtím. Komentáře Dřevostavitel 6× efektivnější než tepelné čerpadlo. Systémem lze šetřit energii u novostaveb i starších domů Před 1 dnem Tepelné čerpadlo se za poslední roky stalo symbolem moderního, úsporného bydlení. Je téměř povinnou součástí nových domů, objevuje se v reklamách, na billboardech i v dotačních programech. Komentáře Investiční web Otestovali jsme AI jako investičního poradce. Takhle vám doporučuje v roce 2026 naložit s penězi Před 8 hodinami Debaty o tom, nakolik je gerativní umělá inteligence schopná skutečně pomáhat v reálném světě, neutichají. Proto jsme AI postavili před modelovou situaci investičního poradce a nechali ji navrhnout strategii pro tři rozdílné typy investorů pro rok 2026. Výstupy jazykového modelu ChatGPT od OpenAI prošly pouze pravopisnou a stylistickou korekturou. Komentáře Vrtáci při práci Cítím se, jako by mě přejel vlak, hlásí nejšťastnější koloťuk na světě Před 2 roky • 178 625 zhlédnutí Lidé v extrémních situacích bývají vděční za každý další den, kdy jsou naživu. Neopatrní či nešikovní vrtáci zase cítí vděk pokaždé, když odcházejí z práce a vědí, že dnes nic zlého nezpůsobili, ani nikomu neublížili. Ale - ne vždycky se to podaří! Komentáře Mobify Vezměte si z Netflixu i to, co sice sám nabídnout nechce, ale díky šikovným vývojářům je to možné. A navíc zdarma Před 10 hodinami Trojice rozšíření pro Netflix z něj vytěží maximum, o které jinak přijdete. Všechna jsou zdarma, stačí je jenom nainstalovat. Komentáře ArmyWeb Černý týden impéria: Jak búrští farmáři dali britským gentlemanům lekci Před 6 hodinami Na konci 19. století bylo být britským generálem potěšením. Měli krásnou uniformu, nejlepší knír v říši a absolutní jistotu, že jakýkoli nepřítel uteče při pouhém pohledu na britskou vlajku. Tuto sebedůvěru posilovaly desetiletí vítězství nad špatně vyzbrojenými domorodci po celém světě. Jihoafrická republika však v roce 1899 pro Její Veličenstvo připravila nepříjemné překvapení. Komentáře Forum 24 Vybudovaná linie ukrajinských opevnění znamená strategický zlom ve válce, říká analytik Warburg Před 4 hodinami Ukrajina zveřejnila nové záběry z dronů, které podle amerického analytika Paula Warburga představují jednu z nejhorších zpráv, jaké Rusko za celou válku obdrželo. Dlouhé video ukazuje rozsáhlý systém… Komentáře EnergoZrouti Nedbalost, kterou dopravní policie roky přehlížela, vám už příští rok díky mobilnímu STK nemusí projít Před 1 dnem Provoz na českých silnicích se pomalu mění. V roce 2026 na řidiče čeká víc nástrah v podobě kontrol a případných sankcí za zjištěné nedostatky než kdy dřív. Proč tomu tak je a na co si teď začít dávat větší pozor? Komentáře Lifee Na starobylé chalupě Petra Vondráčka: Ukázal nám pánský koutek na půdě i místnost, kde rodila babička Před 1 dnem Petr Vondráček se Šárkou Vaňkovou pozvali Lifee.cz s pořadem Vítejte na posezení do Petrovy chalupy, kterou budovali jeho předci, a prozradili i mnohé zajímavosti z historie tohoto starobylého stavení. Kromě toho jsme si ale popovídali i o jejich profesionálních aktivitách i o společných projektech, na které se můžeme těšit. Komentáře Krátká videa Frews Kauza Vémola optikou českého humoru aneb Trocha silvestrovské zábavy Před 5 hodinami Česká společnost má jednu pozoruhodnou vlastnost – dokáže si udělat legraci úplně ze všeho. Z trapasu, průšvihu a někdy i z věcí, které by jinde vyvolaly pohoršení a rozpačité ticho. Komentáře Netflixer Chyba v 5. řadě Stranger Things baví internet. Netflix rychle zareagoval Před 20 hodinami Pozorní fanoušci si ve druhé části páté řady Stranger Things všimli drobnosti, která v seriálu odehrávajícím se v osmdesátkách působí tak trochu jako pěst na oko. Jak se taková chyba mohla stát? (Pokračování textu…)… Zdroj Komentáře Volty Známý americký miliardář měl uzavřenou přednášku o temné budoucnosti Před 12 hodinami Co mají společného firmy PayPal, Facebook, SpaceX, Palantir či OpenAI? Investora, který do nich v jejich samotném počátku investoval. Tím investorem je americký miliardář Peter Thiel (58). Komentáře Svět Ženy “Tchyně přišla s tím, že jí máme přispívat na živobytí. A ještě si klade podmínky,” neví si rady Karolína. Prý nevychází s důchodem Před 1 dnem Když rodiče odchází do důchodu, může se velmi jednoduše stát, že se jejich finanční situace změní. A to v podstatě ze dne na den. Je to určitě nepříjemné, protože musejí slevit ze svého standardu a najednou se tak přes noc změní spousta věcí. Nemohou si dovolit to, co by si pořídili ze své pravidelné mzdy. A kdo jim má potom pomoci? Děti? Rodina? Nebo se musí sami naučit lépe počítat? Komentáře MMAmag Násilník obtěžoval dívku v metru. Neohrožený samaritán mu dal lekci jiu-jitsu Před 9 hodinami Čtrnáctiletou dívku v londýnském metru zachránil zkušený bojovník. Chorvatský mistr brazilského jiu-jitsu Ivan Skoko neváhal a během několika vteřin zpacifikoval útočníka ozbrojeného kladivem. Policie jeho zásah ocenila jako příklad občanské odvahy. Komentáře Hanácká Drbna FOTOGALERIE: Kalendář vzpěraček z Hané je plný odvážných fotek. Část výtěžku šlo na charitu Před 1 dnem Vzpěračky z Hané se opět mohou pochlubit odvážným kalendářem na další rok. Snímky vznikaly v lomu Olšovec a u rybníka Poděbrady na Olomoucku. Zdejší vzpěračky dosahují výborných výsledků a úspěšně reprezentují ČR na mezinárodních soutěžích. Komentáře Dům a zahrada Hospodský kvíz nejen na silvestra: Prověřte svůj všeobecný přehled a zkuste získat co nejvíc bodů Před 1 dnem Plánujete silvestrovskou oslavu s rodinou a přáteli? Zařaďte do programu hospodský kvíz, který prověří vědomosti, paměť i soutěživost. Komu se podaří získat nejvíce bodů? Komentáře Memento Historia Useknutá hlava ve vědru krve - královna Tomyris pokořila vládce největší říše světa Před 1 dnem V polovině 6. století př. n. l. se perský král Kýros II. Veliký vydal rozšířit svou rychle rostoucí říši o další národy. Očekával, že půjde jen o jeden z mnoha dalších výbojů. Tentokrát se však jeho dobyvačné ambice střetly s protivníkem, s jakým se dosud nesetkal. Cestu mu zkřížila žena – královna Tomyris, vládkyně kočovného kmene Massagetů. Její příběh přežil tisíciletí jako symbol odvahy a neústupného odporu proti rozpínavé moci. Komentáře Ruik Žádné finanční závody. Spartě utíkají dvě vytipované posily Před 6 hodinami Sparta začíná být na přestupovém trhu výrazně aktivní a snaží se okysličit svůj kádr před klíčovou jarní částí sezony. Letenští chtějí přivést nové hráče, zvýšit konkurenci v týmu a zaútočit na trofeje hned na třech frontách. Ve snaze posílit však narážejí na finančně silnou konkurenci, která je v boji o vytipované posily ochotná jít výrazně výš. Komentáře Aktuálně Vyzve Babiš Hrad do ostrého střetu? Ústavní doyen nastínil rozuzlení sporu o Turka Před 1 dnem Česko má novou vládu, ale zatím bez jednoho ministra. Za jakých okolností může prezident kandidáta na vládní post odmítnout a jak se vůbec změnil politický svět v posledních dekádách? Zuzana Tvarůžková na tato témata ve Spotlightu Aktuálně.cz vyzpovídala Pavla Rychetského, právníka a bývalého předsedu Ústavního soudu. Komentáře CNN Prima News Ukrajinci útočili na Putinovu „daču“ z mnoha směrů, tvrdí Kreml. Rusové zveřejnili i video Před 2 hodinami Ruské ministerstvo obrany zveřejnilo ve středu první detaily údajného ukrajinského útoku na rezidenci prezidenta Vladimira Putina. Podle generálmajora Alexandra Romanenkova přiletěly drony z několika směrů, celý incident pak označil za „teroristický útok“. Ukrajinci veškerá nařčení odmítají. Informoval o tom deník The Moscow Times. Komentáře ČT art TOP 5 nejčtenějších článků Artu v roce 2025 Před 10 hodinami Připomeňte si, s kým a o čem jsme letos na webu ČT art psali. Komentáře Techzprávy Tiché, ale smrtící: X-65 ukazuje budoucnost vojenských letounů Před 14 hodinami Americký experimentální letoun X-65 bude poprvé létat bez klapek, kormidel či křidélek – řízení zajistí pouze proudy vzduchu z přesných trysek. DARPA tím testuje revoluci, která by mohla přepsat více než stoletou historii letectví. Komentáře STA Bruntálsko Krajské nemocnice sjednocují názvy. Nová jsou pouze jména, kvalita péče zůstává Před 7 hodinami Moravskoslezský kraj sjednotí názvy nemocnic a zdravotnických zařízení, které zřizuje. Cílem změny je posílit jednotnou identitu krajského zdravotnictví, zvýšit důvěru pacientů i odborné veřejnosti a atraktivitu nemocnic. Rozhodli o tom krajští zastupitelé na svém prosincovém jednání. Komentáře Tady virál Školák hodil zapálenou petardu do kanálu. Mohutný výbuch ho vystřelil do vzduchu Před 1 rokem • 101 422 zhlédnutí Čínského chlapce maminka doma určitě nepochválí. Školák společně se svým kamarádem dostal „výborný“ nápad hodit petardu do kanálu. Exploze ho i s poklopem vymrštila do vzduchu. Jako zázrakem se nikomu nic vážného nestalo. Zdroj: AP a Viral Press Komentáře Magazín Cestovatel Špindl je minulost? Našli jsme lyžařský ráj 2 hodiny od Prahy. Žádné fronty, moderní lanovky a téměř poloviční ceny Před 1 dnem Předražené permanentky, nekonečné fronty na lanovku a sjezdovky, které svou hustotou provozu připomínají pražskou magistrálu v ranní špičce. Tak vypadá realita v našich nejznámějších horách, kde se místo sportovního zážitku často dočkáte jen frustrace. Komentáře Kinotip2 Polabí: Hynek se ráno probouzí vedle Beáty. Další osudy postav očima naší redakce Před 1 dnem Zuzanu čeká zásadní životní rozhodnutí. Miloš už svou volbu udělal, ale byla to volba z lásky k Žížale? Petr přijde nečekaně domů a opět vidí něco, co mu vypálí díru do mozku. Ivan bude mít co vysvětlovat. A Bára se rozhodne představit nového přítele rodině. Rodiče jsou v šoku. Komentáře Forum 24 Česko bude bohužel jen přihlížet. Exministr se opřel do Babišovy vlády, gratulace posílá do Bulharska Před 4 hodinami Gratuluji k důležitému ekonomicko-bezpečnostnímu kroku, vzkázal bývalý ministr průmyslu a první místopředseda Starostů Lukáš Vlček směrem do Bulharska, kde se od 1. ledna začne platit eurem. Země se t… Komentáře EnergoZrouti Podcenila jsem podlahové vytápění. Laik nám zničil podlahu a doma teď mrzneme jako sněhuláci Před 14 hodinami Instalace nového vybavení se někdy může proměnit doslova v noční můru. Pokud se vše nedaří tak, jak má, nebo do akce povoláte neoprávněné osoby, můžete dokonce zaplakat nad výdělkem. Komentáře Svět potravin Nový zlatý důl zlodějů: Prémiové potraviny mizí už při předávce a ztráty jdou do milionů Před 1 dnem Zloději přišli na další způsob, jak si nenápadně naplnit kapsy. Namísto šperků, luxusních hodinek nebo drahých kamenů se stále častěji zaměřují na potraviny, které mají vysokou hodnotu, rychlou obrátku a minimální dohledatelnost. Humři, šneci či prémiový alkohol se tak z běžného zboží stávají komoditou, která dokáže přinést překvapivě slušný zisk – zvlášť ve chvíli, kdy zmizí ještě dřív, než dorazí do obchodu. Komentáře Poznat svět Sesuv půdy v africkém Kongu odhalil tuny mědi. Byly skryté hluboko pod povrchem Před 9 hodinami Katanga je místo, které se skloňuje v souvislosti s důležitými nerosty. Před lety se tam země sama otevřela a odhalila poklady, o kterých svět jen snil: tuny mědi, skryté hluboko pod povrchem. Komentáře Roman Kelbich na Médium Vtip Když jde Santa s dobou Před 1 dnem Doba se mění…dokáže změnit i Vánoce? + Kupi Magazín Jak ochránit auto před poškozením o silvestrovské noci: Praktické rady odborníků kde zaparkovat a jak ho správně zakrýt Před 7 hodinami Silvestrovské oslavy jsou pro mnoho lidí symbolem zábavy, ale pro majitele aut zaparkovaných venku často znamenají zvýšené riziko poškození. Zbytky pyrotechniky, žhavé částice nebo nepozorné zacházení s petardami mohou během jediné noci způsobit škody v řádu tisíců korun. Nejohroženější jsou vozy odstavené na sídlištích a veřejných parkovištích, kde není možné využít garáž. Podle odborníků přitom stačí několik jednoduchých opatření, která riziko výrazně sníží. Komentáře Život v Česku Rodinné drama pokračuje. Dcera Kateřiny Neumannové naznačila, že s otcem je definitivní konec Před 8 hodinami Bývalá česká běžkyně na lyžích, olympijská vítězka a mistryně světa v běhu na lyžích Kateřina Neumannová nejen ve své sportovní kariéře, ale i v životě zažila už mnohé. Byla miláčkem národa, ale i »nenáviděnou«, když Mistrovství světa v Liberci v roce 2009 skončilo obřími dluhy. V té chvíli ji navíc opustil manžel a otec tehdy malé dcery. Její dcera Lucie se nyní na sociální síti Instagram pochlubila videem z horské túry, na kterou vyrazila se svou matkou. Na první pohled šlo o nenápadné momenty z výletu, závěr ale vyzněl mnohem osobněji. A podle všeho znovu připomněl napjaté rodinné vztahy, o nichž mladá sportovkyně mluvila už dříve. Pro ŽivotvČesku.cz promluvil psycholog Jeroným Klimeš v rámci toho, proč rozvedené matky často nevyhledávají další vztahy. Komentáře Toprecepty Chyby při vaření čočky na kyselo: Jemná chuť i správná konzistence jsou nezbytné Před 1 dnem S Novým rokem jsou pevně spjaty mnohé tradice. Jednou z nich je příprava oběda z luštěnin - ty totiž představují bohatství, a tak nám mají dopřát hojnost po celý rok. Jak ale připravit čočku na kyselo bez jediné chybičky? Komentáře Hradecká Drbna Záchranáře čeká jedna z nejnáročnějších nocí roku. Roli bude hrát hlavně alkohol Před 1 dnem Silvestrovská noc bývá pro záchranáře jednou z nejnáročnějších nocí celého roku. Stovky lidí chtějí přivítat nový rok a to s sebou nese i větší riziko úrazů. A nejčastější problémy? Pyrotechnika, alkohol a také jejich kombinace. Složky IZS proto vyzývají k opatrnosti. Komentáře Deník Otec na Vánoce zachránil unesenou dceru. Pomohla mu aplikace v telefonu Před 1 dnem Až k unesené dceři dovedla otce aplikace pro rodičovskou kontrolu. Díky lokalizaci jejího mobilu se dokázal včas dostat na místo, kde patnáctiletou dívku držel třiadvacetiletý muž v zaparkovaném autě. Obviněnému z únosu a nemravného zacházení s dítětem nyní hrozí několik let vězení. Komentáře Extra Monika Babišová se plácla přes kapsu a oslnila na svahu: Luxusní outfit za statisíce Před 5 hodinami Monika Babišová patří mezi ženy, kterým se nedá upřít cit pro módu. Po boku svého stále ještě manžela Andreje Babiše vždy vypadala reprezentativně a častokrát zastínila i manželky jiných vlivných mužů. Na vzhled si však pohledná kráska potrpí i ve svém soukromí, jak ukázala na Instagramu a rozhodně se za to nebojí utratit nemalé peníze. Komentáře Mobify Hasiči prosí lidi, aby nenabíjeli telefon na nesprávných místech. Riskují tím, dokonce mohou způsobit požár Před 1 dnem Hasiči varovali, abyste nikdy nenabíjeli telefon na nesprávných místech. Mohlo by totiž dojít k poškození baterie a dokonce i k požáru. Komentáře Aktuálně Supernávrat je na spadnutí. Českou ligu má znovu oživit slavné fotbalové jméno Před 5 hodinami Rok 2026 = rok návratu velké značky na nejvyšší scénu. Zbrojovka Brno, jeden z klenotů tuzemské fotbalové historie, nemůže mít pod praporem prozíravého miliardáře jiný cíl. Komentáře CNN Prima News Kapelník Gotta a Matušky: O silvestrech s Menšíkem, rozhádání s Waldou a naštvaném Štaidlovi Před 2 hodinami Roky patřil k symbolům televizních silvestrů. Kapelník Václav Hybš se svým orchestrem v poslední den roku tradičně doprovázel Waldemara Matušku, Karla Gotta nebo Helenu Vondráčkovou, byl si blízký i s mnoha dalšími hvězdami od Vladimíra Menšíka po Evu Pilarovou. Na většinu z nich může ve svých 90 letech už jen vzpomínat. V rozhovoru pro CNN Prima NEWS zmiňuje historky veselé i smutné, naplněné potleskem nadšených diváků i lítostí z navždy rozhádaných kamarádství. Komentáře Skok před automaticky načítané články. Email Firemní e-mail zdarma Přihlásit Založit nový účet Seznam bez reklam Reklama Koupit reklamu Služby Mapy Bazar Reality Auta Slovník Lidé TV program Letáky Volná místa Jízdní řády Obrázky Podcasty Deníky Hry Zboží Filmy zdarma Dovolená Prohlížeč Recepty Pohádky Mobilní aplikace Firmy Médium Kampus Další služby Počasí Česká republika -5 °C Právě teď -1 °C Večer Nastavit moji polohu Meteoradar Rádio Firmy Přidat firmu The Chilli Doctor Velkoobchod koření a bylinek Web Hornická 2511/10a, Ústí nad Labem Autobazary Autoservisy Dovolená Dovolená v ČR Erotika Hotely Jazykové školy Kadeřnictví Kosmetika Kuchyně Lázně Masáže Nábytek Okna Penziony Pneumatiky Pneuservisy Pojištění Realitky Řemeslníci Stavební firmy Stěhování Veterina Zámečnictví Zobrazit více Horoskopy Lev Tělo potřebuje večer ticho, ne stimulaci, aby zvládlo stres. Obrazovky udržují nervový systém ve střehu, i když jste unavení. Krátké omezení technologií zlepší spánek i regeneraci. Mysl nemusí stále běžet. Péče o tělo je investice, ne trest. Více TV program Právě běží 16:00 18:00 20:00 od 14:30 do 18:15 Lajna II (1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8) od 14:15 do 14:55 Silvestry Vladimíra Menšíka od 14:25 do 16:10 Pošetilost mocných od 13:50 do 15:55 Peklo s princeznou od 14:00 do 15:30 Hele, vole, kde mám káru? od 14:40 do 16:30 Sám doma od 14:30 do 14:55 Simpsonovi XXVIII (11) od 14:15 do 15:05 Záchranáři z hor VI (8) od 14:35 do 16:00 Hvězdy na Barrandově Zobrazit všechny vaše stanice Povánoční výprodeje • Reklama Orion Anett 113089 10 ks Cena od 2 499 Kč 40 let: Best of 1985-2025 - Tři sestry [CD] Cena od 296 Kč Ghost of Yōtei PS5 Cena od 1 447 Kč Kariéra Nápověda Nastavení personalizace O Seznamu Ochrana údajů Odvolat souhlas Reklama Smluvní podmínky Vývojáři Copyright © 1996– 2025 , Seznam.cz, a.s. Reklama