HUN-REN SZTAKI Ugrás a tartalomra Széchenyi Terv Plusz | Magyarország Kormánya. Az Európai Unió finanszírozásával. NextGeneration EU. HUN-REN Hungarian Research Network Menu Rólunk Rólunk Az intézetről Az ország legnagyobb informatikai kutatóintézete. Történetünk Elődintézményeink, alapítóink, vezetőink. Nagyjaink Fejlődésünkben meghatározó kutatók portréi. Kapcsolat Írjon nekünk! Telefonkönyv Egyes kutatóink elérhetősége. Megközelíthetőségünk Kende utcai épület Cím 1111 Budapest, Kende u. 13-17. Telefon +36 1 279 6000 Útvonalterv Lágymányosi utcai épület Cím 1111 Budapest, Lágymányosi u. 11. Telefon +36 1 279 6000 Útvonalterv Sajtókapcsolat Laza Bálint Levelezési cím 1518 Budapest, Pf. 63. E-mail @email Telefon +36 1 279 6114 Cím 1111 Budapest, Kende u. 13-17. Levélcím 1518 Budapest, Pf. 63. Telefon +36 1 279 6000 Fax +36 1 466 7503 Szervezet Szervezet Szervezeti felépítés Vezetőink, központi szervezet, laboratóriumok és osztályok. Részlegek Kutatólaboratóriumaink és fejlesztőosztályaink. Karrier Központ Aktuális állásajánlataink, fontos tudnivalók. Könyvtár Tudományos könyvek és folyóiratok. Sportegyesület A SZTAKI SE a HUN-REN SZTAKI sportegyesülete. Részlegek eLearning Osztály A SZTAKI eLearning Osztálya az elmúlt évtizedben a hazai informatikai piac több szegmensében is meghatározó szereplővé vált, főként az innovatív termék- és tartalomfejlesztésben valamint különböző szakértői területeken. Az eredmények elérését elsősorban az oktatási, mobil, multimédia és... Tovább Elosztott Rendszerek Osztály A SZTAKI Elosztott Rendszerek Osztály (SZTAKI DSD) informatikai felfedező- és alkalmazott kutatási, fejlesztési és szolgáltatási tevékenységei az osztály megalapításával, 1994-ben kezdődtek és a következő szakterületeket ölelik fel: elosztott és pervazív rendszerek, felhő (cloud) számítástechnika... Tovább Gépi Érzékelés Kutatólaboratórium Kutatási területek és szakmai tevékenységek Módszertani kutatások Autonóm járművek és mobil robotok környezetérzékelése Különböző érzékelési modalitások fúziója LIDAR adatok felskálázása és tömörítése Gépi tanulási eljárások kutatása, fejlesztése, gyakorlati felhasználása Alkalmazások Objektumok... Tovább Hálózatbiztonsági és Internet Technológiák Osztály Az osztály hálózatbiztonsági tevékenysége a hálózatba kapcsolt számítógépes rendszerek biztonsági védelme. Ide tartozik a biztonsági rések korai felismerése; a megismert sebezhetőségek elleni meglévő védelmi eszközök, technológiák, módszerek alkalmazása és új technológiák kidolgozása. Tovább Mérnöki és Üzleti Intelligencia Kutatólaboratórium Fókuszunk a kiber-fizikai termelési rendszerek kutatása, fejlesztése és kiterjesztése. Stratégiai cél, hogy digitalizáljuk az ipart, a fenntarthatósági törekvéseket, az energiaszektort és az egészségügyet. Tovább Mesterséges Intelligencia Kutatólaboratórium Társadalmunk számára már nincs visszalépés: az életünk minden területét átszövik az infokommunikációs technológiák. Szenzorok sokaságával felszerelt mobil eszközök felhasználók százmillióit kötik össze és adatok Petabyte-jait termelik naponta. A fizikai és digitális világ közötti választóvonal... Tovább Párhuzamos és Elosztott Rendszerek Kutatólaboratórium A kutatólaboratórium küldetése nagy számításigényű alkalmazások és nagy mennyiségű adat feldolgozását végző alkalmazások támogatása elosztott és párhuzamos számítási rendszerekkel, ezen rendszerek kutatása-fejlesztése és integrálása. További célunk nagy kihívást jelentő alkalmazások és a kurrens... Tovább Rendszer és Irányításelméleti Kutatólaboratórium A Laboratórium a matematikai rendszerelmélet irányítástechnika tárgyú kutatásainak vezető hazai kutatóhelye. Az itt művelt kutatási területek felölelik a matematikai rendszerelmélet és modellezés módszereit, a hagyományos és feltörekvő új technológiák által létrehozott dinamikus rendszerek... Tovább Számítógépes Optikai Érzékelés és Feldolgozás Kutatólaboratórium A Laboratórium optikával, gépi látással, valamint az érzékelt jelek hatékony, gyakran valós idejű kiértékelésével foglalkozik. A laboratórium kutatási területeibe tartoznak a vizuális orvosdiagnosztikai megoldások, a digitális holografikus mikroszkópia, valamint a pilóta nélküli repülőgépek... Tovább Bővebben Aktualitások Aktualitások Hírek Legújabb tudományos felfedezések és eredmények. Kiadványok Nyomtatott kiadványaink, digitális formában is olvashatóan. Videók Nézze meg legújabb kutatási videóinkat és előadásainkat. Események Fedezze fel közelgő konferenciáinkat, előadásainkat. Sajtómegjelenések Hivatalos sajtóközleményeink és intézeti híreink. Kiemelt Magyarország beszáll a humanoid robotika versenyébe – új kutatócsoport alakult a HUN-REN SZTAKI-ban Tovább A HUN-REN SZTAKI és a MILAB is részt vett az AI Summiton Tovább Idén is sikerrel zajlott a Kutatók Éjszakája a HUN-REN SZTAKI-ban Tovább További hírek Kutatás Kutatás Küldetésünk Célzott alapkutatásra épülő hazai és nemzetközi eredmények. Oktatás Kutatóink a felsőoktatásban és szakképzésben. Eredmények Kutatásaink legfontosabb eredményei és áttörései. Tudományos kapcsolatok Nemzetközi tudományos és egyetemi kapcsolataink. Kutatási Infrastuktúrák A HUN-REN SZTAKI-ban működő kiváló és feltörekvő infrastuktúrák és hálózatok. Publikációk Válogatott tudományos publikációink. Könyvek Legfrissebb könyvmegjelenéseink. Projektek Kutatási, fejlesztési és innovációs projektjeink. Kompetenciák Autonóm járművek Önálló járművek fejlesztése AI és érzékelő technológiákkal. Autonóm robotika Önállóan működő robotok tervezése dinamikus környezetekhez. Elosztott rendszerek Több hálózatra kiterjedő méretezhető, megbízható rendszerek tervezése. Felhőszámítási rendszerek és szolgáltatások Skálázható felhő-infrastruktúrák és szolgáltatások kezelése. Gépi érzékelés és interakció Gépek képessé tétele a fizikai világ érzékelésére és kezelésére. Kiber-fizikai termelési rendszerek Számítógépes és fizikai folyamatok integrációja a gyártásban és a logisztikában. Kiberbiztonság Számítógépes rendszerek és hálózatok védelme digitális támadások ellen. Matematikai optimalizálás és statisztikus gépi tanulás Matematikai módszerek kutatása és alkalmazása optimalizálásra és tanulásra. Számítástudomány és MI Algoritmusok és MI kutatása. U-learning, multimédia, virtuális bejárás Multimédiás és VR alapú élményekkel gazdagított tanulási környezetek fejlesztése. Innováció Innováció Küldetésünk Elkötelezettségünk a technológiai fejlesztés iránt. Szolgáltatások Innovatív technológiai és informatikai szolgáltatásaink. Projektek Technológiai innovációinkat támogató projektek. Eredmények Tudományos fejlesztéseink és technológiai előrelépéseink. Ipari kapcsolatok Magyar és nemzetközi ipari kapcsolataink. SZTAKI szótár Az első magyar internetes szótár. Nemzeti Laboratóriumok Az intézet által koordinált Nemzeti Laboratóriumok célja a hazai kutatás-fejlesztés erősítése és a gazdaság versenyképességének növelése innovatív, nemzetközi szintű megoldásokkal. Vállalkozásaink Kiemelt projektek és szolgáltatások Ipar 4.0 Nemzeti Technológiai Platform A platform célja a technológiai korszakba lépéssel, az internet alapú gazdasághoz való innovációs alkalmazkodás támogatása. Bővebben HUN-REN Cloud Tudományos felhőszolgáltatások kutatási projektek számára. Bővebben HUN-REN Adatrepozitórium Platform Tudományos Adatrepozitórium a magyar kutatói közösség számára. Bővebben Toggle theme English HUN-REN Számítástechnikai és Automatizálási Kutatóintézet 60 év tudomány és innováció Az intézetről A B-prepared projekt témájához kapcsolódó feladat a 2025-ös TECHTOGETHER+ mérnökhallgatói versenyen Részleg Tovább HUN-REN SZTAKI-s sikerek a 2025-ös Tudományos Diákköri Konferencián (TDK) Részleg Tovább A Világgazdaság MI-podcastjában beszélgetett Érdi-Krausz Gábor, a MILAB projektkoordinátora Részleg Tovább Aktualitások 2025. december 16. Drón Vehicle-in-the-loop szimulációs előadás a Robothadviselés és Kiberbiztonság 2025 konferencián Kihívás a földi állomáson futó virtuális környezet és a repülő drón közti megfelelő nagy sávszélességű kommunikáció megteremtése, mely forgatott antennákkal tehető meg. Tovább 2025. december 15. Nagy Márton nemzetgazdasági miniszter is előadott a SmartMan 2025 ipari digitalizációs programsorozat 2025. december 4-én, a HUN-REN SZTAKI-ban tartott zárórendezvényén A december 4-i rendezvényt a HUN-REN SZTAKI Mérnöki és Üzleti Intelligencia Kutatólaboratóriumában tartott ipari robotikai témájú bemutatók és baráti beszélgetések zárták. Tovább 2025. december 15. Mesterséges intelligencia alapú önvezető driftelést mutattak be a HUN-REN SZTAKI kutatói a Hungaroringen a HUNAKAMO által szervezett országos drift bajnokság díjátadóján A HUN-REN SZTAKI Intelligens Folyamatok kutatócsoportjának két kutatója, Tóth Szilárd Hunor és Dr. Viharos Zsolt János, 2025. november 29-én vendégelőadóként vettek részt a Hungaroringen megrendezett drift bajnokság díjátadóján, amelyet a HUNAKAMO szervezett. Az eseményen bemutatott előadás középpontjában az mesterséges intelligencia alapú önvezető driftelés állt. Tovább 2025. december 12. A HUN-REN SZTAKI kutatója is részt vett a Grazban rendezett Battery Innovation Days konferencián A HUN-REN SZTAKI részese a CINEA által finanszírozott BATTwin projekt konzorciumnak, ami képviseltette magát a 2025. december 2-3-án, Grazban megrendezett Battery Innovation Day konferencián és kiállításon. Tovább 2025. december 11. Nagy sikerrel zajlott az AI EDIH konzorcium Digital Innovation Exchange rendezvénye a HUN-REN SZTAKI-ban A nemzetközi találkozón az EU-s AI EDIH programban résztvevő szervezetek képviselői osztották meg egymással a legfrissebb innovációs tapasztalataikat, ideértve a kkv-szektor mesterséges intelligenciával történő gyakorlati fejlesztésével kapcsolatos eredményeket is. Tovább 2025. december 11. A Michelin nyíregyházi üzemében tartottak előadást a HUN-REN SZTAKI kutatói Az intézet Mérnöki és Üzleti Intelligencia Kutatólaboratóriumának munkatársai a mesterséges intelligencia ipari felhasználásról és lehetőségeiről adtak elő, valamint bemutatták a HUN-REN SZTAKI portrérajzoló robotját is. Tovább 2025. december 10. A Nemzetstratégiai Kutatóintézet konferenciáján adtak elő és állítottak ki a HUN-REN SZTAKI kutatói A Nemzetstratégiai Kutatóintézet 2025. november 21–22-én rendezte meg a VII. interdiszciplináris konferenciáját Székelyudvarhelyen a Kárpát-medencei magyarság társadalmi és gazdasági helyzetéről. A konferenciasorozat idei eseményének kiemelt témája volt: Határok és kapcsolódások térben és időben. Márkus Zsolt László, a HUN-REN SZTAKI eLearning Osztályának vezetője felkérést kapott a konferencia szervezőktől, hogy a nyitó plenáris előadások között mutassa be a B-prepared projekt aktuális eredményeit. Az előadásának a címe: „Klimatikus és környezeti határok a Kárpát-medencében” (A lakosság felkészítése a Kárpát-medencében tapasztalt klímaváltozás hatásaira a B-prepared Horizon projekt keretében a játékos tanulás eszközeivel.) Tovább További hírek Kompetenciák Autonóm járművek Önálló járművek fejlesztése AI és érzékelő technológiákkal. Autonóm robotika Önállóan működő robotok tervezése dinamikus környezetekhez. Elosztott rendszerek Több hálózatra kiterjedő méretezhető, megbízható rendszerek tervezése. Felhőszámítási rendszerek és szolgáltatások Skálázható felhő-infrastruktúrák és szolgáltatások kezelése. Gépi érzékelés és interakció Gépek képessé tétele a fizikai világ érzékelésére és kezelésére. Kiber-fizikai termelési rendszerek Számítógépes és fizikai folyamatok integrációja a gyártásban és a logisztikában. Kiberbiztonság Számítógépes rendszerek és hálózatok védelme digitális támadások ellen. Matematikai optimalizálás és statisztikus gépi tanulás Matematikai módszerek kutatása és alkalmazása optimalizálásra és tanulásra. Számítástudomány és MI Algoritmusok és MI kutatása. U-learning, multimédia, virtuális bejárás Multimédiás és VR alapú élményekkel gazdagított tanulási környezetek fejlesztése. Projektek MULTIFUSE (EIG CONCERT-Japan) Vezető részleg A MULTIFUSE projekt célja, hogy nemzetközi, interdiszciplináris szakértelmeket egyesítsen a növénytudomány, az optikai érzékelőtechnológia és az adatfeldolgozás területéről. A projekt kiaknázza a fejlett multiszenzoros rendszerekben rejlő lehetőségeket a növények állapotának értékelésére. Az érzékelt adatok egyesítése, fúziója lehetővé teszi olyan digitális rendszer kifejlesztését stresszdetektálásra, amely kihasználja az egyes módszerek szinergiáit. Tovább Elosztott érzékelő rendszerek: szemantikai & geometriai modellezés Vezető részleg Egy adott szenzorplatformról a vizsgált esemény értékelhető néhány leképzési eljáráson alapuló felismerési módszerrel, például mély-tanulási struktúrákkal. Ebben a folyamatban az adat / tulajdonság halmazt értékelő hálózatokon keresztül szemantikus... Tovább Önvezető járművek környezetérzékelő algoritmusai (Knorr-Bremse Ltd) Vezető részleg A projekt célja a közúti teherszállítás önvezetésének, ezen belül is elsősorban környezetérzékelésének fejlesztése volt. A projektben tehergépjárművekre szerelt környezetérzékelő szenzorok adatait feldolgozva valósított meg a Gépi Érzékelés... Tovább PROACTIF Vezető részleg A globális zavargások, a terrorizmus és a hibrid háborúk miatt a kritikus infrastruktúra költséghatékony és energiahatékony felügyelete rendkívül fontossá vált a közbiztonság és a kritikus funkciók szempontjából. A PROACTIF projekt célja a biztonsági... Tovább Összes projekt Vállalkozásaink A HUN-REN SZTAKI két kutatási vállalkozása, az EPIC Innolabs és a Holodetect, a digitális ipar és az innovatív technológia élvonalát képviselik, elősegítve a kutatási eredmények gyakorlati alkalmazását. Nemzeti laboratóriumok Az intézet által koordinált Nemzeti Laboratóriumok célja a hazai kutatás-fejlesztés erősítése és a gazdaság versenyképességének növelése innovatív, nemzetközi szintű megoldásokkal. IPAR 4.0 Az IPAR 4.0 Nemzeti Technológiai Platform Szövetség célja a technológiai korszakba lépéssel, az internet alapú gazdasághoz való innovációs alkalmazkodás támogatása. További ipari kapcsolatok IPAR 4.0 Nemzeti Technológiai Platform Tovább W3C© member Tovább Fraunhofer Projektközpont Tovább EPIC Centre of Excellence Production Informatics and Control Tovább HUN-REN Adatrepozitórium Platform Tovább HUN-REN Cloud Tovább Szerethető Munkahelyek Díj Tovább ERCIM Tovább 5G Koalíció Alapító Tagja Tovább Magyar Tudományos Akadémia Tovább TOP 100 Inno Tovább MI Koalíció Tovább HRDA Tovább Khronos Tovább BDTIK Tovább MediKlaszter Tovább XR4Europe Tovább Gaia-X Hub Hungary Tovább Ipar 4.0 Hálózat Tovább MTA Kiváló Kutatóhely Tovább Magyar Kiberbiztonsági Klaszter Tovább Hogy talál meg minket? Kende utcai épület Cím 1111 Budapest, Kende u. 13-17. Telefon +36 1 279 6000 Útvonalterv Lágymányosi utcai épület Cím 1111 Budapest, Lágymányosi u. 11. Telefon +36 1 279 6000 Útvonalterv ISO 9001 Minőségirányítás A SZTAKI az EN ISO 9001:1994 szabvány szerinti, a TÜV Rheinland Euroqua által tanúsított minőségügyi rendszerét 1997-ben vezette be. Bővebben EU Kiválósági Központ az információ-technológia és az automatizálás területén A HUN-REN SZTAKI Európa Kiválósági Központja az információ-technológia és az automatizálás területén. Bővebben Dokumentumok Alapító okirat Impresszum Adatvédelmi nyilatkozat Jogi nyilatkozat Jelentések Közbeszerzések Szakreferensi jelentések SZTAKI esélyegyenlőségi terv Az ország legnagyobb informatikai kutatóintézete. Kövessen minket közösségi médiában: Facebook LinkedIn YouTube TikTok Állásajánlatok Intranet Footer menu Sitemap Rólunk Az intézetről Az ország legnagyobb informatikai kutatóintézete. Történetünk Elődintézményeink, alapítóink, vezetőink. Nagyjaink Fejlődésünkben meghatározó kutatók portréi. Kapcsolat Írjon nekünk! Telefonkönyv Egyes kutatóink elérhetősége. Szervezet Szervezeti felépítés Vezetőink, központi szervezet, laboratóriumok és osztályok. Részlegek Kutatólaboratóriumaink és fejlesztőosztályaink. Karrier Központ Aktuális állásajánlataink, fontos tudnivalók. Könyvtár Tudományos könyvek és folyóiratok. Sportegyesület A SZTAKI SE a HUN-REN SZTAKI sportegyesülete. Aktualitások Hírek Legújabb tudományos felfedezések és eredmények. Kiadványok Nyomtatott kiadványaink, digitális formában is olvashatóan. Videók Nézze meg legújabb kutatási videóinkat és előadásainkat. Események Fedezze fel közelgő konferenciáinkat, előadásainkat. Sajtómegjelenések Hivatalos sajtóközleményeink és intézeti híreink. Kutatás Küldetésünk Célzott alapkutatásra épülő hazai és nemzetközi eredmények. Oktatás Kutatóink a felsőoktatásban és szakképzésben. Eredmények Kutatásaink legfontosabb eredményei és áttörései. Tudományos kapcsolatok Nemzetközi tudományos és egyetemi kapcsolataink. Kutatási Infrastuktúrák A HUN-REN SZTAKI-ban működő kiváló és feltörekvő infrastuktúrák és hálózatok. Publikációk Válogatott tudományos publikációink. Könyvek Legfrissebb könyvmegjelenéseink. Projektek Kutatási, fejlesztési és innovációs projektjeink. Innováció Küldetésünk Elkötelezettségünk a technológiai fejlesztés iránt. Szolgáltatások Innovatív technológiai és informatikai szolgáltatásaink. Projektek Technológiai innovációinkat támogató projektek. Eredmények Tudományos fejlesztéseink és technológiai előrelépéseink. Ipari kapcsolatok Magyar és nemzetközi ipari kapcsolataink. SZTAKI szótár Az első magyar internetes szótár. Kapcsolat Vezetékes telefon +36 1 279 6000 E-mail cím contact@sztaki.hun-ren.hu Székhely H-1111 Budapest, Kende u. 13-17. Megközelíthetőség HUN-REN Magyar Kutatási Hálózat © 2025, HUN-REN SZTAKI Lábléc Impresszum Adatkezelés Jogi nyilatkozat Széchenyi 2020. Magyarország Kormánya. Európai Unió. Nemzeti Kutatási, Fejlesztési és Innovációs Alap. Befektetés a jövőbe. Adatvédelmi beállítások