T-2: Tako, kot mora biti Izberi si Ponudba Za naročnike Seznam poslovalnic Podpora naročnikom Za podjetja Paketi Vsi paketi Oranžni paketi Oranžni King Oranžni Diamant HBO Oranžni Optimum Oranžni Start Prilagodljivi paketi T2 NET+MOBIL T4 T2 TV+TEL T2 TV+NET Menjava operaterja Na kabelskem omrežju Omrežje RUNE Za podjetja Poslovne storitve Internet Optično omrežje (FTTH) Bakreno omrežje (xDSL) Odprto širokopasovno omrežje (OŠO) Horizont Wi-Fi 7 Pametna Wi-Fi mreža (Wi-Fi Mesh) T-2 Ščit Varnostni paket Panda Televizija T-2 TV je ustvarjena zate TV na vikendu T-2 TV kot samostojna storitev TV časovne funkcije Modri gumb s TOP dogodki Aplikacija T-2 TV za Smart TV Mobilna televizija T-2 tv2go TV programske sheme Dodatni TV programski paketi Aplikacija T-2 Klub TV T-2 videoteka Mobilno Vsi paketi Oranžni mobilni paketi Oranžni Maxi Oranžni Midi Oranžni Mini Mobilni TOP paket Mobilni internet VoLTE/VoWiFi e-SIM Paket Balkan Paket SVET T-2 Klub Vstopna stran Aktualno Katalog ugodnosti Moj klub Za uporabnike Storitve in ugodnosti eRačun ePoslovanje Ambasador Ugodnosti za naročnike Pregled nad storitvami in varnost Moj T-2 Aplikacija Poraba Horizont Nadzor porabe mobilne telefonije Preveritev odprtih postavk Varstvo osebnih podatkov Varnost na internetu Varna uporaba mobilnih storitev Cenik klicev 090 Ostali ceniki Cenik klicev v nacionalnem omrežju Cenik mednarodne telefonije Cenik mobilnega gostovanja Cenik donacij Cenik administrativnih storitev Cenik administrativnih storitev - poslovni Cenik stroška zaračunane nevrnjene ali poškodovane opreme Cenik dodatnih del Splošni pogoji Splošni pogoji Arhiv splošnih pogojev Splošni pogoji nagradnih iger Razno Televizija Zatemnitve Vodič za uporabo T-2 televizije Uporabne funkcije T-2 televizije Kaj omogoča uporabniški profil Vodič za aplikacijo T-2 TV Vodič za kabelsko televizijo Zvočni opisi APK za T-2 TV in tv2go Domači zaslon – vaša vstopna točka v T-2 televizijo Uporabni triki TV časovnih funkcij Seznam podprtih naprav za aplikacijo T-2 TV Internet Uporaba interneta Uporaba mobilnega interneta Varnost na internetu Informacije o storitvah dostopa do interneta Blokada vrat 25, 135-139, 445 Navodila Navodila za daljinske upravljalnike Navodila za nastavitev MMS parametrov Navodila za HD TV vmesnike Navodila za CPE naprave Navodila za stacionarne telefone Navodila za priklop omrežne opreme Uporaba storitev dostopa do interneta Navodila za vstopanje v objekte T-2 O podjetju O podjetju T-2 Zakaj izbrati T-2? Odnosi z javnostmi Ostalo Pogosta vprašanja Obrazci in brošure Pomembne številke Delovanje sistema Radijski signal Arhiv cenika starih paketov Informacije o kakovosti storitev Za operaterje Varna linija za prijavo kršitev Seznam poslovalnic Sledite nam Facebook Twitter Youtube Linkedin MOJ T-2 TV2GO T-2 KLUB AVDITORIJ ePOŠTA Sprememba pogojev O nas Išči Ponudba Za naročnike Seznam poslovalnic Podpora naročnikom Za podjetja Paketi Internet Televizija Mobilno Varuh Menjava operaterja Prostor v oblaku Horizont Poraba Aplikacija T-2 TV RTV 4D Youtube Vsi paketi Oranžni paketi Prilagodljivi paketi Menjava operaterja Na kabelskem omrežju Omrežje RUNE Oranžni King Že od 59,99 EUR na mesec Redna cena: 99,99 EUR Več o paketu Oranžni Diamant HBO Že od 29,99 EUR na mesec Redna cena: 87,99 EUR Več o paketu Oranžni Optimum Že od 29,99 EUR na mesec Redna cena: 63,99 EUR Več o paketu Oranžni Start Že od 29,99 EUR na mesec Redna cena: 45,99 EUR Več o paketu T2 TV+NET Že od 19,99 EUR na mesec Redna cena: 41,99 EUR Več o paketu T2 NET+MOBIL Že od 19,99 EUR na mesec Redna cena: 51,99 EUR Več o paketu T4 Že od 19,99 EUR na mesec Redna cena: 43,99 EUR Več o paketu T2 TV+TEL Že od 18,99 EUR na mesec Redna cena: 36,99 EUR Več o paketu Optično omrežje (FTTH) Bakreno omrežje (xDSL) Odprto širokopasovno omrežje (OŠO) Horizont Wi-Fi 7 Pametna Wi-Fi mreža (Wi-Fi Mesh) T-2 Ščit Varnostni paket Panda T-2 TV je ustvarjena zate TV na vikendu T-2 TV kot samostojna storitev TV časovne funkcije Modri gumb s TOP dogodki Aplikacija T-2 TV za Smart TV Mobilna televizija T-2 tv2go TV programske sheme Dodatni TV programski paketi Aplikacija T-2 Klub TV T-2 videoteka Vstopna stran Aktualno Katalog ugodnosti Moj klub Vsi paketi Oranžni mobilni paketi Mobilni TOP paket Mobilni internet VoLTE/VoWiFi e-SIM Paket Balkan Paket SVET Oranžni Maxi Že od 12,00 EUR na mesec Redna cena: 23,99 EUR Več o paketu Oranžni Midi Že od 7,49 EUR na mesec Redna cena: 14,99 EUR Več o paketu Oranžni Mini Že od 5,99 EUR na mesec Redna cena: 11,99 EUR Več o paketu Ponudba Za naročnike Seznam poslovalnic Podpora naročnikom Za podjetja Pomoč uporabnikom Pogosta vprašanja Vse teme pomoči Storitve in ugodnosti Pregled nad storitvami in varnost Ceniki Splošni pogoji Televizija Internet Navodila SI-ALARM Ostalo eRačun ePoslovanje T-2 Ambasador Ugodnosti za naročnike Moj T-2 Aplikacija Poraba Horizont Nadzor porabe mobilne telefonije Preveritev odprtih postavk Varnost osebnih podatkov Varnost na internetu Varna uporaba mobilnih storitev Cena klicev in SMS sporočil v nacionalnem omrežju Cenik mednarodne telefonije Cenik mobilnega gostovanja Cenik klicev 090 Cenik donacij Cenik administrativnih storitev Cenik administrativnih storitev - poslovni Cenik stroška zaračunane nevrnjene ali poškodovane opreme Cenik dodatnih del Cenik za televizijo Splošni pogoji Arhiv splošnih pogojev Splošni pogoji nagradnih iger Razno Zatemnitve Vodič za uporabo T-2 televizije Uporabne funkcije T-2 televizije Domači zaslon – vaša vstopna točka v T-2 televizijo Kaj vse omogoča uporabniški profil Uporabni triki TV časovnih funkcij Vodič za aplikacijo T-2 TV Vodič za kabelsko televizijo Tehnike dostopnosti na T-2 Televiziji APK za T-2 TV in tv2go Seznam podprtih naprav za aplikacijo T-2 TV Uporaba interneta Uporaba mobilnega interneta Varnost na internetu Informacije o storitvah dostopa do interneta Blokada vrat 25, 135-139, 445 Navodila za nastavitev MMS parametrov Navodila za daljinske upravljalnike Navodila za HD TV vmesnike Navodila za CPE naprave Navodila za stacionarne telefone Navodila za priklop omrežne opreme Uporaba storitev dostopa do interneta Obrazci in brošure Pomembne številke Navodila za stacionarne telefone Delovanje sistema Radijski signal Arhiv cenika starih paketov Za operaterje Uporaba telefonskih funkcij Varna linija za prijavo kršitev Pritožbeni postopek pri T-2 Jamstvo za skladnost blaga, storitve ali digitalne vsebine Sistemska obvestila Pooblaščeni servisi Navodila Varnost na internetu Blokada vrat 25, 135-139, 445 Uporaba HD TV vmesnikov Navodila za stacionarne telefone Navodila za daljinske upravljalnike Nastavitev podatkovnih in MMS parametrov Plačevanje z UPN obrazcem Uporaba storitev interneta Navodila za aplikacijo T-2 TV za pametne televizorje Seznam podprtih naprav za aplikacijo T-2 TV Navodila za CPE naprave Navodila za uporabo T-2 televizije Uporaba mobilnega interneta APK tv2go in T-2 TV Internet Televizija Telefonija Mobilna telefonija Drugo Vsa vprašanja Nagradna igra Prehiti črni petek T-2 Klub TV2GO MOJ T-2 T-2 Magazin ePošta Poslovalnice Oranžni Diamant HBO Internet do 1000/200 Mbit/s in največja programska shema XL HD + vključen HBO Premium Preveri ponudbo Pripravljeni na prihodnost zanesljivih povezav Varni, povezani in pripravljeni na jutri VSTOPITE V PRIHODNOST T-2 Ščit Zaščitite svoje naprave pred spletnimi grožnjami Poskrbite za varnost na internetu, 24 mesecev s 50% popusom! NAROČITE ZDAJ T-2 E-Sports Vesolje e-športa v Odiseji Nova dimenzija igranja PREVERITE KAJ VAS ČAKA V VESOLJU E-SPORTS TOP PONUDBA + Prijazni paketi Za svoje naročnike skrbimo s kakovostnimi storitvami in ugodnimi naročniškimi paketi. Izberite sebi najbolj prmernega in ga po želji nadgradite. Preverite ponudbo T-2 paketov Prijazno optično omrežje Z izbiro optičnega omrežja bo zmogljivost prenosa podatkov večja in omrežje bolj stabilno. Priklopite se na optiko in nadgradite delovanje vaših storitev. Preverite dostopnost optike na vašem naslovu PRIJAZNI MOBILNI PAKETI Izberite prijazni mobilni paket Oranžni s klici, SMS in MMS sporočili v vsa slovenska omrežja. Dodajte še količino prenosa podatkov po vašem okusu za doma ali v EU. Preverite ponudbo paketov Oranžni Izkoristite ugodnosti v T-2 klubu. Nova moč povezovanja in zaupanja Z vami že vrsto let gradimo prihodnost povezovanja, podpore in zaupanja. Z najnovejšo tehnologijo Wi-Fi 7 odpiramo vrata novi generaciji brezžične povezljivosti, ki je hitrejša, močnejša in še bolj prilagojena vašemu življenju. Vse, kar ustvarjamo, ustvarjamo z mislijo na vas, vaše potrebe in želje. Ob tem ostajamo predani svoji obljubi, da zagotavljamo vrhunsko podporo, ki ji lahko zaupate. Preberite več Vaš brskalnik ne podpira videa Ceniki T-2 telefonije Ceniki T-2 storitev T-2 Magazin Tehnologija 06. November 2025 Popolna zaščita: T-2 Ščit do 50 % ugodneje Novosti 05. November 2025 Nadgrajena Titina za hitrejši in varnejši dostop do naročniških podatkov Tehnologija 29. Oktober 2025 T-2 vodi evropski projekt za krepitev kibernetske varnosti Izbrane ugodnosti v T-2 Klubu Vse naše člane T-2 kluba razvajamo s številnimi ugodnostmi, ki jih lahko izkoristijo pri nakupu novega telefona, prenosnika, televizije ali drugih pripomočkov. Mobilna telefonija Redmi Note 14 5G +darilo PREVERITE PONUDBO Računalništvo Mobilna postaja Zbook Fury 15 G8 PREVERITE PONUDBO TV sprejemniki Samsung QLED QE55Q7FAAUXXH PREVERITE PONUDBO Imate vprašanje? Pred vsako pomembno odločitvijo je dobro preveriti vse, da nam izbrane storitve kar najbolje odgovarjajo. Sporočite nam vaše dileme in potrudili se bomo, da boste našli, kar iščete. Vprašajte nas T-2 d.o.o. T-2 družba za ustvarjanje, razvoj in trženje elektronskih komunikacij in opreme d.o.o. T-2 d.o.o. Verovškova 64A, 1000 Ljubljana M: info@t-2.net T: 064 064 064 / 059 00 00 00 Facebook Twitter Youtube Linkedin T-2 PONUDBA Prilagodljivi paketi Oranžni paketi Poslovni paketi Mobilni paketi Oranžni Mobilni internet T-2 televizija TV programske sheme Časovni zamik Mobilna televizija tv2go Optično omrežje (FTTH) Bakreno omrežje (xDSL) Odprto širokopasovno omrežje Kabelsko omrežje Kolofon izdajatelja T-2 videoteka Podpora Novice Pogosta vprašanja Vklopite eRačun ePoslovanje Nadzor porabe mobilne telefonije Preveritev plačilnih postavk T-2 Ambasador Uporabne funkcije T-2 televizije Aplikacija T-2 TV Poslovalnice Dostopnost storitev za invalide Zaposlitev Zaposlitveni obrazec Oglaševanje Oglaševanje na T-2 TV Delovanje sistema Preverite delovanje sistema Klici v sili 112 Emergency calls 112 Interventna številka policije za klice v sili: 113 Evropska telefonska številka za prijavo pogrešanih otrok: 116 000 T-2 posreduje pristojnim organom podatke o številki in lokaciji klicočega na številke v sili. Klici na zgornje številke se snemajo. Izvensodno reševanje potrošniških sporov Varna linija za prijavo kršitev Nezakonita spletna vsebina DSA kontaktna točka Kontakt za področje varstva osebnih podatkov Kodeks ravnanja dobaviteljev © T-2 Osebni podatki Splošni pogoji Pravno obvestilo Politika piškotkov Za operaterje Izvedba: Red Orbit & ENKI Pokličite 064 064 064 Glasovni klic Video klic Ime Zadeva Komentar Komentar Klepet Ime Komentar Komentar Pišite nam Ime in priimek Ime in priimek * Telefonska št. Telefonska št. * E-naslov E-mail * Zanimajo me storitve Zanimajo me storitve * Internet Telefonija Mobilna telefonija Televizija Drugo Vprašanje Sporočilo Soglašam Soglašam Soglašam, da družba T-2 d.o.o. uporablja moje osebne podatke za namen osebnega trženja storitev, vsebin in blaga, ki lahko vključuje tudi prilagojena priporočila le-teh, preko več komunikacijskih poti. Osebno trženje se lahko izvaja z avtomatično obdelavo in lahko vključuje oblikovanje profilov tudi ob upoštevanju vaših preteklih navad. Namen prilagajanja vsebin in ponudbe je, da jih čim bolj približamo vašim zanimanjem in jim s tem povečamo uporabno vrednost za vas. Seznanjen sem, da lahko soglasje kadarkoli prekličem vsaj na enak način kot sem ga podal ali pisno na naslov T-2, d.o.o., Verovškova 64a, 1000 Ljubljana. Več Klepet Pokličite Pišite nam Want to stay up to date with the latest breaking news alerts? Yes Not Now Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility