Telekom - Telekom lakossági szolgáltatások Gyanús linket és magyartalan szöveget tartalmazó SMS-t kaptál? Semmiképpen NE kattints a benne található linkre (kivéve, ha az telekom.hu, hutelekom.go.link vagy cloud.site.telekom.hu
                     kezdetű), NE add meg a személyes- és Telekom fiók- vagy webmail belépési adataidat, sem banki azonosítóidat! Pl. a legújabb
                     csalás a SIM-kártyád inaktiválása kapcsán sürget adataid megadására. Nézd meg, mit tehetsz a csalások ellen . Lépj előre digitálisan! Család Digitális detox decemberben? 5+1 tipp a tudatos képernyőhasználathoz Decemberben gyakran annyira igyekszünk megörökíteni a „tökéletes pillanatokat”, hogy észrevétlenül el is felejtjük valóban
                                 megélni őket. De néhány apró, tudatos lépéssel megelőzhető, hogy a digitális eszközök használata elterelje a figyelmet arról,
                                 ami igazán számít. Részletek Család Évente 40 napot tölt egy 10 év alatti gyerek képernyő előtt Manapság egy kisgyerek előbb tanul meg görgetni, mint cipőt kötni. A digitális eszközök uralma olyan gyorsasággal tört be
                                 a mindennapjainkba, hogy hiányuk egészen elképzelhetetlennek tűnik. De vajon a gyerekek szervezete mellett a digitális immunrendszerük
                                 is hasonló ütemben fejlődik? És mi szülők mennyire vagyunk elég tudatosak és felkészültek, hogy ebben segítsük őket? Részletek Biztonság Búcsút inthetnek a tinik a korlátlan internezetésnek? Egyre több ország tesz lépéseket a kiskorúak közösségi média elérésének korlátozásában. Ausztráliát Görögország és Dánia is
                                 követte a kiskorúak közösségi média, és AI-chatbot-hozzáférését korlátozó szabályozásokban. Hamarosan azonban az egész Európai
                                 Unióra is érvényesek lehetnek ezek a jogszabályok. Részletek Inspiráció Egy 6 négyzetméteres üzletből 700 milliós brand: így építette fel a Vintage Beauty-t Szakonyi Eszter Tizenöt éve egy alig hat négyzetméteres szalonban kezdődött minden. Ma a Vintage Beauty 35 fős csapatával, saját laborjával
                                 és 68 díjnyertes termékével Magyarország egyik legsikeresebb kozmetikai márkája. A marketingeszközeik is egyediek: ismert
                                 előadóművészekkel, színészekkel együttműködve alkotnak humoros videókat, amelyek milliós megtekintésszámokat érnek el. A márka
                                 alapítója, Szakonyi Eszter most elárulja, hogyan lehet a nulláról országosan ismert brandet építeni, miközben az ember a saját
                                 elveihez is hű marad. Részletek Gyorslinkek Online tudakozó Online számlabefizetés Telekom alkalmazás Időpontfoglalás üzletbe Domino adategyeztetés Domino feltöltés Telekom fiók regisztráció Hírlevél feliratkozás Akciók Akciós készülékek Magenta Moments Csomagajánlatok Domino feltöltési kedvezmény Készülékek Mobiltelefonok Tabletek Tv-készülékek Laptopok Okosórák Okoskiegészítők 14 napig meggondolhatod magad Szolgáltatásaink Magenta 1 Mobiltelefonálás Mobilinternet Otthoni internet Telekom TV Otthoni telefon Webmail Számlaismertető Egyetemes szolgáltatások Hasznos Gyakori kérdések Számlabefizetés Dokumentumtár Minőség garanciái, hálózati minőségi célértékek Minőségi mutatók Nagykereskedelmi szolgáltatások Hálózatfejlesztés - Széchenyi 2020 Adattörlő alkalmazás További előnyök Magenta Moments Magenta 1 ügyfeleknek szóló előnyök Ukrajnából érkezőknek Üzleti Mobiltelefonok Mobil díjcsomagok Mobilinternet Vezetékes internet Informatika Nagyvállalati ajánlatok Milyen előnyökkel jár az online vásárlás? Időszakos extra készülék­kedvez­mények Részletek Ingyenes házhoz­szállítás akár 1 munkanapon belül Részletek 14 napon belül meggondolhatod magad Részletek