Облачные сервисы для бизнеса и разработки | Внедрение облачных технологий для бизнеса, сервисы от Т1 Облако Облачная платформа Сервисы О компании Истории успеха Блог Тарифы Документация Сервисы О компании Истории успеха Блог Тарифы Документация Истории успеха Блог Тарифы Документация Документация Получить консультацию Получить консультацию Т1 Облако Консультация по вашему проекту. Поможем подобрать оптимальное решение Новые GPU Ускорьте свою разработку AI и ML Оставить заявку Облачная инфраструктура Управление инфраструктурой: виртуальными машинами, сетями, объектным и дисковым хранилищем. Подробнее Платформенные сервисы Управление облачными базами данных, брокерами сообщений и приложениями для разработки. Подробнее Хранение и резервное копирование Обеспечение надежного хранения и оперативного восстановления любых объектов и объемов данных. Подробнее Безопасность Информационная безопасность для защиты инфраструктуры, критичных бизнес-процессов, данных и ИТ-систем. Подробнее Сетевые сервисы Построение высокоскоростных и отказоустойчивых сетевых решений для работы ИТ-ландшафта. Подробнее Корпоративные сервисы Облачные инструменты для корпоративных коммуникаций, удобного хранения и обмена данными. Подробнее Управление Надежность Безопасность Поддержка Удобный интерфейс для решения ваших задач Подключение сервисов в несколько кликов, контроль, настройка политик и прав доступа, управление бюджетом и прозрачная аналитика в едином интерфейсе управления. Надежность • Геораспределенная платформа, построенна на базе дата-центров уровня Tier III для отказоустойчивых решений. • Гарантированный доступ: 99, 95% и финансовая ответственность в случае нарушения SLA. • Круглосуточный мониторинг всех ключевых параметров, для обеспечения непрерывной работы бизнеса. Безопасность Инфраструктура T1 Облако обеспечивает высокий уровень безопасности корпоративной информации с учетом конкретных требований клиента к уровням защиты. Надежность подтверждается сертификатами и аттестатами соответствия по 1-му уровню защиты информации: • ФЗ-152 — для работы с персональными данными • ФЗ-187 — для размещения объектов КИИ • ГОСТ Р 57580-1 — для финансовых и банковских операций Поддержка Команда технических специалистов на связи 24/7. В 2024 году 97% обращений получили оценку 5 из 5. Истории успеха Все кейсы Как «Цифровые документы» повышают безопасность сервисов для бизнеса Т1 Облако для News Media Holding: непрерывная работа сайтов и сервисов для 34 млн посетителей ITMS перенесла в Т1 Облако 40% ИТ-инфраструктуры T1 Облако помогает Бургер Кинг в улучшении клиентского опыта Directum масштабировал бизнес в облаке на 60% за счет новых ресурсов Medswiss обеспечивает надежное хранение медицинских данных с помощью облака T1 Облако Сервис видеоконференций DION разместил инфраструктуру в облаке T1 Облако T1 Облако предоставил облачные ресурсы аэропорту Пулково Опыт лидера российского ECM-рынка: Directum успешно перевел в облако T1 Облако сервисы заказчиков Как T1 Облако помогает LIFE PAY сохранять высокую отказоустойчивость ИТ-инфраструктуры и гибко масштабировать ресурсы Как отдел технической поддержки «Новатех» сократил трудозатраты в четыре раза с помощью IaaS-сервиса T1 Облако T1 Облако: виртуальный дата - центр для фирмы «Проконсим» Крупная компания в сфере финансового, юридического и ИТ аутсорсинга Bellerage Alinga использует colocation T1 Облако «Бондюэль» пользуется  T1 Облаком Следите за облачными трендами Узнавайте о лучших практиках в нашем Telegram-канале T1 Облако Новости Все новости Альфа-Банк и Т1 Облако представили гибридную инфраструктуру для развития генеративного ИИ 10 декабря Cloud Advisor стал доступен для пользователей Т1 Облако 10 декабря Три в одном: Т1 Облако представил модуль для анализа, защиты и оптимизации облачных ресурсов 1 декабря «Лаборатория Касперского» защитит клиентов Т1 Облако от DDoS-атак 24 ноября Т1 Облако: кибербезопасность становится частью корпоративной стратегии 17 ноября Т1 Облако представил решения для репликации данных и построения отчуждаемых облаков на CNews Forum 2025 12 ноября Наши мероприятия Все мероприятия Т1 Форум : Конференция о решимости и решениях,  которые помогут двигаться вперёд 19 марта 2026 Kafka и RabbitMQ: что нужно знать о брокерах сообщений 27 августа 2024 Летний ИТ-фестиваль «Под открытым небом || кодом» 24 июля 2024 DDoS-атаки: отражаем любую подачу в облаке 11 июня Корпоративный Т1 Диск: настраиваем в прямом эфире 12 марта Безопасность облачных информационных систем: миф или реальность 19 октября Подписывайтесь на наш дайджест новостей Подписаться Сервисы Платформа О компании Клиенты Блог Тарифы Юридическая документация Высокопроизводительная виртуальная инфраструктура Cloud CDN Объектное хранилище S3 Отказоустойчивая виртуальная инфраструктура Облачная система резервного копирования 2FA (многофакторная аутентификация) WAF Защита конечных точек (Endpoint Security) Anti-DDoS Диск Т1 Dion +7 (495) 727-09-81 team@t1-cloud.ru Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных © Т1 Облако, 2021–2025 г. Москва, пр-кт Ленинградский, д. 36 стр. 41, помещ. 22. Команда выделенной технической поддержки на связи 24/7
по телефону +7 (495) 727-09-81 и почте support@t1.cloud Подписывайтесь на наш дайджест Миграция в Т1 Облако Поможем бесшовно перенести ваши системы и данные в нашу облачную инфраструктуру и
окажем непрерывную поддержку на всех этапах миграции