Kurz URLs mit Malware Schutz & Dereferrer Funktion Sichere Kurzlinks erzeugen t 1 p.de ist ein Kurz-URL-Service mit Phishing- & Malware-Schutz . Kurzlink Linkliste Mail-Link QR-Code vCard iCal Plug-in App API Unternehmenslösungen FAQ Sie müssen JavaScript aktivieren, um Kurzlinks erstellen zu können. Bei t1p.de können Sie lange Links kürzen. Der Kurzlink-Service wird von Deutschland aus betrieben , arbeitet datenschutzfreundlich und überprüft alle Links auf einen Malware- und Phishingbefall . Für mehr Sicherheit im Internet. Hier können Sie Linklisten anlegen. Diese verweisen auf mehrere Zieladressen, welche beim Aufruf übersichtlich aufgelistet werden. Bei Bedarf können Sie auch einen Beschreibungstext sowie Titel für die einzelnen Links eingeben. Hier können Sie Kurzlinks anlegen, die auf eine E-Mail-Adresse verweisen. Diese wird beim Aufruf angezeigt. Hat der Nutzer eine E-Mail-Software installiert, öffnet sich das Eingabefenster für eine neue E-Mail, deren Inhalte Sie bei Bedarf vordefinieren können. Kurzlink erstellen ▾ Kurzlink erstellen Linkliste erstellen E-Mail-Link erstellen QR-Code erstellen Kalendereintrag erstellen Visitenkarte erstellen Login Anleitung Ihr Link: Ihre Links (max. 50 Links) Linktitel (optional, max. 100 Zeichen) Geben Sie mindestens zwei Links ein. Mit dem Anklicken des "Link kürzen"-Buttons akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzerklärung . 🎨 Tipp: In unserer neuen QR-Code Fabrik können Sie QR-Codes mit Ihrem eigenen Logo, Visitenkarten, Kalendereinträge uvm. erstellen! 📅 Kurz-URL Einstellungen + Beschreibungstext hinzufügen Hier können Sie einen Beschreibungstext für die Linkliste eingeben. Dieser wird dann oberhalb der Auflistung angezeigt. Beschreibung (max. 500 Zeichen) + E-Mail-Vorlage festlegen Hier können Sie eine E-Mail-Vorlage definieren, die beim Anklicken des Links geladen wird, insofern der Nutzer eine E-Mail-Software auf seinem Computer installiert hat. Sämtliche Angaben sind optional. Name des E-Mail-Empfängers (Ihr Name) E-Mail Betreff E-Mail Text Erweiterte Optionen anzeigen Zusätzliche Empfänger E-Mail-Adresse/n* CC E-Mail-Adresse/n* BCC E-Mail-Adresse/n* Hinweise: Wenn Sie mehrere Empfänger eingeben möchten, trennen Sie diese mit Kommas. Um Namen für die zusätzlichen Empfänger anzugeben, nutzen Sie das folgende Format: Max Mustermann <max.mustermann@kurzelinks.de> + die Kurz-URL selbst aussuchen Geben Sie Ihre Wunsch-URL ein und klicken Sie auf "verfügbar?". Lassen Sie das Eingabefeld frei, um einen zufälligen Kurzlink zu erzeugen. t1p.de/ bab.si/ j0b.de/ kurzlink.ch/ kurzlinks.de/ ogy.de/ 0cn.de/ 3x7.de/ Tipp: Falls Ihre Wunsch-URL bereits vergeben ist, versuchen Sie es einmal mit einer Variation der Groß-/Kleinschreibung. + den Link durch ein Passwort schützen Hier können Sie Ihren Link mit einem Passwort schützen . Jeder, der den Kurzlink später aufruft, muss das Kennwort eingeben, um zur Zielwebseite weitergeleitet zu werden. Passwort + den Gültigkeitszeitraum einschränken In welchem Zeitraum soll die Kurz-URL funktionieren? ab sofort ab … morgen für immer bis … Mitternacht 1 Stunde 2 Stunden 12 Stunden 1 Tag 2 Tage 1 Woche 2 Wochen 3 Wochen 4 Wochen 1 Monat 2 Monate 3 Monate 1 Jahr + maximale Zugriffe festlegen Wie oft darf der Kurzlink maximal aufgerufen werden? unbegrenzt maximal … x + einen Deaktivierungslink erzeugen Soll ein Deaktivierungslink erzeugt werden? Mit diesem können Sie die Kurz-URL jederzeit abschalten. Deaktivierungslink erzeugen Hinweis: Aus Sicherheitsgründen bleiben deaktivierte Kurzlinks für immer gesperrt und können nicht reaktiviert oder erneut verwendet werden. + Weiterleitungsvorschau anzeigen Beim Kurz-URL-Aufruf wird der Nutzer üblicherweise sofort zur Zieladresse weitergeleitet. Wenn Sie diese Option aktivieren, wird vor der Weiterleitung ein Hinweis eingeblendet , der den Nutzer darüber informiert, zu welcher Zieladresse er weitergeleitet wird. Weiterleitungsverhalten sofort weiterleiten (ohne Vorschau) Vorschau für 3 Sekunden anzeigen Vorschau für 5 Sekunden anzeigen Vorschau für 10 Sekunden anzeigen Vorschau für 20 Sekunden anzeigen Vorschau für 30 Sekunden anzeigen Vorschau anzeigen bis der Nutzer bestätigt Hinweis: Hier können Sie sich eine entsprechende Demo-Weiterleitung ansehen . + den Referrer vertuschen Soll bei der Weiterleitung die Dereferrer-Funktion aktiviert werden? Die Weiterleitung dauert dann einen Sekundenbruchteil länger, dafür erfahren die Betreiber der Zielwebseite nicht, auf welcher Webseite der Besucher vorher war. Der Referrer wird immer entfernt, wenn ein Passwortschutz eingerichtet ist. Der Referrer wird immer entfernt, wenn der Weiterleitungshinweis aktiviert ist. Der Referrer wird bei Linklisten immer entfernt. Referrer entfernen + einen QR-Code erzeugen Soll ein QR-Code für den Kurzlink generiert werden? Ja, als PNG Pixelgrafik PNG mit eigenem Logo SVG Vektorgrafik EPS Vektorgrafik mit einer Größe von Pixeln. Zusatzeinstellungen Soll der QR-Code aus Quadraten oder aus Kreisen bestehen? Stil: Quadrate (Standard) Kreise Sie können die Farben des QR-Codes hier anpassen. Eventuell zu wenig Kontrast zum Scannen! Sie können die Fehlerkorrektur des QR-Codes bei Bedarf höher einstellen. Belassen Sie die Einstellung auf dem Minimalwert, wenn Sie sich unsicher sind. Fehlerkorrektur minimal (7%) gering (15%) mittel (25%) hoch (30%) Erklärung anzeigen Möchten Sie Ihre QR-Code-Einstellungen in einem Cookie speichern , damit Sie beim Erstellen der nächsten Kurz-URL automatisch wieder geladen werden? Meine Einstellungen merken Hinweis: Legen Sie hier bereits die Größe und Farbgebung für den QR-Code fest. Ihr Logo können Sie hier nach der Kurz-URL-Erstellung einfügen. + Statistiken & Nachbearbeitung Weitere Funktionen wie dynamische Kurzlinks und QR-Codes, Aufrufstatistiken und Möglichkeiten zur nachträglichen Anpassung können wir Ihnen bereitstellen, nachdem wir geprüft haben, ob Ihr Vorhaben aus Sicherheits- und Datenschutzsicht unproblematisch ist. Erstellen Sie sich bei Interesse an diesen Funktionen einen Account und senden Sie uns anschließend eine Anfrage über das im Loginbereich bereitgestellte Antragsformular. Falls Sie sich bereits registriert haben, loggen Sie sich bitte ein , um die Funktionen nutzen zu können oder einen Antrag zu stellen. Anti Phish Quiz Spenden Missbrauch Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum