Spravodajská televízia ta3 – správy a aktuality online Kategórie Relácie Live ta3 Live z NRSR Podcasty Program Televízia ta3 mReportér Slovensko Zahraničie Ekonomika Regióny Šport Tlačové besedy Spoločnosť Auto-Moto Zdravie PR správy Súťaž Podcasty V politike Kráľ na ťahu Téma dňa Motoring Pozrime sa na to Showbiz Zdravie Hlavné správy VAR Všetky relácie O televízii Ľudia v ta3 Kariéra Štatút Nadácia ta3 Reklama ta3
konferencie Káčer na bicykli Dokumenty na stiahnutie Ako to funguje? Android Iphone Vyhľadávanie Zapnúť tmavý režim Zapnúť svetlý režim Nastavenie ochrany súkromia Sociálne siete Najdôveryhodnejšia mediálna značka na Slovensku ta3 je najdôveryhodnejšia mediálna značka na Slovensku podľa Reuters Institute for the Study of Journalism. zistiť viac Politika Slovensko Zahraničie Ekonomika Regióny Šport Tlačové besedy News in English Auto-Moto Zdravie Spoločnosť štvrtok 1. 1. Nový rok, Deň vzniku SR Live ta3 Live z NRSR V politike O tom potom Téma Téma dňa Trump Ukrajina Hlavné správy VIP ta3 klub ta3 konferencie Štúdio ta3 Motoring Podcasty iSekunda Nadácia ta3 Live Archív iSekunda ta3 titulná stránka Slovensko Odbila polnoc. Slovensko sa rozlúčilo so starým rokom a oslavuje príchod roku 2026 včera 08:30 Mapovali sme štart roka 2026 po celom svete aj na Slovensku. Vďaka sprievodcom BUBO a našim reportérom v teréne sme vám priniesli živý prenos osláv z exotických destinácií i slovenských miest. Dávame do pozornosti Slovensko Ako Slováci vnímali končiaci sa rok 2025? Pýtali sme sa v uliciach včera 16:47 Práve vysielame Záznam TB/Štúdio TA3 04:00 -
05:00 Spoločnosť Peruánski šamani pod vplyvom halucinogénov predpovedali rok 2026. Trump vraj vážne ochorie, svet zasiahnu zemetrasenia dnes 00:00 Slovensko Osobnosti, ktoré odišli v roku 2025. Slovensko stratilo olympijského víťaza aj herecké legendy včera 16:51 Zahraničie Trump poslúchol súd, sťahuje gardu z Chicaga, Los Angeles aj Portlandu. Návrat však nevylúčil včera 22:46 Šport Dvadsiatka podľahla Švajčiarsku a čaká na víťaza „béčka“. Štvrťfinálový súper bude známy po nočnom súboji gigantov včera 21:43 Relácie Podcasty Rok 2025 v politike štvrtok 9:30 Kód obrana piatok 16:30 Pýtajte sa doktora štvrtok 21:00 Král na ťahu po - št 19:50 Téma dňa nedeľa 11:00 V politike po - pia 9:30, 12:30 Téma streda 17:30 Ako ďalej, ministri Téma z EÚ pondelok 18:20 FEJK OVER utorok 17:30 Investujeme sobota 17:30 Motoring piatok 20:00 Pozrime sa na to sobota 21:30 Showbiz štvrtok 16:30 Zdravie každý deň 18:30 Hlavné správy každý deň 22:30 Šport + Chutné Slovensko Zobraziť všetky relácie Rok 2025 v politike V politike Téma dňa Ako ďalej, ministri Téma z EÚ O tom potom piatok 16:30 Pýtajte sa doktora Športcast VAR FEJK OVER Motoring Investujeme Očami cestovateľa Pit Stop Kapučíno Pravda o klíme Zdravie Zobraziť všetky podcasty Všetky relácie si môžete aj vypočuť Všetky podcasty Konflikt na Ukrajine Bojujeme za mier a pracujeme na ňom, odkázal Zelenskyj Ukrajincom v novoročnom prejave včera 18:33 Konflikt na Ukrajine Putin vstúpil do nového roka s vyhlásením, že Rusko vojnu na Ukrajine vyhrá včera 16:18 Slovensko Poslanec KDH čelí škandálu pre alkohol za volantom. Po nehode avizuje vyvodenie politickej zodpovednosti včera 14:12 Slovensko Zbohom varenie a preplnené obchody. Slováci cez sviatky menia obývačky za hotely, ubytovacie kapacity hlásia stop-stav včera 19:38 Slovensko Po takmer roku vyšetrovania smeruje prípad tragického útoku na gymnáziu v Spišskej Starej Vsi k súdu včera 17:09 Naj novšie Zahraničie Trump poslúchol súd, sťahuje gardu z Chicaga, Los Angeles aj Portlandu. Návrat však nevylúčil včera 22:46 Šport Dvadsiatka podľahla Švajčiarsku a čaká na víťaza „béčka“. Štvrťfinálový súper bude známy po nočnom súboji gigantov včera 21:43 Štúdio ta3 Prezident Slovenského zväzu cyklistiky hodnotí rok plný výziev, poukazuje na posun aj potenciál jazdcov včera 21:10 Zahraničie Snehové búrky a silný vietor paralyzovali dopravu v Poľsku. Problémy hlási aj sever Slovenska včera 20:40 Šport Sedem maratónov na siedmich kontinentoch za sedem dní. To je extrémne bežecké podujatie The Great World Race včera 20:12 Top videá Štúdio ta3 Prezident Slovenského zväzu cyklistiky hodnotí rok plný výziev, poukazuje na posun aj potenciál jazdcov včera 21:10 Prezident Slovenského zväzu cyklistiky Peter Privara hodnotí uplynulý rok ako obdobie výziev aj posunov. Podľa neho priniesol sezónu, ktorá preverila fungovanie zväzu, ale zároveň ukázala potenciál slovenských cyklistov. Hlavné správy Hlavné správy z 31. decembra včera 19:33 Pozrite si Hlavné správy z 31. decembra 2025. Zhrnuli sme do nich všetky podstatné informácie z domova aj zo zahraničia. Šport Slovenskí paralympionici nám svojimi výsledkami robia dobré meno. Aký bol pre nich rok 2025? včera 17:50 Dlhé roky robia Slovensku svojimi výkonmi a výsledkami v zahraničí výbornú reklamu. Slovenskí paralympionici sa na medzinárodných podujatiach nestratili ani v roku 2025. Ako je s ním spokojný predseda paralympijského výboru Ján Riapoš? Ranné správy Uprednostňujeme počas sviatkov domov alebo skôr hotely? Tému rozobral šéf zväzu cestovného ruchu Marek Harbuľák včera 08:04 Uprednostňujeme počas sviatkov domov alebo skôr hotely? Tému sme si rozobrali s prezidentom Zväzu cestovného ruchu SR Marekom Harbuľákom. Hlavné správy Hlavné správy z 30. decembra 30.12.2025 19:27 Pozrite si Hlavné správy z 30. decembra 2025. Zhrnuli sme do nich všetky podstatné informácie z domova aj zo zahraničia. Naše potraviny Naše potraviny z 30. decembra 30.12.2025 18:20 Pozrite si reláciu Naše potraviny z 30. decembra 2025. Investujeme AI bublina - nebezpečný investičný hype 30.12.2025 17:59 Umelá inteligencia láka investorov ako magnet, no prudký rast cien a prehnané očakávania vyvolávajú obavy z novej technologickej bubliny. Je AI skutočnou revolúciou, alebo len rizikovým investičným hypom? O téme v štúdiu rozprával odborník na financie zo spoločnosti Partners Group Michal Jelenák. Rok 2025 v politike E. Chmelár: Politické momenty roka očami Chmelára 30.12.2025 13:08 Pozrite si bilančný rozhovor s politickým komentátorom, historikom a exporadcom premiéra Roberta Fica Eduardom Chmelárom. Štúdio ta3 Kto klame – Kyjev či Moskva? Načasovanie údajného ukrajinského útoku nie je náhoda, hovorí analytik 30.12.2025 12:32 Ukrajina údajne zaútočila na Putinovu rezidenciu. Klame Ukrajina, alebo Rusko? Snaží sa Rusko vycúvať z mierových rozhovorov, alebo sa Kyjev pokúsil zneškodniť ruského prezidenta? Tému sme analyzovali s bezpečnostným analytikom Josefom Krausom z Masarykovej univerzity. Tlačové besedy TB R. Kaliňáka o aktuálnych témach 30.12.2025 12:08 Minister obrany Robert Kaliňák (Smer-SD) sa vyjadril k aktuálnym témam. Správy z domova Slovensko Štátna opera v Banskej Bystrici má nového šéfa. Ministerka Šimkovičová dočasne vymenovala Ondreja Bernáta včera 14:17 Novým generálnym riaditeľom Štátnej opery Banská Bystrica bude od 1. januára Ondrej Bernát, ktorý doposiaľ pôsobil v Národnom divadle Košice. Do funkcie ho dočasne vymenovala ministerka kultúry Martina Šimkovičová (nominantka SNS), vo vedení opery bude pôsobiť do uskutočnenia riadneho výberového konania. Slovensko Slayáda, návod na horúčku aj vlastný vek. Aké bizarnosti vyhľadávali Slováci na Google v roku 2025? včera 13:59 Slovensko Štát uľahčuje život rodičom aj pozostalým. Pozrite sa, ktoré matričné doklady po novom vybavíte z obývačky včera 12:47 všetky články Správy zo sveta Zahraničie Snehové búrky a silný vietor paralyzovali dopravu v Poľsku. Problémy hlási aj sever Slovenska včera 20:40 Počasie výrazne zhoršilo podmienky na cestách. Polícia vyzýva vodičov k zvýšenej opatrnosti. Zahraničie Zjednotenie Číny nemožno zastaviť, vyhlásil Si v novoročnom príhovore. Manévre pri Taiwane skončili včera 16:37 Zahraničie Fínsko zadržalo loď pre podozrenie zo sabotáže. Poškodený bol podmorský kábel medzi Helsinkami a Tallinnom včera 13:07 všetky články Odporúča redakcia Slovensko Slayáda, labubu, Kotlárova sága s kukuricou. Ktoré momenty sa stali virálnymi v roku 2025? včera 05:45 Slovensko Reštart Marvelu, Nolanova Odysea aj finále Duny. Rok 2026 ovládnu hviezdne mená a najočakávanejšie kinohity dekády včera 05:00 Zahraničie „Polož zbraň, prestaň s tým, čo robíš.“ Ahmed al Ahmed opísal, ako odzbrojil teroristu na austrálskej pláži Bondi 30.12.2025 05:00 Správy z regiónov Regióny Silvester v tichu. Tatranské doliny ponúkajú útočisko zvieratám aj ľuďom, ktorí odmietajú petardy včera 19:31 Silvester v Tatrách by mal byť bez petárd a delobuchov. Určite to tak bude na Popradskom plese. Tam silvestrujú tí, ktorí neznášajú hlučné vítanie Nového roka. Vrátane najznámejšej slovenskej psej influencerky Pampi. Regióny Výstavba unikátnej cyklotrasy napreduje. Vážska magistrála spája tri kraje, pri Ilave stavajú kľúčový úsek 30.12.2025 16:00 Regióny Po uhasení požiaru chatky v Bratislave našli obhorené telá. Príčiny smrti musí určiť pitva 30.12.2025 09:50 všetky články Máš dobrý tip na reportáž? Stiahni appku a pošli video zaujimavých udalostí
z tvojho regiónu. Zistiť viac Správy z ekonomiky Ekonomika Farmári hlásia jeden z najťažších rokov v histórii. Bohatá úroda nestačí, ak ju trh nedokáže výhodne zaplatiť včera 12:43 Slovenskí poľnohospodári majú za sebou jeden z najnáročnejších rokov v novodobej histórii. Hoci polia vydali bohatú úrodu, kombinácia nízkych výkupných cien, chorôb hospodárskych zvierat a silného dovozného tlaku spôsobila, že dopestovať potraviny je dnes paradoxne jednoduchšie než ich so ziskom predať. Slovensko Vyššia minimálna mzda, ale aj drahšie odvody. Pozrite si prehľad zmien, ktoré nás čakajú v sociálnej oblasti 30.12.2025 15:52 Ekonomika Veľké zmeny pre podnikateľov. Od januára budú povinné elektronické pokladnice aj bezhotovostné platby 30.12.2025 19:39 všetky články Správy zo športu Šport Sedem maratónov na siedmich kontinentoch za sedem dní. To je extrémne bežecké podujatie The Great World Race včera 20:12 Sedem maratónov na siedmich kontinentoch v priebehu siedmich dní. To je extrémne bežecké podujatie The Great World Race. Vychutnajte si ho takto na záver roka priamo z pohodlia vašich obývačiek. Šport NHL: Montreal otočil duel na ľade Floridy a vyhral po predĺžení. Slafkovský bol pri obrate a víťaznom góle včera 07:52 Šport Nitra zdolala Slovan po nájazdoch, Buček rozhodol prvým gólom. Líder tabuľky si udržal štvorbodový náskok 30.12.2025 22:35 všetky články Naj čítanejšie 1. Konflikt na Ukrajine Analytici o zime na Ukrajine: Obrana bude rozhodujúca. Vojna sa má niesť v znamení vyčerpania a dronov včera 10:29 2. Slovensko Táňa Pauhofová po konci v Činohre SND: Nie je to len o peniazoch. Miesta sme ponúkli, aby sa predišlo kolapsu včera 09:39 3. Zahraničie Biden po stretnutí so Scholzom: Poskytli ste Ukrajine kľúčovú vojenskú podporu 3.3.2023 22:09 4. Spoločnosť Peruánski šamani pod vplyvom halucinogénov predpovedali rok 2026. Trump vraj vážne ochorie, svet zasiahnu zemetrasenia dnes 00:00 5. Slovensko O koľko sa vám v roku 2026 zvýši dôchodok? Tu si to jednoducho vyrátate 30.12.2025 15:07 Tlačové besedy Tlačové besedy TB R. Kaliňáka o aktuálnych témach 30.12.2025 12:08 Minister obrany Robert Kaliňák (Smer-SD) sa vyjadril k aktuálnym témam. Tlačové besedy TB E. Tomáša o zásadných zmenách v sociálnej oblasti 30.12.2025 11:13 Tlačové besedy TB D. Trumpa a V. Zelenského po rokovaniach o prímerí na Floride 28.12.2025 23:15 všetky články Moto ring Auto-Moto Alpine Alpenglow Hy6 nové vodíkové superauto s pretekárskym duchom a extrémnym výkonom včera 06:00 Auto-Moto Nová kapitola Caterhamu. Project V je jeho prvý elektromobil 30.12.2025 06:00 Auto-Moto BMW radu 3 má 50 rokov. Model, ktorý definoval celú značku 29.12.2025 13:24 všetky články Tech pedia Techpedia Obratný robotický uchopovač používa meracie pásmo ako prsty 23.4.2025 09:14 Oceľové meracie pásmo je zaujímavý materiál, pretože je dostatočne pevný, aby si po natiahnutí udržal svoj tvar, ale zároveň dostatočne ohybný, aby sa pod tlakom povolil. Vedci využili túto dvojakú povahu v novom šikovnom robotickom uchopovači, ktorý je určený na manipuláciu s krehkými predmetmi. Techpedia Vysoký cholesterol v keto diéte by nemal viesť k srdcovým ochoreniam 22.4.2025 14:24 Techpedia Prvý interaktívny 3D holografický displej na svete 16.4.2025 11:31 všetky články Zdra vie Slovensko Zubár ako luxus. Mnohí Slováci odkladajú ošetrenie, pretože si ho nemôžu dovoliť 29.12.2025 16:24 Zubár začína byť výsadou bohatých.  Mnohí Slováci si ošetrenie zubov nemôžu dovoliť, a tak sa pacienti neboja len zvuku vŕtačky, ale aj prievanu v peňaženke. Slovensko Po desaťročiach čakania sa začalo stavať. Nová národná nemocnica vyrastie vo Vajnoroch 29.12.2025 12:16 Štúdio ta3 Množstvo výjazdov a vypätých situácií. Záchranári bilancujú náročný rok 2025 29.12.2025 11:57 všetky články Spolo čnosť Slovensko Silvester v oblakoch a stovky výstupov v nohách. Manínski stovkári ukončili rok rekordov a už plánujú ďalšiu sezónu včera 19:33 Zatiaľ čo väčšina ľudí pripravuje šampanské, skupina turistov z Považskej Bystrice slávi Silvester poslednou túrou v roku. Nie sú to však bežní turisti, sú to Manínski stovkári, ktorí zdolali Veľký Manín v tomto roku aj viac než 500-krát. Slovensko Zábava, ktorá ubližuje. Pre ľudí s autizmom a zvieratá v útulkoch je silvestrovská noc plná úzkosti a paniky včera 16:45 Slovensko Táňa Pauhofová po konci v Činohre SND: Nie je to len o peniazoch. Miesta sme ponúkli, aby sa predišlo kolapsu včera 09:39 všetky články Pod casty Podcasty E. Chmelár: Začnite už dopekla konečne vládnuť 30.12.2025 13:18 Podcasty R. Michelko: Rok koaličnej politiky 30.12.2025 10:14 Podcasty talkshow VAR: Mário, Leo a Július Sauerovci 30.12.2025 09:09 všetky články Televízia Program Reklama Štatút súťaže Nadácia ta3 Kontakty Ľudia v ta3 Program pre nepočujúcich Pravidlá používania cookies Štatút sutáže Štatút súťaže: „O ZLATÚ ČAŠU S ta3“ Štatút súťaží na sociálnych sieťach Štatút súťaže - VAR Tipy pre reportáž tipy@ta3.com Telefón +421 248 203 511 Máte pripomienku
k obsahu webu? web@ta3.com Sociálne siete nastavenie GDPR Tento web beží na serveroch Webglobe. Copyright © 2023-2026 TA3