Taaloefenen.nl - taal oefenen voor groep 4, groep 5, groep 6, groep 7 en groep 8! Home Woordenschat Zinsdelen Woordsoorten Leestekens Klas Docenten Wat wil je oefenen? Leuk en leerzaam Spelend taal oefenen; dat is wat deze website te bieden heeft. Door spelen en leren af te wisselen blijven kinderen gemotiveerd om verder te oefenen met taal. Naast woordenschat kan er op deze website ook geoefend worden met woordsoorten en zinsdelen, ook wel taalkundig en redekundig ontleden genoemd, en leestekens. Uniek daarbij is dat deze oefeningen op verschillende niveaus geoefend kunnen worden. Zo kunnen kinderen een bepaald onderdeel eerst makkelijk oefenen en het steeds moeilijker maken. Passend bij de taalmethode Bij de woordenschatoefeningen kan er gekozen worden uit verschillende veelgebruikte taalmethodes. Hierdoor kunnen kinderen altijd oefenen met de woordenschatwoorden die ze bij een bepaald thema moeten leren. Bij woordsoorten en zinsdelen kun je kiezen voor de categorieën die je moet leren. Zo is het niveau voor iedereen geschikt! Simpel en gratis! Op deze website hoef je niet in te loggen en je hoeft nergens voor te betalen. Je kunt direct beginnen met spelen zonder beperkingen! Je hoeft maar 1 keer je groep en taalmethode te kiezen, de website 'onthoudt' die gegevens. Vind je de spelletjes op deze website ook leuk en leerzaam? Deel deze website dan ook met je vrienden! Meer over taaloefenen.nl We proberen onze producten steeds te verbeteren. Daarvoor testen we altijd in de praktijk van het basisonderwijs. Er worden regelmatig verbeteringen aangebracht en nieuwe spelletjes gemaakt, zodat het voor kinderen leuk en uitdagend blijft!
				Verder horen we graag wat u vindt van deze website en tips zijn dan ook altijd welkom. Stuur ons een bericht! x titel beschrijving button_1 button_2 © 2022 Taaloefenen.nl™   | Privacy | Blog | Bijdeles.online | Maths practise | Contact