TAAZE 讀冊生活網路書店 讀冊生活不會以電話告知您前往ATM操作任何動作。請定期更改密碼，以確保帳戶安全。 學堂 冊格子 二手書送你 登入 會員中心 Loading 購物車 書籍 中文書 雜誌 中文雜誌 日文MOOK 歐美雜誌 韓文雜誌 電子書 中文電子書 中文電子雜誌 二手書 二手中文書 二手簡體書 二手原文書 二手日文MOOK CD/DVD CD DVD 文具百貨 創意文具 生活百貨 搶絕版書 49元! 健康很簡單 最高6%紅利 我要賣二手書 進階搜尋 Toggle Dropdown 搜尋欄位 全文 書名/品名 作者/設計師 出版/製造/代理商 標籤 商品類型 選擇品類 全館 書籍 雜誌 電子書 二手書 唱片影音 文具百貨 選擇類別 選擇小分類 售價 至 元之間 折扣 請選擇 1折 2折 3折 4折 5折 6折 7折 8折 9折 至 請選擇 1折 2折 3折 4折 5折 6折 7折 8折 9折 折之間 出版日期 到 之間 二手書條件 請選擇書況 全新品 近全新 良好 普通 差強人意 請選擇備註 無畫線註記 有畫線 有註記 有畫線及註記 作家簽名 蓋藏書章 有附件 其他 比爾蓋茲 哲學展 共和國 遠流 圓神 采實 角川 東立動漫節 年度百大暢榜 馬年 點讀筆 失智 明亮燦爛的你 牌卡 金剛經 繪本 TAAZE讀冊生活 0 讀冊生活不會以電話告知您前往ATM操作任何動作。請定期更改密碼，以確保帳戶安全。 全文 書名/品名 作者/設計師 出版/製造/代理商 標籤 比爾蓋茲 哲學展 共和國 遠流 圓神 采實 角川 東立動漫節 年度百大暢榜 馬年 點讀筆 失智 明亮燦爛的你 牌卡 金剛經 繪本 首頁 登入 暫存清單 書籍 中文書 雜誌 中文雜誌 日文MOOK 歐美雜誌 韓文雜誌 電子書 中文電子書 中文電子雜誌 二手書 二手中文書 二手簡體書 二手原文書 二手日文MOOK CD/DVD CD DVD 文具百貨 創意文具 生活百貨 我要賣二手書 搶絕版書 49元! 最高6%紅利 學堂 冊格子 會員中心 2025讀冊生活冬季暢銷展第一波｜萬種暢銷書5折起 國寶 一場關於人性、藝術與命運的華麗對決。｜12/27~1/4 全館單筆訂單滿$799送$50E-coupon 2026東立冬季漫博展│全書系79折起、漫畫85折起 「不是這樣的。不是那天不該去那裡，而是不管去哪裡，都要能安全地回家才對。你不是在玩樂時遭遇事故，你是在日常生活中遭遇事故。」─《活下來的我們》 與過去道別，向新年打聲招呼！ 1/1-1/7中文雜誌優惠週2本85折 【時報】2026Q1暢銷展｜因為閱讀，世界有了光 【大和】大塊暢銷展｜找到台灣的生存戰略，做出對的選擇 【允晨】全書系｜生活每一天，閱讀每一天 【限量絕版｜經典收藏】特價販售★ 2025采實電子書暢銷書展｜新的日子從一本書開始，單書62折、雙書58折(~02/28) 2026布克全書系電子書優惠64折起↗ 「我好累，只想被理解。當你不想改變，只想被抱一下。」文章的共感就是當下最深刻的救贖。【心理勵志暢銷作家】 2025讀冊生活冬季暢銷展第一波｜萬種暢銷書5折起 國寶 一場關於人性、藝術與命運的華麗對決。｜12/27~1/4 全館單筆訂單滿$799送$50E-coupon 2026東立冬季漫博展│全書系79折起、漫畫85折起 「不是這樣的。不是那天不該去那裡，而是不管去哪裡，都要能安全地回家才對。你不是在玩樂時遭遇事故，你是在日常生活中遭遇事故。」─《活下來的我們》 與過去道別，向新年打聲招呼！ 1/1-1/7中文雜誌優惠週2本85折 【時報】2026Q1暢銷展｜因為閱讀，世界有了光 【大和】大塊暢銷展｜找到台灣的生存戰略，做出對的選擇 【允晨】全書系｜生活每一天，閱讀每一天 【限量絕版｜經典收藏】特價販售★ 2025采實電子書暢銷書展｜新的日子從一本書開始，單書62折、雙書58折(~02/28) 2026布克全書系電子書優惠64折起↗ 「我好累，只想被理解。當你不想改變，只想被抱一下。」文章的共感就是當下最深刻的救贖。【心理勵志暢銷作家】 【元旦假期服務調整公告】2026/1/1 元旦假日： ◎超商取貨-正常配送。◎宅配-暫停。◎客服-例假日期間暫停服務。 【客服電話異動公告】因調整作業模式，客服電話請改撥02-6605-7599 分機102，或使用客服信箱來信洽詢，謝謝您。客戶服務時間：週一~五 9:00~20:00，例假日期間暫停服務。 今日特惠 省 225 元 史考特．康寧罕的占卜大全：解讀過去、現在和未來 作者：史考特．康寧罕 優惠價： 5 折 225 元 省 184 元 3分鐘未來日記【369天實踐版】：萬人見證的書寫奇蹟 作者：山田弘美、濱田真由美 優惠價： 66 折 356 元 省 391 元 2026《餘生是你 晚點沒關係》語錄日曆 暖杏微光【黃山料】 優惠價： 989 元 Previous Next 暢銷排行榜 明亮燦爛的你【讓比爾蓋茲深深感動的小說！】 作者：雪比．范．裴特 優惠價： 66 折 316 元 益智尋寶圖：上學去 作者：Highlights 優惠價： 75 折 146 元 活出你的本來面目──獻給現代人的榮格心靈指南：在有限的人生裡，活出此生的真正意義 作者：鐘穎 優惠價： 79 折 355 元 Rewire-神經可塑性：用神經科學突破行為模式迴圈，終結焦慮、恐慌和憂鬱，實現最佳的心理健康 作者：妮可．維諾拉 優惠價： 79 折 331 元 國寶（上下套書） 作者：吉田修一 優惠價： 75 折 525 元 最強JUMP 1月號/2026─附遊戲王RD卡片＆航海王卡片＆七龍珠卡片＆神樂鉢卡片＆我的英雄學院閃亮貼紙組＆明信片＆神樂鉢明信片 作者： 優惠價： 248 元 共同知識：揭開人類群體合作的邏輯，剖析經濟、政治、日常生活現象的隱藏規則【比爾蓋茲2025聖誕推薦書單】 作者：史迪芬．平克 優惠價： 79 折 497 元 益智尋寶圖：科學好好玩 作者：Highlights 優惠價： 75 折 146 元 納瓦爾寶典︰從白手起家到財務自由，矽谷傳奇創投家的投資哲學與人生智慧 作者：艾瑞克．喬根森 優惠價： 79 折 355 元 小酌時間：比才的69道靈魂小料理 作者：比才 優惠價： 79 折 426 元 Previous Next 社群動態 登入會員看好友近日收藏 讀冊選讀 收藏了 瘦瘦針革命：體態焦慮餵養出的千億帝國 讀冊選讀 收藏了 活下來的我們：梨泰院踩踏事故後的319天，創傷告白與療癒之路 讀冊選讀 收藏了 困在社群平台：一位資深鄉民的數位生活箴言 讀冊選讀 收藏了 OKINAWA沖繩二部曲（《砂之劍》+《魂魄 Mabui》，以沖繩視角反映日本二戰後歷史的非虛構漫畫代表作） 讀冊選讀 收藏了 製造怪物：創造「非人物種」的全球人類歷史 讀冊選讀 收藏了 廣告狂想生物：泰國創意鬼才的洞察工作筆記 讀冊選讀 收藏了 出國吃冰絕不能咳嗽：小畢老師的溫柔與反骨 讀冊選讀 收藏了 魔法師二號：劃時代的海洋微生物採集航程──繼小獵犬號之後，一場改寫人類命運的科學發現之旅 讀冊選讀 收藏了 我想窩在廚房裡【第12屆日本烹飪食譜書大賞漫畫獎】 讀冊選讀 收藏了 圓先生與方先生 Previous Next 認識TAAZE 關於我們 第一次購物 第一次賣二手書 現金回饋 新會員好禮 圖書館借閱查詢 工作機會 合作提案 加入書籍供應商 加入電子書供應商 加入創意生活供應商 行銷分紅夥伴計畫 異業合作 廣告合作 加入二手書義賣受捐單位 顧客服務 訂購、訂單查詢 取貨方式 付款方式與運費 退換貨 常見Q&A 客服信箱 保持聯繫 網站認證 網路資安防護 2026專利防護中 讀冊生活團隊積極優化資安防護 引入世界最大安全憑證供應商Comodo，英國原廠專利防護 如梭世代專業團隊滲透測試專業顧問 聯眾安信專業資安顧問團隊主導執行專案 學思行數位行銷股份有限公司 統一編號：24342999 台灣台北市中山區長安東路一段23號三樓之2 | 會員服務使用條款 | 隱私權政策 電腦版 | 手機版