Табит
О компании
Услуги
Контакты
Вакансии

Безопасность открытых технологий

О компании

Наша компания специализируется на различных проектах по созданию и поддержке надежных и безопасных облачных систем и сервисов.

Мы сфокусированы на долгосрочном сотрудничестве, позволяющем нам лучше понимать потребности заказчика и особенности использования информационных систем.

Услуги

Наши специалисты помогают нашим клиентам предоставляя аналитические материалы в части современных подходов и технологий создания информационных систем или систем обеспечения информационной безопасности. Мы проводим оценку существующих и перспективных систем, осуществляем проектирование, разработку, внедрение и сопровождение их функционирования.

Нередко нам приходится выступать связующим звеном между заказчиками и поставщиками или разработчиками различных решений, помогая адаптировать потребности с технологиями и требованиями информационной безопасности.

В основе наших решений используются продукты, развиваемые в соответствии с принципами Open Source (в надежности которых мы убеждаемся, обеспечивая их функционирование в рамках технической поддержки), а также, по желанию заказчика, программные и аппаратные Enterprise-продукты.

Контакты

Наш основной офис располагается в г. Москва в бизнес-центре PortPlaza.

Если у вас есть к нам вопросы или предложения, можно писать на info @ tabit.pro

Вакансии

Мы постоянно заинтересованы в новых компетенциях, если Вам интересно чем мы занимаемся, пишите нам на адрес vacancies @ tabit.pro

В настоящее время есть открытые вакансии по направлению создания решений на базе виртуализации:

Системный разработчик Linux
С, Python
Системный разработчик Windows
С/C++, WDK

Copyright © ООО "ТАБИТ" 2023