۰۸/دی/۱۴۰۴
Monday 29 December 2025
۱۹:۱۵
نیمروز
اکوشات
فناورتک
آرشیو
نظرسنجی
پیوندها
En
/
فا
صفحه نخست
بین الملل
اقتصادی
ورزشی
سیاسی
اجتماعی
فرهنگی
فیلم
عکس
بازار و آگهی
فناوری
استانها

روبیکا
واتس اپ
تلگرام
بله
سروش پلاس
اینستاگرام
ایتا
ایکس
یوتیوب
آپارات
پربازدید ها
جدیدترین اخبار
دنیامالی: ساخت استادیوم جدید راحت‌تر از بازسازی آزادی بود
بودجه عمرانی سال آینده عملاً رشد صفر دارد
مدافع ۱۰۰ هزار دلاری، برای پرسپولیس میلیون دلاری شد!
عکس: شهید محمد سنوار جانشین شهید محمد الضیف
افشای ناکارآمدی در پرسپولیس توسط مارکو باکیچ
توضیح سخنگوی کمیسیون تلفیق درباره رد بودجه ۱۴۰۵
تصاویر صداوسیما از تجمع امروز بازاریان تهران
آماده باش ایران و اسرائیل برای جنگ دوباره!
طلا بخریم یا نقره؛ کدام سودآورتر است؟
خبر فوری: ترامپ برای مذاکره با ایران خیز برداشت
دلایل رد کلیات بودجه ۱۴۰۵+ فیلم
فوری: اطلاعیه درباره واریز سود سهام عدالت۱۴۰۳
پزشکیان: نتوانم می روم
چگونه تریاک در دستگاه ایکس‌ری شناسایی می‌شود؟
بازگشت دلار به کانال ۱۳۶ هزارتومان
هشدار قاطع یمن به اسرائیل درباره «سومالی لند»
مژده حافظ برای امروز: همه چیز بهتر می‌شود
سامانه جدید پدافند لیزری اسرائیل به میدان آمد
جان باختن ۳ تن در سیلاب دهدشت
تیتر عجیب روزنامه کیهان برای انتصاب همتی
معاون اجرایی رییس‌‍‌جمهور از مردم عذرخواهی کرد
پزشکیان تولد این شخص را تبریک گفت که در ترور رئیسی نقش داشت!
وضعیت صندوق‌های طلا همچنان قرمز
فرزین رفت، همتی آمد/ دلار ریزشی شد
ادعای زیباکلام: جمهوری اسلامی شروط ترامپ را مخفیانه می‌پذیرد!
«هیبت الحلبوسی» رئیس پارلمان عراق شد
شهادت ابوعبیده تایید شد
همتی رئیس بانک مرکزی می‌شود
عکس: از کلمه تا تصویر؛ شاملو؛ صد پرتره
تصاویر پرویز پرستویی برهنه در استخر
تصاویری از تجمع در خیابان لاله‌زار و مرکز تهران
کمیسیون تلفیق، ترمز لایحه بودجه ۱۴۰۵ را کشید/ هشدار مجلس به دولت درباره معیشت و تورم
رئیس سازمان فوتبال باشگاه استقلال منصوب شد
بازخوانی نقش حاج‌قاسم در مقاومت و دیپلماسی‌منطقه‌ای
تبلیغات عجیب برای رئیس جدید بانک مرکزی
 آسمان غرب عراق به رنگ سرخ درآمد
اعتراض کسبه بازار تهران در واکنش به نوسانات ارز
فوری/ فرزین استعفا داد
تست پرتابه ضد زره با دو برابر سرعت گلوله!
وضعیت فعلی آسمان‌کشور براساس تصاویر ماهواره‌ای
عکس: دریاچه مِکِه؛ تابلوی نقاشی طبیعت در قونیه
افزایش قیمت تخم‌مرغ در بازار مصرف
عکس‌های روز جهان:از دریچه تابناک
تصاویر اسکورت سنگین نتانیاهو برای ملاقات ترامپ
واکنش معاون وزیر کشور به اعتراضات در بازار تهران
چهره پسر شهاب حسینی بعد ۲۲ سال در کالیفرنیا
نامه نمایندگان به قالیباف در خصوص اصلاح‌بودجه با ارز ترجیحی
رأی‌گیری برای انتخاب رئیس پارلمان عراق آغاز شد
عکس العمل جالب زلنسکی به اظهارات ترامپ
عکس: تولید شکر از چغندر قند
هشدار: به رئیس‌جمهور اطلاعات نادرست ندهید!
زلنسکی و ترامپ در یک قدمی توافق
آقای پزشکیان: مجلس خودش اصل مشکل است
پیش بینی ترسناک بابک زنجانی که در حال تحقق است
دلار ریزش کرد
انتقاد تند روزنامه دولت از لایحه بودجه!
افزایش نرخ دلار و اعتراض بازاریان
عکس: دواتگری اراک؛ میراثی به جا مانده از دل تاریخ
تصاویر تونل عظیم زیر بازار تهران
امروز تصاویری از دماوند باشکوه
پرده آخر و دوئل روی پوست موز
قوه قضاییه: خبر ابقای رئیس کل بانک مرکزی صحت ندارد
«هلال سنّی» جایگزین «هلال شیعی» در منطقه شده است؟
فیلم عروسی امید عالیشاه را ببینید
قیمت واقعی هر لیتر بنزین چقدر است؟
قالیباف: تحریم‌ها کاغذ پاره نیستند
مرگ دلخراش کارگر زن در حادثه بالابر یک مغازه
پیام تسلیت رهبرانقلاب در پی درگذشت آیت‌الله شفیعی
رسایی خواستار برگزاری رفراندوم شد!
قدردانی نماینده پوتین از نقش ترامپ در روند صلح
دستورات مهم اژه‌ای برای برخورد با اخلالگران اقتصادی
قیمت دلار، یورو و سایر ارزها امروز ۸ دی
هر پرتاب ماهواره از روسیه چند تریلیون برای ایران هزینه دارد؟
دکتر شریعتی و پوران شریعت‌رضوی در روز عروسی‌شان
پزشکیان: آیا کشور آماده تغییرات دردناک هست؟!
حقیقتی که رضا پهلوی درباره بهرام بیضایی مخفی کرد!
آغاز مذاکره ایران و آمریکا در بغداد؟
۴ فوتی و ۹ مفقودی در برف و کولاک
سد اخند عسلویه برای نخستین بار سرریز کرد
عراقچی: دیپلماسی ایران، مقاومت‌محور است
اتحادیه میهنی کردستان بر حفظ ریاست‌جمهوری عراق تأکید دارد
چراغ سبز: دلار تا 150 هزار تومان طبیعی است!
ارزیابی عملکرد ساپینتو در نیم فصل؛ اخراج یا ابقا؟
زمان حراج سکه‌های ۱۴۰۴ اعلام شد
مصاحبه فرزین درباره دلار 150 هزار تومانی وایرال شد
شاخص کل بورس امروز در بازار 8 دی ماه
جهرمی: به جای «نمی‌توانیم»، از «می‌توانیم» بگویید
ساروی نامزد برترین ورزشکار سال جهان شد
تخلیه سفارت ایران در ونزوئلا؟!
قالیباف: یکی از راه‌های کارآمد کردن کشور تمرکززدایی است
متهمان ردیف اول گرانی ارز را بشناسید
شرایط جدید تعویض پلاک خودروها اعلام شد
دولت هیچ اتوبوسی به تهران نداد
لحظات زورگیری از زن باردار در محله نارمک
گزارش‌های ساواک درباره بهرام بیضایی +عکس
حمله تند سیاوش یزدانی به استقلال
انفجار مهیب در پایتخت سوریه
ایران به حلقه نزدیکان نتانیاهو نفوذ کرد
پزشکیان: می‌گویند حقوق را زیاد کنید، پولش را از کجا بیاورم؟!
فاجعه ای دیگر در قیمت روغن!!
مقابله پلیس با کانال‌های کلاهبرداری و فیک نیوز
قیمت خودرو امروز ۸ دی ۱۴۰۴
خبر مهم از وضعیت شیوع آنفلوآنزا در کشور
شوهرکشی با همدستی مرد افغان در تهران را ببینید
وام ازدواج به بودجه اضافه می‌شود
حضور سردار قاآنی در کنفرانس حاج قاسم سلیمانی
ماجرای باورنکردنی تهدید روس‌ها به فتح تهران
بقایی: کانال ارتباطی با آمریکا سر جای خود است
آمار تکان‌دهنده از ازدواج در ایران
دست سیاه ترامپ امروز رنگ‌آمیزی شد‌!
منظره برفی از ارتفاعات رامسر
یازده کیلو اسکناس ایران برای خرید یک کیسه قهوه!
دیشب خنثی‌سازی بزرگ‌ترین حمله‌سایبری سال‌های اخیر
«مستند»هایی که جنایات گذشته را تطهیر و آینده را توجیه می‌کنند!
بودجه با کسری ۶۱۵ همتی و افزایش ۲۰ درصدی حقوق، معیشت را کوچک‌تر می‌کند
فائزه هاشمی: روی تختم آب و گوجه فرنگی ریختند!
طرز تهیه کباب چلو
تسلیت رهبرانقلاب برای درگذشت حجت‌الاسلام صالحی‌منش
پیش‌بینی قیمت طلا، سکه و دلار امروز ۸ دی
نرخ جدید بنزین سوپر اعلام شد
کت‌و‌شلوار و کراوات اگر صدا بود، شکل شما می‌شد
اعتراض وریا غفوری که ممانعت از حضورش روی نیمکت
دو بازیکن جدید در لیست مازاد اوسمار
قیمت طلا امروز دوشنبه ۸ دی
اسامی محکومان پرونده‌های قاچاق سوخت منتشر شد
بیانیه ستاد کل نیرو‌های مسلح صادر شد
لیلاز: روسیه به مراتب بدتر از آمریکا است / غارت سرمایه ملی دارد اتفاق می‌افتد
گازگرفتگی در یک مجتمع مسکونی تهران
کوه‌های برفی تهران در آسمان‌پاک این شهر
۶ میلیون نفر در انتظار کارت ملی
هشدار درباره بحران‌های انباشته شده ایران
دولت در چشم مردم چگونه دیده می‌شود؟
سریالی جنایی درباره فروپاشی اعتماد و اخلاق/قسمت هفدهم «محکوم» به بلوغ رسیده است
جنایتی که از تهران تا افغانستان کشیده شد
ویزیت واقعی یک‌میلیون است مردم کمتر می‌پردازند
تمام صندوق‌های بازنشستگی ورشکسته هستند
چراغ سینما و تئاتر ایران خاموش شد
حساسیت درباره شبنم نعمت زاده باید بیشتر باشد
کیهان از پیامهای تسلیت این دو نفر عصبانی شد!
عکس: جشن ملی پرتاب سه ماهواره ایرانی
تصاویر انهدام تونل 4 کیلومتری غزه توسط اسرائیل
ریشه بی‌سوادی نسل جدید کجاست؟
عکس: حمله با آرد و تخم مرغ
گفت‌وگوی تلفنی عراقچی و وزیر خارجه امارات
عکس: دیدار زلنسکی با ترامپ
اتمام حجت پزشکیان درباره حمله اسرائیل در وب سایت رهبری
آخرین وضعیت ترافیکی و جوی جاده‌ها امروز ۸دی
پیش بینی سه روز سرد و پربارش برای ایران
از تهران تا تبریز؛ هرچه کاشته‌اید برداشت می‌کنید
عکس: پرتاب ماهواره‌های ایرانی با ماهواره‌بر سایوز
بیشتر بخوانید
﻿
پربحث ترین عناوین
پزشکیان: بنزین را ۶۰ هزار می‌خریم، ۳ هزار می‌فروشیم / مردم محاسبات دشمن را بهم ریختند  (۲۹۳ نظر)
دلار رکورد می‌زند، مسئولان حرف نمی‌زنند/ چرا کسی پاسخگوی نگرانی مردم نیست؟  (۱۶۷ نظر)
فرزین در آستانه خروج از بانک مرکزی/ چه کسی بانک مرکزی را تحویل می‌گیرد؟  (۱۴۳ نظر)
از ۴۰۰ نماینده سابق مجلس، هیچ خبری در دست نیست/ برخی از نمایندگان ادوار، مسافرکشی می‌کنند  (۱۴۰ نظر)
پزشکیان: می‌گویند حقوق را زیاد کنید، پولش را از کجا بیاورم؟!  (۱۳۶ نظر)
سقوط آزاد ازدواج در ایران؛ جوانانِ بی‌رغبت به جوانی جمعیت  (۱۲۹ نظر)
برگه آزمون را سفید بدهید، مجوز کارشناس رسمی دادگستری بگیرید!  (۱۲۸ نظر)
ادعای زیباکلام: جمهوری اسلامی شروط ترامپ را مخفیانه می‌پذیرد!  (۱۱۷ نظر)
اظهارات جدید و خصمانه وزیرلبنانی علیه ایران و حزب الله  (۸۶ نظر)
کدام رئیس جمهور ایران می‌تواند انگلیسی صحبت کند؟  (۸۵ نظر)
اثبات بازنشستگی سه باره مدیرعامل سازمان اقتصادی کوثر در دستگاه قضا/ به کارگیری بازنشستگان در نهاد اقتصادی بنیاد شهید تأیید شد  (۸۲ نظر)
پایان ارز چندنرخی نزدیک است/ دلار آمریکا در چه بازه قیمتی تک‌نرخی می‌شود؟  (۸۰ نظر)
انتقاد تند یک فعال سیاسی از بی‌سوادی نمایندگان‌مجلس  (۷۸ نظر)
سقوط به عصر «بخور و نمیر» ۸۰ دلاری / حقوق سال ۹۰ کجا و حالا کجا؟  (۷۸ نظر)
افسانه صهیونیست‌ها، تجزیه سوریه و عراق به دولت‌های فرقه‌ای و فروپاشی شیخ‌نشین‌ها/طرح ینون چیست؟  (۷۴ نظر)
 
تحولات ارزی به خیابان میرداماد رسید/ فرزین رفت، همتی آمد
 
کمیسیون تلفیق، ترمز لایحه بودجه ۱۴۰۵ را کشید/ هشدار مجلس به دولت درباره معیشت و تورم
 
تحولات ارزی به خیابان میرداماد رسید/ فرزین رفت، همتی آمد
 
کمیسیون تلفیق، ترمز لایحه بودجه ۱۴۰۵ را کشید/ هشدار مجلس به دولت درباره معیشت و تورم
 
تحولات ارزی به خیابان میرداماد رسید/ فرزین رفت، همتی آمد
 
کمیسیون تلفیق، ترمز لایحه بودجه ۱۴۰۵ را کشید/ هشدار مجلس به دولت درباره معیشت و تورم
 اتحادیه میهنی کردستان بر حفظ ریاست‌جمهوری عراق تأکید دارد/ اخطار قاطع اقلیم کردستان به گروه‌های ضدایرانی
 طرح جدید بنزین، «شیر بی‌یال و دم» است!/قیمت واقعی هر لیتر بنزین چقدر است؟ /نصف کشور بی‌بهره از یارانه بنزین/ ۴۷ درصد خانوارها خودرو ندارند!
 پرده آخر از دوئل ریکاردو و رامین روی پوست موز؛ اخراج محترمانه ساپینتو یا رضاییان از استقلال؟
فیلم
بیشتر
مصاحبه فرزین درباره دلار 150 هزار تومانی وایرال شد
چراغ سبز: دلار تا 150 هزار تومان طبیعی است!
اتمام حجت پزشکیان درباره حمله اسرائیل در وب سایت رهبری
بهرام بیضایی بدرود حیات گفت؛ تصاویر نادیده از او
اخبار ويژه
 افزایش مالیات و حقوق ۲۰ درصدی نگران‌کننده است/بودجه عمرانی سال آینده عملاً رشد صفر دارد
نماینده مردم اهواز در مجلس نسبت به تبعات افزایش ۲۰ درصدی حقوق‌ها، رشد مالیات بر ارزش افزوده و کاهش واقعی اعتبارات عمرانی هشدار داد و تأکید کرد این لایحه مستقیماً بر زندگی ۸۵ میلیون ایرانی اثر می‌گذارد.
 «هلال سنّی» جایگزین «هلال شیعی» در منطقه شده است؟/ «هلال سنی» برای اسرائیل خطرناکتر است
ملک عبدالله دوم اردن به‌عنوان یک پادشاه سنی‌مذهب در سال ۲۰۰۴ شکایت کرد که اکنون در خاورمیانه «هلال شیعی» را می‌بیند.
 لیست سیاه ارز خواران لو رفت/ غارت ارزی به سبک غول های پتروشیمی و فولاد
لیست سیاه ارزهای بازنگشته به کشور منتشر شد و نام‌ شرکت هایی در صدر آن می‌درخشد که سال‌هاست از کیسه‌ی خلیفه منابع ملی ارتزاق می‌کنند ؛ شرکت‌هایی که با برق، آب و گاز یارانه‌ای تولید می‌کنند، اما وقتی نوبت به بازگرداندن ثمره این تولید به چرخه پولی کشور می‌رسد، راه حساب‌های خارجی را در پیش می‌گیرند.
 از وزارت نفت تا سازمان بورس؛ بازنشستگانی که صندلی مدیریت را رها نمی‌کنند/ قانون برای همه یا فقط روی کاغذ؟
قانون منع به‌کارگیری بازنشستگان یک بار دیگر روی میز نهادهای نظارتی آمده است؛ جایی که سازمان بازرسی با ارائه اسامی، از تداوم مدیریت بازنشستگان در دستگاه‌های دولتی پرده برداشته و خواستار برخورد قانونی شده است.
 جیب خالی برای کارمندان ؛ جیب عالی برای سازمان برنامه / نداریم فقط برای ماست؟
«پول نداریم» کوتاه‌ترین و در عین حال چالش‌برانگیزترین پاسخ رئیس‌جمهور به منتقدان بودجه بود، اما پارادوکس ماجرا آنجاست که دولت برای هزینه‌های جاری خود و نهادهای خاص منابع کافی در اختیار دارد، اما نوبت به معیشت مردم که می‌رسد، با چرتکه‌اندازی و نگاه حسابداری محض، از جبران فاصله‌های تورمی شانه خالی می‌کند.
 عراق میانجی جدید مذاکرات ایران و آمریکا؛ توافق صورت می‌گیرد؟
بغداد از تلاش‌ها برای ایجاد زمینه مذاکره میان ایران و آمریکا خبر داده است.
 بودجه با کسری ۶۱۵ همتی و افزایش ۲۰ درصدی حقوق، معیشت را کوچک‌تر می‌کند
عضو هیئت رئیسه مجلس با اشاره به کسری سنگین تراز عملیاتی بودجه و افزایش ناچیز حقوق کارکنان، تأکید کرد که تداوم تورم بالای ۴۰ درصد در کنار رشد مالیات‌ها، فشار مضاعفی بر خانوارها و کارگران وارد خواهد کرد.
 سال جام‌ جهانی مهم‌تر است یا سال‌های منتهی به فروپاشی اخلاقی فوتبال/ از تهران تا تبریز و همه جا، آنچه کاشته‌اید را برداشت می‌کنید!
در سال‌های اخیر، به شکلی واضح منفعت‌طلبی و ملاحظاتی نابه‌جا از سوی تعدادی از باشگاه‌ها و فدراسیون فوتبال وجود داشته که باعث شده حالا کار به جاهای باریک کشیده شود.
 وقتی ایران چشم خودش را به آسمان می‌فرستد؛ شبی که سه ماهواره ایرانی مدار را تسخیر کردند
در شبی که شمارش معکوس فقط ثانیه‌ها را نمی‌شمرد، بلکه سال‌ها تلاش پنهان را مرور می‌کرد، سه ماهواره ایرانی با پرتابی موفق زمین را ترک کردند تا نشان دهند فضا دیگر یک آرزو یا نمایش فناورانه نیست؛ بلکه بخشی از واقعیت راهبردی ایران در عصر جدید است، جایی که داده، قدرت و تصمیم‌سازی از مدار آغاز می‌شود.
 «مستند»هایی که جنایات گذشته را تطهیر و آینده را توجیه می‌کنند!
وقتی فیلم آغاز می‌شود، شخصیت اصلی که خلبان جنگنده است، می‌گوید پدربزرگم در جنگ جهانی خلبان جنگنده بود و من هم از بچگی می‌خواستم مثل او خلبان شوم! این، نکته اول! تزریق بحث رویای کودکی به داستان. بنابراین خلبان قصه ما از بچگی قصد داشته به نیروی هوایی آمریکا پیوسته و به نجات بشریت خدمت کند!
 همه جزئیات دیدار نتانیاهو و ترامپ؛ دو خواسته «بی بی» درباره ایران چیست؟
نشست در مارالاگو مسائل حیاتی را مطرح خواهد کرد، از جمله هدف آمریکا برای معرفی «نیروی بین‌المللی تثبیت‌کننده در غزه» در آیندهٔ نزدیک به‌عنوان بخشی از گذار به فاز دوم؛ ایران و سوریه نیز در دستور کار قرار دارند.
 سریالی جنایی درباره فروپاشی اعتماد و اخلاق/قسمت هفدهم «محکوم» به بلوغ رسیده است
قسمت هفدهم سریال «محکوم» نشان می‌دهد این‌اثر بیش از آنکه یک سریال جنایی صرف باشد، در حال تبدیل‌شدن به درامی درباره فروپاشی اعتماد و اخلاق در شرایط بحرانی است.
 جریان پایداری به دنبال پایان جمهوری اسلامی است/ جنگ ۱۲ روزه ایران را نجات داد/ اصلاح طلبان خواهان «تغییرات بنیادین» اندک هستند
استاد دانشگاه تهران معتقد است اینکه جامعه امروز به خشونت روی نیاورده، تا حد زیادی مرهون نقش طبقه متوسط است. در این میان، اصول‌گرایان و اصلاح‌طلبان کجا ایستاده‌اند؟
 سینمای یتیم پیش از انقلاب به‌روایت فردین/می‌خواستم فیلم‌هایم در محیط کاباره نباشند
این‌بازیگر و کارگردان پیش از انقلاب درباره تحصیلات سینمایی خود می‌گوید به‌جز چند کتاب به فارسی و چند عنوان دیگر به انگلیسی که پسرش برایش می‌خوانده، دوره و درس کار سینما را فرا نگرفته است. اما سر صحنه فیلم‌برداری از آغاز تا مرحله لابراتوار و صداگذاری فیلم دخالت داشته است. او درباره طریقه ساخت فیلم‌های ایرانی در آن‌برهه یا به عبارتی دستور پخت این‌آثار، چنین‌جمله‌ای در خاطراتش دارد: «همه ما می‌دانستیم که فیلم‌های فارسی یک‌فرمول مشخص دارند: چهار تا آهنگ، دو تا زد و خورد و یک‌کاباره.»
 تورم خوراکی‌ها رکورد زد / آقایان مسئول؛ سری به بازار زده‌اید؟
وعده های وزیر جهاد کشاورزی درمورد به ثبات رسیدن قیمت کالاهای اساسی سرابی بیش نبود و سفره‌های مردم در آذرماه زیر آوار تورم ۷۲ درصدی اقلام اساسی فرو ریخت و جهش ۶ درصدی قیمت خوراکی‌ها تنها در ۳۰ روز، نشان داد که نه‌تنها ترمز تورم کشیده نشده، بلکه سیاست‌های نظارتی دولت در برابر موج گرانی نان، گوشت و روغن عملاً به «نمایشی بی‌حاصل» تبدیل شده است.
 اقتصاد نفت‌محور بدون پول توسعه؛ چرخه معیوب تأمین مالی
اقتصاد ایران هنوز «نفت‌محور» مانده است؛ نه فقط به این معنا که بخشی از بودجه دولت با نفت و گاز بسته می‌شود، بلکه از این جهت که نفت و فرآورده‌ها ستون اصلی ارزآوری‌اند و نرخ ارز، انتظارات تورمی و حتی توان واردات کالاهای واسطه‌ای و سرمایه‌ای را شکل می‌دهند.
 دلار رکورد می‌زند، مسئولان حرف نمی‌زنند/ چرا کسی پاسخگوی نگرانی مردم نیست؟
در حالی که نرخ دلار و سکه هر ساعت رکورد تازه‌ای می‌زند و قدرت خرید مردم آب می‌شود، دولت، بانک مرکزی و وزارت اقتصاد ترجیح داده‌اند سکوت کنند؛ سکوتی که نه بازار را آرام کرده و نه مردم را قانع، و حالا به یکی از اصلی‌ترین عوامل تشدید نگرانی و بی‌اعتمادی عمومی تبدیل شده است.
 قیمت گذاری عجیب گواهی اسقاط / نوسازی قطره چکانی در اقیانوس فرسودگی
موتورسیکلت‌ها، بیش از آنکه راهگشا باشد، علامت سوال‌های بزرگی ایجاد کرده است؛ به طوری که تخصیص مبالغ ناچیز برای گواهی اسقاط در برابر ناوگان عظیم ۱۴ میلیونی، این شائبه را تقویت می‌کند که دولت نه توان مالی برای نوسازی دارد و نه اراده‌ای برای اعمال محدودیت‌های ترافیکی سختگیرانه علیه موتورهای آلاینده.
 نشست انتخاباتی هادی ساعی و تسویه حساب با منتقدان/ فدراسیون تکواندو محل تهدید و حذف!
فدراسیون تکواندو با شیوه‌ای از مدیریت پیش می‌رود که گرچه این دوره مدیریتی رو به پایان است، اما انگار کسی حق انتقاد ندارد و در صورت نقد هم تهدید و در نهایت حذف می‌شود.
 پرتاب موفق ۳ ماهواره ایرانی هم‌زمان از پایگاه روسیه
سه ماهواره ایرانی امروز از پایگاه روسیه به مدار نزدیک زمین پرتاب شدند.
 کلیات بودجه رأی نمی‌آورد/ بودجه شوک قیمتی کالاهای اساسی را در پی دارد/ دولت در لایحه علامت سؤال‌های جدی گذاشته است
عضو کمیسیون صنایع مجلس با اشاره به اینکه در شرایطی که تورم رسمی بالای ۵۰ درصد است، پیش‌بینی افزایش ۲۰ درصدی حقوق‌ها نه ترمیم معیشت است و نه عدالت، گفت: این وضعیت فشار مضاعفی بر کارمندان و اقشار حقوق‌بگیر وارد می‌کند و تبعات اجتماعی خواهد داشت.
 برگه آزمون را سفید بدهید، مجوز کارشناس رسمی دادگستری بگیرید!
تاکید بر ضرورت بازنگری در شیوه برگزاری آزمون جذب کارشناس رسمی دادگستری، حاشیه مهم نشست همایش ملی توسعه نظام کارشناسی رسمی بود.
 جنگ ۱۲ روزه انتقام فتح خیبر بود/ایرانی‌ها ماجرای سقاخانه و باشگاه آمریکا در امیرآباد را فراموش نمی‌کنند
جمعه‌ای که شنبه‌اش تعطیل است، ایران بیشتر آسیب می‌بیند یا شنبه‌ای که فردا یکشنبه‌اش ادارات باز است؟ اگر شنبه می‌زد همه‌جا بیشتر به هم می‌ریخت ولی کسی به این‌مساله توجه نکرد که چرا جمعه صبح زد. چرا؟ چون عید غدیر در پیش بود. چرا اسرائیلی‌ها باید عید غدیر به ایران حمله کنند؟
 مهمترین اتفاق ۲۰۲۵ ممکن است تصمیم جدید و نامشخص ترامپ درباره ایران باشد
پروفسور «جان دان» معتقد است مهمترین رویداد سال ۲۰۲۵ ممکن است تصمیم جدیدی از سوی ترامپ در خصوص ایران باشد که هنوز در مورد آن نمی‌دانیم.
 کارت ملی هوشمند در کما؛ انتقادهای وزیر کشور از ثبت احوال، «کارگر» می شود؟
آیا شما هم از همان افرادی هستید که سالها و همچنان باید در انتظار رسیدن کارت ملی هوشمند صبوری کند؟
 پایان ارز چندنرخی نزدیک است/ دلار آمریکا در چه بازه قیمتی تک‌نرخی می‌شود؟
در حالی که شکاف میان نرخ‌های مختلف ارز سال‌ها یکی از منشاءهای اصلی رانت و ناکارآمدی در اقتصاد ایران بوده است، تازه‌ترین تصمیمات بانک مرکزی و سیگنال‌های بودجه‌ای دولت نشان می‌دهد پرونده دلار چندنرخی در آستانه بسته شدن قرار دارد.
 استاد شهرام ناظری دست شما درد نکند به خاطر پاس گل قشنگ‌تان!
ای بابا! مگر استاد چه گفته؟ انتقاد کرده دیگر! رسیدیم به همان‌سوال تکراری عده‌ای که دوست دارند دور چهره‌های مشهور و سلبریتی را بگیرند و از سفره شهرت آن‌ها برای خود نان و نوایی به هم بزنند! باید به آن‌ها گفت استاد مگر خداست یا مگر معصوم است که اشتباه نکند! اشتباه کرده و اشتباه بدی هم کرده! حتی اگر مدیران ناکارآمد و نالایقی در برهه‌های مختلف، برای مولانا کاری نکرده باشند که حتما هم از این مدیران داشته و داریم و خواهیم داشت، مگر مردم ایران خودشان مرده بوده و مرده اند که مشاهیرشان را فراموش کنند؟
 اهداف سفر نتانیاهو به آمریکا؛ «بی بی» می‌خواهد ترامپ را برای حمله مجدد به ایران متقاعد کند؟
رسانه‌های صهیونیست معتقدند تهدید فزاینده ایران قرار است در کانون دیدار نتانیاهو و ترامپ قرار گیرد.
 ناهماهنگی تیم اقتصادی دولت عامل اصلی گرانی و افسارگسیختگی بازار ارز است
نماینده مردم نور و محمودآباد در مجلس با انتقاد صریح از عملکرد اقتصادی دولت، ناهماهنگی میان وزیر اقتصاد، بانک مرکزی و بدنه دولت را عامل اصلی افزایش نرخ ارز، گرانی‌های افسارگسیخته و ناکامی در مهار تورم دانست و تأکید کرد که دولت پاسخ قانع‌کننده‌ای برای وضعیت معیشتی مردم ارائه نکرده است.
 پزشکیان: بنزین را ۶۰ هزار می‌خریم، ۳ هزار می‌فروشیم / مردم محاسبات دشمن را بهم ریختند
مسعود پزشکیان رئیس جمهوری به رسانه رسمی دفتر رهبری گفت: من بارها گفته‌ام نمی‌توانم، بلکه ما می‌توانیم. مشکلات مملکت جوری نیست که من به‌تنهایی بتوانم آن‌ها را حل کنم ــ این را بارها گفته‌ام ــ ولی ما با قدرت تمام، این مشکلات، تحریم‌ها و فشارهایی را که می‌آورند، پشت سر خواهیم گذاشت.
 چرا اسرائیل «سومالی‌لند» را به رسمیت شناخت؟/ طرحی برای تجزیه منطقه و مقابله با انصارالله یمن
رژیم صهیونیستی برای اولین بار در جهان، سومالی‌لند را به طور رسمی به رسمیت شناخته است.
يادداشت
فراموشی زنجیره ارزش در صنعت پتروشیمی!
اسدالله غلام پور
اجازه بدهید باور نکنیم، آقای قائم‌پناه!
مهدی محمدی کلاسر
ایران حقیقی،ایران فجازی
یدالله حبیبی
زیر آسمانِ سربیِ تهران
جعفر هردانی
هیچ کس در ایران خط سفید ندارد!
مهدی محمدی کلاسر
اخبار استانها
بودجه سال آینده فاجعه‌بار است
حقابه تالاب بندعلی‌خان فراموش شد!
تشریح آخرین وضعیت بازسازی ورزشگاه آزادی
خسارت‌های سنگین باران و سیلاب به جان مردم + فیلم
آماده‌باش هلال‌احمر در پی بارندگی‌های اخیر
نقره داغ کسانی‌که پلاک خودرو را دستکاری می‌کنند
باران، آلودگی هوای مشهد را شست
زنگ خطر برای ۴۰۰ هزار نفر در کرمانشاه
نهم دی، روزی که انسجام ملی سلاح ملت شد
چرا تهران برای زلزله آماده نمی‌شود؟
نظرسنجی
آیا به عنوان زن حاضرید با مهریه 14 سکه «بله» را بگویید؟
بله
خیر
برچسب منتخب
# جنگ ایران و اسرائیل # آژانس بین المللی انرژی اتمی # نرخ سوم بنزین # قیمت دلار # قیمت سکه # ونزوئلا
گفتگو
کارشناس مسائل عراق در گفت‌وگو با تابناک:
اتحادیه میهنی کردستان بر حفظ ریاست‌جمهوری عراق تأکید دارد/ اخطار قاطع اقلیم کردستان به گروه‌های ضدایرانی
دکتر شاهرخی بیان داشت:...
حجت الاسلام حسینی نیشابوری در گفتگوی تفصیلی با تابناک:
از ۴۰۰ نماینده سابق مجلس، هیچ خبری در دست نیست/ برخی از نمایندگان ادوار، مسافرکشی می‌کنند
در طول مدت انقلاب اسلامی...
استاد دانشگاه کمبریج در گفت‌و‌گو با تابناک:
مهمترین اتفاق ۲۰۲۵ ممکن است تصمیم جدید و نامشخص ترامپ درباره ایران باشد
پروفسور «جان دان» معتقد...
دستیار وزیر خارجه پیشین آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک
ترامپ علاقمند به تغییر نظام ایران نیست/ اطلاعات جاسوسی اسرائیل نشان می‌دهد اورانیوم غنی شده از بین نرفته است
«مارک فیتزپاتریک» معتقد...
عضو پیشین شورای اطلاعات ملی آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک:
نتانیاهو به دنبال تغییر نظام ایران نیست/ اسرائیل احتمالاً به بهانه موشکی به ایران حمله می‌کند
پروفسور «پل پیلار» معتقد...
سفیر اسبق ایران در لیبی در گفتگو با تابناک:
اظهارات وزیرخارجه لبنان علیه ایران برآمده از خواسته‌های اسرائیل است/ لبنان پشتیبانی از ایران را فدای روابط با اروپا می‌کند
قنادباشی معتقد است: مواضع...
در بخش دوم و پایانی گفتگوی مشروح با «تابناک»؛
شهرام جزایری: با دشمن هم می‌توان مذاکره کرد/ ۲۰۰ فعال اقتصادی با اختیار تام در سفارتخانه‌ها مستقر کنید/ کشور هزار میلیارد دلار لازم دارد!
تقی آزادارمکی در گفتگوی تفصیلی با تابناک:
آماده‌ نجنگیدنیم!/ جمهوری اسلامی سوم لازم داریم/ نجات ایران فقط از طبقه متوسط برمی‌آید
استاد دانشگاه تهران با...
محمدصالح جوکار در گفتگوی تفصیلی با تابناک-بخش دوم:
امریکا دنبال خلع سلاح ایران است/یقه افراد فاسد در شورا‌ها باید گرفته شود/ تأیید صلاحیت انتخابات شورا‌ها زیر ذره‌بین مجلس
نماینده مردم یزد در مجلس...
مصطفی معین در گفتگوی تفصیلی با تابناک:
جریان اصلاحات از ابتدا راهبرد مشخصی نداشت/ آفت جریان اصلاح طلبی چسبیدن به مقام و سمت بود
وزیر اسبق علوم، تحقیقات...
مدیر ارشد اسبق آژانس بین المللی انرژی اتمی در گفت‌و‌گو با تابناک
ایران می‌تواند از کارشناسان ژاپنی برای رفع نگرانی ایمنی تأسیسات هسته‌ای خسارت دیده دعوت کند
«طارق رئوف» معتقد است...
استاد دانشگاه آلاباما آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک:
مسئولان ایران چشم بند را بردارند و حقایق را ببینند/ بازی ایران و آژانس به پایان خط رسیده است
پروفسور نادر انتصار معتقد...
گزارش
تابناک بررسی می کند؛
لیست سیاه ارز خواران لو رفت/ غارت ارزی به سبک غول های پتروشیمی و فولاد
لیست سیاه ارزهای بازنگشته...
تابناک گزارش می‌دهد
عراق میانجی جدید مذاکرات ایران و آمریکا؛ توافق صورت می‌گیرد؟
بغداد از تلاش‌ها برای...
تابناک گزارش می‌دهد
چرا اسرائیل «سومالی‌لند» را به رسمیت شناخت؟/ طرحی برای تجزیه منطقه و مقابله با انصارالله یمن
رژیم صهیونیستی برای اولین...
۲۰۲۵؛ سالی که بازار نفت به سناریوی روز قیامت واکنشی سرد نشان داد
سال ۲۰۲۵ را می‌توان سالی...
تابناک گزارش می‌دهد
واضع «دکترین اختاپوس» علیه ایران در دام «اختاپوس»؛ چرا هک تلفن نخست وزیر اسبق اسرائیل مهم است؟
«نفتالی بنت» نخست وزیر...
تابناک گزارش می‌دهد
وضعیت بازرسی از تأسیسات خسارت دیده ایران به کجا می‌رسد؟/ «تهران برگ برنده خود را از دست نمی‌دهد»
ایران اعلام کرده برای...
تابناک گزارش می‌دهد
چرا ترامپ برنامه موشکی ایران را تهدید به نابودی کرد؟/ تغییر معادله «جنگ پیشگیرانه» آمریکا
دونالد ترامپ رئیس جمهور...
آزادگان؛ میدانی که نمی‌تواند کند تصمیم بگیرد؛
قرارداد ۱۱.۵ میلیارد دلاری آزادگان: مدلی برای توسعه میدان یا حیاط خلوت بانک‌های دولتی؟/ چرا مدل IPC برای بزرگ‌ترین میدان مشترک ایران جواب نمی‌دهد؟
در آزادگان که مخزن مشترک...
تابناک گزارش می‌دهد
خداحافظی «زلنسکی» از قدرت؟/ تهدید ترامپ کار خود را کرد!
بعد از اظهارات تهدیدآمیز...
تابناک گزارش می‌دهد
نکته جدید سخنان عراقچی در خصوص همکاری با آژانس/ ژاپن مسیر را هموار می‌کند؟
وزیر خارجه ایران در گفت‌و‌گو...
در مقاله‌ای عنوان شد
آمریکا حق غنی سازی اورانیوم را به عربستان در سفر «بن سلمان» داد/ ایران مصمم به تولید بمب اتمی خواهد شد
ریاض ظرفیت هسته‌ای را...
تابناک گزارش می‌دهد
محور‌های اصلی استراتژی امنیت ملی جدید آمریکا؛ کاهش اهمیت خاورمیانه و نگاه خاص به روسیه
سند امنیت ملی ۲۰۲۵ جایگزین...
تابناک گزارش می‌دهد
چرا ادعای امارات درباره جزایر سه گانه ایرانی وارد فاز خطرناکی شده است؟
شورای همکاری خلیج فارس...
مقالات
گسترش ایران‌شناسی: یک ضرورت راهبردی برای ارتقای تصویر ایران در جهان
حسین دیوسالار، معاون توسعه همکاری‌های علمی و فرهنگی سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی
قاعده بازی معدن تغییر کرده است
سید مجتبی تقوی نژاد کارشناس صنعت فولاد
سید علی کاظمی، معاون وزیر دادگستری خبر داد:
پیش نویس آئین نامه قوانین پولشویی و مبارزه با تروریسم در مسیر ابلاغ
الهام از تجربهٔ لهستان در دههٔ ۱۹۹۰
راهکارهای علمی، برون‌رفت ایران از مشکلات اقتصادی
اسدالله غلام پور
تابناک بررسی می‌کند؛
بازخوانی تاریخ؛ ماجرای حصر و رفع حصر آیت الله منتظری؛ ۱۳۷۶ تا ۱۳۸۱
چپ و راست، از تاریخچه تا کژفهمی‌های امروز
سورنا اکباتانی
جریان نارسایی‌ در انواع مجاری‌! / شورش مدیران و وکیلان ایرانی علیه خود
تعامل بانکداری اسلامی با نظام مالی جهانی؛  درسی از تجربه عربستان
محمدحسين محمدي  *
پول ملی کدام کشورها از دلار آمریکا گران‌تر است؟
ارژنگ کمالی
درباره سیدرضی؛ سمج و یکدنده و خداترس!
سید محمد آصف
بیوه‌ها و بیوگی‌های مجازی را بشناسیم
دکتر داوود عبدالهی
گنبد دیگر حرم حضرت معصومه (س) چه شد؟
سید مرتضی میرسراجی
فرایند شکل‌گیری سیاست‌های کلی و نقش رهنمودهای رهبر انقلاب
علی احمدی
خوره‌های انیمه در ایران را بشناسید
حامد مقامی
ضرورت ارتباط اتاق های پژواک
حمیدرضا حیدری
نیازمندیها
 بلیط قطار
 قیمت طلا
 فال حافظ شب یلدا
 بخشودگی جرایم بیمه
 ترازو
 قیمت آهن
 برندینگ پزشکی
 بلیط هواپیما تریپ
 نوبت دندانپزشک
 خرید اینترنتی بلیط قطار تهران
 بلیط استانبول به تهران
 آژانس مسافرتی
 خرید بلیط هواپیما
 رزرو هتل
سایر ویژه‌ها
نقد سینما/
 «قطار رویاها»؛ شریف و نه خیلی خاص، نه خیلی بد!
«قطار رویاها» از حیث قصه و حرفی که می‌خواهد بزند، فیلم شریف و محترمی است. صدای راوی، از ابتدا تا انتها، قصه زندگی مرد جوانی را روایت می‌کند که همه زندگی‌اش صرف چوب‌بری برای توسعه شبکه ریلی آمریکا می‌شود و از دیروز تا دوران مدرن عرق می‌ریزد و چوب می‌برد. هم خودش آرام است هم زندگی‌اش؛ مثل خیلی از زندگی‌های دیگر که شاید فراز و فرود خاص و اتفاق ویژه‌ای مثل فیلم‌ها نداشته باشند. 
پسرم چکه ! بیوفته نمیشکنه پودر میشه !
 اشکودا اکتاویا؛ خودرویی شبیه ظرف‌های «ساخت چک»؛ نه...
اشکودا اکتاویا از آن خودروهایی نیست که با دیدنش ذوق‌زده شوید یا با شنیدن نامش هیجان بگیرید. این خودرو آمده تا کار کند، دوام بیاورد و بی‌سروصدا مسیرش را برود؛ درست شبیه همان وسایل قدیمی «ساخت چک» که قرار نبود چشم‌نواز باشند، اما سال‌ها بی‌دردسر کنارمان ماندند.
پوردهقان در گفت‌وگو با تابناک:
 حذف ارز ترجیحی در بودجه ۱۴۰۵ تورم رسمی و فشار معیشتی...
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس با هشدار نسبت به حذف ارز ترجیحی کالا‌های اساسی در لایحه بودجه سال آینده گفت: این اقدام به معنای افزایش چندبرابری قیمت‌هاست و در کنار افزایش حداقلی حقوق‌ها، فشار مضاعفی بر معیشت مردم و حقوق‌بگیران وارد خواهد کرد.
 استفاده از ظرفیت‌های سوژه ازدواج اجباری در ساخت سریال
قسمت چهارم «هزار و یک‌شب»، در ادامه روایت درباره زنانی که ناگهان ناپدید می‌شوند یا آسیب می‌بینند، تمرکز خود را بر شخصیت سمیر قرار داده است؛ مردی مرموز که انگیزه‌اش از این ازدواج همچنان در هاله‌ای از ابهام باقی می‌ماند. سوالی هم که برای مخاطب به وجود می‌آید، این است که آیا او از سر مهر و گذشته مشترکش با مادر نیلوفر قدم در این مسیر گذاشته یا هدفش انتقام و تسویه‌حسابی قدیمی است؟
الجزیره بررسی کرد
 یک سال پس از سقوط اسد؛ اقلیت‌ها به دولت «الشرع» بی...
شبکه الجزیره که نزدیک به دولت کنونی سوریه است در گزارشی، دمشق را در روز پس از سقوط اسد با یک سال بعد مقایسه می‌کند.
 دلیل منتفی شدن میزبانی استقلال در ورزشگاه امام رضا؛...
به نظر می‌رسد تا زمان حل نشدن موضوع و مشکل همیشگی، شاهد برگزاری بازی مهم و بزرگی در ورزشگاه مدرن شهر مشهد نخواهیم بود.
 درس بزرگ ۲۰۲۵/ بازار نفت دیگر با «تهدید» نمی‌ترسد،...
ناظران بازار انرژی اکنون از شکل‌گیری یک «هنجار جدید» سخن می‌گویند؛ عصری که در آن فراوانی عرضه بر هراس‌های ژئوپلیتیک فائق آمده و «حق بیمه ریسک» (Geopolitical Premium) که معامله‌گران همواره بر قیمت هر بشکه نفت می‌افزودند عملاً محو شده است.
 برخورد ناشایست شهرداری کرمانشاه با خبرنگاران
در یک اقدام غیرمنتظره، سرپرست شهرداری کرمانشاه تیم خبرنگاری سایت خبری تابناک را از جلسه ملاقات مردمی بیرون کرد، در حالی که خبرنگاران با هماهنگی روابط عمومی برای پوشش خبری حضور یافته بودند. این رفتار نه تنها بی‌احترامی به رسانه‌هاست، بلکه ضربه‌ای مستقیم به شفافیت و حق دانستن مردم محسوب می‌شود.
 شائبه تخلفی عجیب در گمرک با حمایت جریان خاص/ آیا...
تعلل در ترخیص کالاها، افزایش هزینه‌های گمرکی و حالا رشد ۳۳۰ درصدی تعرفه باسکول‌ها؛ مجموعه‌ای از تصمیمات که به گفته عضو کمیسیون اصل ۹۰ مجلس، نه‌تنها کمکی به مهار تورم نکرده بلکه گمرک را به محلی برای تأمین منافع یک جریان خاص بدل کرده است.
 همان سناریوی تکراری؛ جوانان، زیر خط فقر بودجه
معاون امور جوانان وزارت ورزش و جوانان در فضای مجازی از کمبود بودجه در حوزه جوانان انتقاد کرد.
سعیدی در گفتگو با تابناک:
 امنیت کشور خط قرمز مجلس است؛ پاسخ کوبنده به تهدیدات...
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با اشاره به تجربه جنگ ۱۲ روزه و حمایت آمریکا از رژیم صهیونیستی تأکید کرد: ملت ایران با وحدت و انسجام از کشور خود دفاع می‌کند و مجلس نیز با تقویت بودجه دفاعی، پشتوانه این اقتدار خواهد بود.
لاهوتی در گفتگو با تابناک:
 مجلس نباید استیضاح را معطل توصیه و تذکر کند/حقوق...
نماینده مردم لنگرود در مجلس با تأکید بر جایگاه قانونی استیضاح گفت: وقتی نمایندگان مسیر استیضاح را آغاز کرده‌اند، نباید این ابزار نظارتی با توصیه و تذکر متوقف یا معطل شود و مجلس باید طبق آیین‌نامه داخلی، فرآیند قانونی را دنبال کند.
 هشدار بیخ گوش صنعت حمل و نقل زمینی ایران؛ آیا از...
صنعت حمل و نقل در کشور ما یکی از ارکان اصلی و حیاتی اقتصاد محسوب می‌شود که همواره با چالش‌ها و بحران‌های متعددی دست و پنجه نرم کرده است. یکی از مهم‌ترین مشکلاتی که در سال‌های اخیر توجه‌ها را جلب کرده، فرسودگی ناوگان حمل و نقل است. این معضل، در کنار دشواری‌های اقتصادی و شرایط نامساعد بازار، رانندگان را به سوی خرید خودروهای جدید و با کیفیت‌تر سوق داده است.
تابناک گزارش می‌دهد؛
 سقوط به عصر «بخور و نمیر» ۸۰ دلاری / حقوق سال ۹۰...
وقتی در سال ۱۳۹۰ با حقوق یک ماه می‌شد ۲۴۰ دلار خرید و امروز باید برای ۸۰ دلار یک ماه تمام کار کرد یعنی آنکه بخش بزرگی از زندگی ما در سیاهچاله تورم بلعیده شده است و حال مسئولان پاسخگو باشند که چطور می توان با ۸۰ دلار در ماه، زندگی کرد؟
 مدارس کدام استان‌ها فردا یکشنبه ۷ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل...
مدارس برخی استان‌ها و شهر‌ها در پی برودت هوا و آلودگی هوا ۷ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل شد.
تابناک گزارش می‌دهد
 چرا پوتین در دیدار رئیس جمهور آمریکا از هسته‌ای شدن...
«آرشیو امنیت ملی» آمریکا نشان می‌دهد که روسیه از برنامه هسته‌ای ایران نگران بوده است.
مقامات آمریکایی در گفت‌و‌گو با تابناک:
 حمله احتمالی به برنامه موشکی ایران انحراف از سیاست‌های...
مقامات پیشین آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک به بررسی رویکرد دولت دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا در خصوص برنامه موشکی ایران پرداخته‌اند.
 ابلاغیه فوری و شوکه‌کننده سازمان امور مالیاتی/ اجبار...
ابلاغیه عجیب سازمان امور مالیاتی، مأموران را ملزم به ارائه ماهانه حداقل دو پرونده فرار مالیاتی کرده است؛ تصمیمی که به جای کشف جرم، تولید پرونده را ترویج می‌دهد و فعالان اقتصادی را با چالشی جدی مواجه می‌سازد.
 فوتبال ایران تحت تأثیر اشک و اتهام‌های زنوزی/ این...
صحبت کردن با داوران و حل کردن موضوعات از سوی باشگاه‌ها، اتهامی است که محمدرضا زنوزی مطلق مطرح کرده و در ادامه فوتبال ایران را به گندخانه تعبیر کرده است!
تابناک گزارش می‌دهد؛
 شبیخون نقره به بازار طلا / پشت پرده پرواز اونس خاکستری
هجوم هیجانی به بازار نقره به خاطر رشد ۱۷۰ درصدی اونس جهانی، چنان حبابی در قیمت‌های داخلی ایجاد کرده است که عملاً بخش بزرگی از بازدهی اعلامی، تنها روی کاغذ وجود دارد و سوال اصلی اینجاست که آیا سرمایه‌گذارانی که امروز برای خرید نقره صف بسته‌اند، راه خروج از این بازار پرپیچ‌وخم را هم بلدند، یا قرار است در روز اصلاح قیمت، «نقره‌داغ» شوند؟
 دو سال تأخیر در شورای اقتصاد؛ طرح حیاتی گاز خاک می‌خورد/ایران...
پرونده فشارافزایی پارس جنوبی – حیاتی‌ترین طرح برای حفظ تولید گاز کشور – تقریباً دو سال است که در شورای اقتصاد منتظر نوبت بررسی مانده؛ بررسی هم که بشود، با کدام پول و کدام منبع مالی؟ این یک تصویر آخرالزمانی از آینده انرژی ایران نیست؟
التهاب در بازار ارز
 فرزین در آستانه خروج از بانک مرکزی/ چه کسی بانک مرکزی...
در میانه بحران ارزی و جهش دلار به کانال‌های جدید، خبرهای غیررسمی از استعفای محمدرضا فرزین، رئیس کل بانک مرکزی، حکایت دارد. حالا در فضای سکوت و ابهام، نام چهره‌هایی چون همتی، دیواندری و رحمتی برای تصدی این پست حساس مطرح شده است.
 یک تیر و دو نشان؛ تخریب ورزشگاه امام رضا (ع) برای...
مسئولان شهر مشهد که هر بار موضوع برگزاری یک بازی مهم فوتبال در ورزشگاه امام رضا (ع) مطرح می‌شود، یاد مشکل ترافیک این شهر می‌افتند، می‌توانند با تخریب این ورزشگاه هم مشکل ترافیک را برطرف کنند و هم پارکینگ بزرگی را بسازند.
یک‌مطالعه تاریخی و مذهبی/
 افسانه صهیونیست‌ها، تجزیه سوریه و عراق به دولت‌های...
جنبش صهیونیسم که در اواخر قرن نوزدهم با اندیشه‌های تئودور هرتزل شکل گرفت، فراتر از پروژه تأسیس دولت یهود در فلسطین بود. این اندیشه، بر تصرف و کنترل منابع حیاتی خاورمیانه - به‌ویژه آب و خاک حاصل‌خیز -متکی بود. هرتزل و پیروانش، بر این باور بودند که ادامه بقا و توسعه اسرائیل در گرو سلطه بر زمین‌های کشاورزی و مسیرهای آبی چون نیل، دجله، فرات و اردن است.
 رهبر انقلاب: تهاجم ارتش آمریکا و زائده ننگین آن در...
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی به پنجاه و نهمین نشست سالانه‌ی اتّحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان در اروپا با اشاره به شکست تهاجم سنگین ارتش آمریکا و زائده ننگین آن در منطقه، به دلیل ابتکار و شجاعت و فداکاری جوانان ایران اسلامی، تأکید کردند: علّت اصلی آشفتگی زورگویان فاسد و مفسد، نه بحث هسته‌ای، بلکه برافراشته شدن پرچم مقابله با نظم ناعادلانه و تحکّم نظام سلطه در جهان و روی آوردن به نظام عادلانه ملی و بین‌المللی اسلامی از جانب ایران اسلامی است.
 سقوط آزاد ازدواج در ایران؛ جوانانِ بی‌رغبت به جوانی...
آمار منتشرشده از کاهش میزان ازدواج ثبت شده در کشور، توجه بسیاری را به خود جلب کرد.
 مروری بر نوستالژی کیهان‌بچه‌ها و ۷۰ سالگی‌اش
اگرچه نوستالژی و سابقه‌ سرمایه‌ بزرگی است، اما برای حفظ و گسترش این میراث فرهنگی، باید حمایت‌های جدی‌تر از سوی نهادهای فرهنگی، آموزشی و حتی خانواده‌ها صورت گیرد. تنها در این صورت است که می‌توان امیدوار بود کیهان بچه‌ها نه‌تنها به هفتاد سالگی، بلکه به صد سالگی نیز برسد.
تابناک گزارش می‌دهد؛
 ارابه‌های مرگ با قیمت خون پدر / تله‌ای که ایران خودرو...
صف‌های میلیونی برای ثبت‌نام ، نقشه ۴ مرحله‌ای ایران خودرو بود تا راه برای سومین مجوز گرانی را برای امسال هموار کند ؛ به طوری که ابتدا بازار را تشنه کند، سپس با اهرمِ تقاضای کاذب، نهادهای نظارتی را کی‌ش‌ومات کرده و حالا در غیاب واردات موثر و رقابت واقعی، این غولِ همیشه طلبکار است که تعیین می‌کند مردمبا چه قیمتی حق داشتن یک خودروی بنجل را داشته باشند.
 مدارس کدام استانها فردا ۶ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل شد؟
مدارس برخی استان‌ها و شهرها در پی افزایش ابتلا به آنفلوآنزا، برودت هوا و الودگی هوا ۶ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل شد.
در مقاله‌ای بررسی شد
 چرا قزاقستان برای همه قدرت‌های بزرگ مهم شده است؟/...
چین، اتحادیه اروپا، ایالات متحده و تا حدی ترکیه، همگی به‌طور فعال در حال گسترش نفوذ اقتصادی و سیاسی خود در آسیای مرکزی هستند و قزاقستان در کانون راهبرد‌های آنها قرار دارد.
هایل مرسیدس !
 راز حروف مرسدس‌بنز؛ وقتی یک «W» یا «C» سرنوشت یک...
مرسدس‌بنز فقط خودرو نمی‌سازد؛ زبان می‌سازد. زبانی که اگر آن را بلد باشی، از روی چند حرف و عدد می‌فهمی این ماشین برای چه کسی ساخته شده، روی چه پلتفرمی ایستاده، چه جایگاهی در سلسله‌مراتب ستاره سه‌پر دارد و حتی قرار است چگونه رانده شود. حروفی مثل W، C، S یا X فقط کد نیستند؛ شناسنامه‌اند.
 پخش شدن سَم مدیریت درویش در پرسپولیس؛ رعایت پوشالی...
پرسپولیس جزو معدود تیم‌هایی است که در مسیر رسیدن به هفته پایانی نیم فصل نخست، تحولات مهمی را تجربه کرد. وحید هاشمیان و رضا درویش از قطار پرسپولیس پیاده شدند و در این میان، سرخ‌ها همچنان با آثار مدیریت و تصمیمات مدیرعامل سابق، دست و پنجه نرم می‌کنند.
 جهش مالیات‌ ستانی دولت در لایحه بودجه ۱۴۰۵ / آیا...
تمرکز دولت بر درآمد‌های مالیاتی در بودجه ۱۴۰۵ نشان‌دهنده تلاش برای ایجاد پایه درآمدی پایدارتر و کاهش وابستگی به نفت است. با این حال، این انتقال در شرایط اقتصادی دشوار کنونی انجام می‌شود و ریسک‌های قابل توجهی دارد.
دستیار وزیر خارجه پیشین آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک
 ترامپ علاقمند به تغییر نظام ایران نیست/ اطلاعات جاسوسی...
«مارک فیتزپاتریک» معتقد است ترامپ به مذاکراتی که مستلزم مصالحه آمریکایی باشد علاقه‌ای ندارد، و همچنین ترامپ به مشارکت در کارزار تغییر رژیم ایران علاقه‌ای ندارد.
 کودکان عصر دیجیتال، عامل‌اند نه موضوع و صاحب حق هستند
نظریات تفسیری کمیته حقوق کودک سازمان ملل نیز بر «عامل بودن کودک» و نه «موضوع بودن او» پافشاری دارند. به بیان دیگر، عدالت برای کودکان تنها زمانی تحقق می‌یابد که آنان بتوانند صدای خود را در تصمیم‌های مرتبط با زندگی‌شان بازتاب دهند.
 کارت ملی هوشمند در کما؛ انتقادهای وزیر کشور از ثبت...
آیا شما هم از همان افرادی هستید که سالها و همچنان باید در انتظار رسیدن کارت ملی هوشمند صبوری کند؟
بیانات رهبرانقلاب در دیدار اعضای ستاد برگزاری کنگره بزرگداشت آیت‌الله العظمی سید محمدهادی میلانی
 حوزه علمیه مشهد مدیون آیت‌الله میلانی است/روایت رهبر...
اعضای ستاد برگزاری کنگره بزرگداشت آیت‌الله العظمی سید محمدهادی میلانی با حضور در حسینیه امام خمینی(ره) با رهبر معظم انقلاب اسلامی دیدار کردند.
اسماعیلی در گفت‌وگو با تابناک:
 بی‌برنامگی و رهاشدگی در اقتصاد، معیشت اقشار آسیب‌پذیر...
عضو کمیسیون اجتماعی مجلس با تأکید بر وظیفه حاکمیت در تأمین معیشت مردم گفت: تورم و گرانی‌های فعلی نشان‌دهنده نبود ثبات و برنامه‌ریزی منسجم در اقتصاد کشور است و بیشترین فشار آن متوجه دهک‌های پایین و اقشار آسیب‌پذیر شده است.
تابناک بررسی می‌کند؛
 از سفره‌های خالی تا ورزشگاه‌های غمگین/ حاشیه‌ها در...
در جدیدترین شماره هفته‌نامه تابناک، پشت‌پرده عقب‌نشینی اجباری صنایع لبنی و سهام عدالت در بن‌بست قانون را بررسی کرده‌ایم و در بخش ورزش، از شبی می‌گوییم که فوتبال، چهره غم‌انگیز خود را به اسطوره اخلاق نشان داد و در بخش بین‌الملل، احتمالات جنگ و صلح را روی میز ترامپ چیده‌ایم. همچنین در بخش اجتماعی تلاشی داشتیم برای پاسخ به یک سوال کلیدی که قانون و فرهنگ در کجای مدیریتِ امروز ایران ایستاده‌اند؟
تابناک بررسی می‌کند؛
 چک بی محل وزیر کار در وجه بازنشستگان! / کلاه گشاد...
افزایش ۲۰ درصدی حقوق در مقابل تورم ۵۰ درصدی، تنها بازی با اعداد است و دولت در بودجه ۱۴۰۵ قصد دارد به جای مهار تورم، به مهار دستمزدها روی آورد تا کسری بودجه خود را از محل سفره کارمندان و بازنشستگان جبران کند.
تابناک گزارش می‌دهد؛
 باج گیری پشت نقاب «حقوق دولتی»/ سقوط آزاد معادن در...
دولت در بودجه ۱۴۰۵، معدن را نه یک فرصت توسعه‌ای که یک «قلک اضطراری» برای جبران کسری بودجه دیده است ؛به طوری که افزایش ۲۳ درصدی حقوق دولتی در حالی که ۶۵ درصد سهم قانونی معادن صرف زیرساخت‌های فرسوده نمی‌شود، معنایی جز غارت توان تولید و تحمیل «مالیات مضاعف» به معدن‌کاران ندارد.
 بودجه ورزش در سال ۱۴۰۵؛ محدود شدن اعزام‌ها با جهش...
بودجه سال آینده در حالی از سوی مسعود پزشکیان تقدیم مجلس شد که با نگاهی به اعداد و ارقام در نظر گرفته شده برای ورزش در سال ۱۴۰۵، می‌توان پیش‌بینی کرد که ورزش‌مان چه سال سختی پیش‌رو خواهد داشت. به خصوص که جهش قیمت دلار، فدراسیون‌ها و ورزشکاران را در وضعیت سخت‌تری قرار داده است.
 زمزمه پدری که دو پسرش در جنگ شهید شدند/الهی اکبر...
وقتی پیکر یکی از شهدای غواص روزهای دی ۱۳۶۵ به شهرش و نزد پدرش بازگشت، این‌پدر به یاد این‌شهید و دیگر پسرش که سال ۱۳۶۱ به شهادت رسیده بود، شعری را زمزمه کرد.
 حذف ارز ترجیحی در لایحه بودجه ۱۴۰۵/ یارانه نقدی سال...
مبلغ یارانه نقدی سه سال است که منجمد شده، اما لایحه بودجه ۱۴۰۵ نشان می‌دهد دولت قصد دارد با حذف ارز ترجیحی و فروش گندم و بنزین وارداتی به قیمت آزاد، درآمدهای قابل توجهی را به جیب «هدفمندسازی یارانه‌ها» سرازیر کند که می تواند به اصلاح مبالغ یارانه منجر شود.
عضو پیشین شورای اطلاعات ملی آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک:
 نتانیاهو به دنبال تغییر نظام ایران نیست/ اسرائیل...
پروفسور «پل پیلار» معتقد است آنچه دولت نتانیاهو می‌خواهد تغییر رژیم در ایران نیست، بلکه استفاده از ایران به‌عنوان یک دشمن همه‌جانبه برای مقصر جلوه دادن آن در هر مشکل خاورمیانه و منحرف کردن توجه بین‌المللی از اقداماتی است که خود اسرائیل انجام می‌دهد و موجب بی‌ثباتی منطقه می‌شود.
 اثبات بازنشستگی سه باره مدیرعامل سازمان اقتصادی کوثر...
پس از انتشار خبر بازنشستگی محمدرضا اسکندری، مدیرعامل سازمان اقتصادی کوثر برای سومین بار، این سازمان از تابناک شکایت کرد.
تابناک گزارش می دهد؛
 گران فروشی رسما حلال شد! / چگونه حق مردم، قربانی...
سپردن قیمت کالاهای استراتژیک به مکانیزم «عرضه و تقاضا» در بازاری که نه رقابتی است و نه شفاف، تنها یک خروجی دارد و آن حذف تدریجی پروتئین و کربوهیدرات از سفره دهک‌های پایین است ؛ بنابراین وقتی دستمزدها دستوری تعیین شده اما قیمت برنج به بازار سپرده می‌شود، یعنی تعادل به نفع رانت‌خواران جابه‌جا شده است.
 تنها راه نجات استقلال برای باز شدن پنجره نقل و انتقالات/...
استقلال برای رهایی از محرومیت اعمال شده از سوی فیفا در خصوص بسته شدن پنجره نقل و انتقالاتی یک راه دارد که البته باتوجه به شواهد، بعید به نظر می‌رسد بتواند از این راه نیز استفاده کند.
نقد سینما/
 «قطار رویاها»؛ شریف و نه خیلی خاص، نه خیلی بد!
«قطار رویاها» از حیث قصه و حرفی که می‌خواهد بزند، فیلم شریف و محترمی است. صدای راوی، از ابتدا تا انتها، قصه زندگی مرد جوانی را روایت می‌کند که همه زندگی‌اش صرف چوب‌بری برای توسعه شبکه ریلی آمریکا می‌شود و از دیروز تا دوران مدرن عرق می‌ریزد و چوب می‌برد. هم خودش آرام است هم زندگی‌اش؛ مثل خیلی از زندگی‌های دیگر که شاید فراز و فرود خاص و اتفاق ویژه‌ای مثل فیلم‌ها نداشته باشند. 
پسرم چکه ! بیوفته نمیشکنه پودر میشه !
 اشکودا اکتاویا؛ خودرویی شبیه ظرف‌های «ساخت چک»؛ نه...
اشکودا اکتاویا از آن خودروهایی نیست که با دیدنش ذوق‌زده شوید یا با شنیدن نامش هیجان بگیرید. این خودرو آمده تا کار کند، دوام بیاورد و بی‌سروصدا مسیرش را برود؛ درست شبیه همان وسایل قدیمی «ساخت چک» که قرار نبود چشم‌نواز باشند، اما سال‌ها بی‌دردسر کنارمان ماندند.
پوردهقان در گفت‌وگو با تابناک:
 حذف ارز ترجیحی در بودجه ۱۴۰۵ تورم رسمی و فشار معیشتی...
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس با هشدار نسبت به حذف ارز ترجیحی کالا‌های اساسی در لایحه بودجه سال آینده گفت: این اقدام به معنای افزایش چندبرابری قیمت‌هاست و در کنار افزایش حداقلی حقوق‌ها، فشار مضاعفی بر معیشت مردم و حقوق‌بگیران وارد خواهد کرد.
 استفاده از ظرفیت‌های سوژه ازدواج اجباری در ساخت سریال
قسمت چهارم «هزار و یک‌شب»، در ادامه روایت درباره زنانی که ناگهان ناپدید می‌شوند یا آسیب می‌بینند، تمرکز خود را بر شخصیت سمیر قرار داده است؛ مردی مرموز که انگیزه‌اش از این ازدواج همچنان در هاله‌ای از ابهام باقی می‌ماند. سوالی هم که برای مخاطب به وجود می‌آید، این است که آیا او از سر مهر و گذشته مشترکش با مادر نیلوفر قدم در این مسیر گذاشته یا هدفش انتقام و تسویه‌حسابی قدیمی است؟
الجزیره بررسی کرد
 یک سال پس از سقوط اسد؛ اقلیت‌ها به دولت «الشرع» بی...
شبکه الجزیره که نزدیک به دولت کنونی سوریه است در گزارشی، دمشق را در روز پس از سقوط اسد با یک سال بعد مقایسه می‌کند.
 دلیل منتفی شدن میزبانی استقلال در ورزشگاه امام رضا؛...
به نظر می‌رسد تا زمان حل نشدن موضوع و مشکل همیشگی، شاهد برگزاری بازی مهم و بزرگی در ورزشگاه مدرن شهر مشهد نخواهیم بود.
 درس بزرگ ۲۰۲۵/ بازار نفت دیگر با «تهدید» نمی‌ترسد،...
ناظران بازار انرژی اکنون از شکل‌گیری یک «هنجار جدید» سخن می‌گویند؛ عصری که در آن فراوانی عرضه بر هراس‌های ژئوپلیتیک فائق آمده و «حق بیمه ریسک» (Geopolitical Premium) که معامله‌گران همواره بر قیمت هر بشکه نفت می‌افزودند عملاً محو شده است.
 برخورد ناشایست شهرداری کرمانشاه با خبرنگاران
در یک اقدام غیرمنتظره، سرپرست شهرداری کرمانشاه تیم خبرنگاری سایت خبری تابناک را از جلسه ملاقات مردمی بیرون کرد، در حالی که خبرنگاران با هماهنگی روابط عمومی برای پوشش خبری حضور یافته بودند. این رفتار نه تنها بی‌احترامی به رسانه‌هاست، بلکه ضربه‌ای مستقیم به شفافیت و حق دانستن مردم محسوب می‌شود.
 شائبه تخلفی عجیب در گمرک با حمایت جریان خاص/ آیا...
تعلل در ترخیص کالاها، افزایش هزینه‌های گمرکی و حالا رشد ۳۳۰ درصدی تعرفه باسکول‌ها؛ مجموعه‌ای از تصمیمات که به گفته عضو کمیسیون اصل ۹۰ مجلس، نه‌تنها کمکی به مهار تورم نکرده بلکه گمرک را به محلی برای تأمین منافع یک جریان خاص بدل کرده است.
 همان سناریوی تکراری؛ جوانان، زیر خط فقر بودجه
معاون امور جوانان وزارت ورزش و جوانان در فضای مجازی از کمبود بودجه در حوزه جوانان انتقاد کرد.
سعیدی در گفتگو با تابناک:
 امنیت کشور خط قرمز مجلس است؛ پاسخ کوبنده به تهدیدات...
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با اشاره به تجربه جنگ ۱۲ روزه و حمایت آمریکا از رژیم صهیونیستی تأکید کرد: ملت ایران با وحدت و انسجام از کشور خود دفاع می‌کند و مجلس نیز با تقویت بودجه دفاعی، پشتوانه این اقتدار خواهد بود.
لاهوتی در گفتگو با تابناک:
 مجلس نباید استیضاح را معطل توصیه و تذکر کند/حقوق...
نماینده مردم لنگرود در مجلس با تأکید بر جایگاه قانونی استیضاح گفت: وقتی نمایندگان مسیر استیضاح را آغاز کرده‌اند، نباید این ابزار نظارتی با توصیه و تذکر متوقف یا معطل شود و مجلس باید طبق آیین‌نامه داخلی، فرآیند قانونی را دنبال کند.
 هشدار بیخ گوش صنعت حمل و نقل زمینی ایران؛ آیا از...
صنعت حمل و نقل در کشور ما یکی از ارکان اصلی و حیاتی اقتصاد محسوب می‌شود که همواره با چالش‌ها و بحران‌های متعددی دست و پنجه نرم کرده است. یکی از مهم‌ترین مشکلاتی که در سال‌های اخیر توجه‌ها را جلب کرده، فرسودگی ناوگان حمل و نقل است. این معضل، در کنار دشواری‌های اقتصادی و شرایط نامساعد بازار، رانندگان را به سوی خرید خودروهای جدید و با کیفیت‌تر سوق داده است.
تابناک گزارش می‌دهد؛
 سقوط به عصر «بخور و نمیر» ۸۰ دلاری / حقوق سال ۹۰...
وقتی در سال ۱۳۹۰ با حقوق یک ماه می‌شد ۲۴۰ دلار خرید و امروز باید برای ۸۰ دلار یک ماه تمام کار کرد یعنی آنکه بخش بزرگی از زندگی ما در سیاهچاله تورم بلعیده شده است و حال مسئولان پاسخگو باشند که چطور می توان با ۸۰ دلار در ماه، زندگی کرد؟
 مدارس کدام استان‌ها فردا یکشنبه ۷ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل...
مدارس برخی استان‌ها و شهر‌ها در پی برودت هوا و آلودگی هوا ۷ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل شد.
تابناک گزارش می‌دهد
 چرا پوتین در دیدار رئیس جمهور آمریکا از هسته‌ای شدن...
«آرشیو امنیت ملی» آمریکا نشان می‌دهد که روسیه از برنامه هسته‌ای ایران نگران بوده است.
مقامات آمریکایی در گفت‌و‌گو با تابناک:
 حمله احتمالی به برنامه موشکی ایران انحراف از سیاست‌های...
مقامات پیشین آمریکا در گفت‌و‌گو با تابناک به بررسی رویکرد دولت دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا در خصوص برنامه موشکی ایران پرداخته‌اند.
 ابلاغیه فوری و شوکه‌کننده سازمان امور مالیاتی/ اجبار...
ابلاغیه عجیب سازمان امور مالیاتی، مأموران را ملزم به ارائه ماهانه حداقل دو پرونده فرار مالیاتی کرده است؛ تصمیمی که به جای کشف جرم، تولید پرونده را ترویج می‌دهد و فعالان اقتصادی را با چالشی جدی مواجه می‌سازد.
 فوتبال ایران تحت تأثیر اشک و اتهام‌های زنوزی/ این...
صحبت کردن با داوران و حل کردن موضوعات از سوی باشگاه‌ها، اتهامی است که محمدرضا زنوزی مطلق مطرح کرده و در ادامه فوتبال ایران را به گندخانه تعبیر کرده است!
تابناک گزارش می‌دهد؛
 شبیخون نقره به بازار طلا / پشت پرده پرواز اونس خاکستری
هجوم هیجانی به بازار نقره به خاطر رشد ۱۷۰ درصدی اونس جهانی، چنان حبابی در قیمت‌های داخلی ایجاد کرده است که عملاً بخش بزرگی از بازدهی اعلامی، تنها روی کاغذ وجود دارد و سوال اصلی اینجاست که آیا سرمایه‌گذارانی که امروز برای خرید نقره صف بسته‌اند، راه خروج از این بازار پرپیچ‌وخم را هم بلدند، یا قرار است در روز اصلاح قیمت، «نقره‌داغ» شوند؟
 دو سال تأخیر در شورای اقتصاد؛ طرح حیاتی گاز خاک می‌خورد/ایران...
پرونده فشارافزایی پارس جنوبی – حیاتی‌ترین طرح برای حفظ تولید گاز کشور – تقریباً دو سال است که در شورای اقتصاد منتظر نوبت بررسی مانده؛ بررسی هم که بشود، با کدام پول و کدام منبع مالی؟ این یک تصویر آخرالزمانی از آینده انرژی ایران نیست؟
التهاب در بازار ارز
 فرزین در آستانه خروج از بانک مرکزی/ چه کسی بانک مرکزی...
در میانه بحران ارزی و جهش دلار به کانال‌های جدید، خبرهای غیررسمی از استعفای محمدرضا فرزین، رئیس کل بانک مرکزی، حکایت دارد. حالا در فضای سکوت و ابهام، نام چهره‌هایی چون همتی، دیواندری و رحمتی برای تصدی این پست حساس مطرح شده است.
 یک تیر و دو نشان؛ تخریب ورزشگاه امام رضا (ع) برای...
مسئولان شهر مشهد که هر بار موضوع برگزاری یک بازی مهم فوتبال در ورزشگاه امام رضا (ع) مطرح می‌شود، یاد مشکل ترافیک این شهر می‌افتند، می‌توانند با تخریب این ورزشگاه هم مشکل ترافیک را برطرف کنند و هم پارکینگ بزرگی را بسازند.
یک‌مطالعه تاریخی و مذهبی/
 افسانه صهیونیست‌ها، تجزیه سوریه و عراق به دولت‌های...
جنبش صهیونیسم که در اواخر قرن نوزدهم با اندیشه‌های تئودور هرتزل شکل گرفت، فراتر از پروژه تأسیس دولت یهود در فلسطین بود. این اندیشه، بر تصرف و کنترل منابع حیاتی خاورمیانه - به‌ویژه آب و خاک حاصل‌خیز -متکی بود. هرتزل و پیروانش، بر این باور بودند که ادامه بقا و توسعه اسرائیل در گرو سلطه بر زمین‌های کشاورزی و مسیرهای آبی چون نیل، دجله، فرات و اردن است.
عکس روز
 
بهرام بیضایی
 
عکس‌های روز جهان:از دریچه تابناک
 
بهرام بیضایی
 
عکس‌های روز جهان:از دریچه تابناک
 
بهرام بیضایی
 
عکس‌های روز جهان:از دریچه تابناک
 عکس:موش‌ها و تهدید بیماری‌ها در استرالیا
 عکس: کریسمس سیاه در کالیفرنیا
 عکس: نماهای حیرت‌آور از مریخ
فیلم
 
جزئیات عملیات ترور علی لاریجانی به شیوه فخری زاده
 
اعترافات جوان ایرانی که برای روس‌ها در اوکراین جنگیده و اسیر شده + زیرنویس
 
جزئیات عملیات ترور علی لاریجانی به شیوه فخری زاده
 
اعترافات جوان ایرانی که برای روس‌ها در اوکراین جنگیده و اسیر شده + زیرنویس
 
جزئیات عملیات ترور علی لاریجانی به شیوه فخری زاده
 
اعترافات جوان ایرانی که برای روس‌ها در اوکراین جنگیده و اسیر شده + زیرنویس
 درخواست غیراخلاقی نماینده آمریکا و دست رد نماینده ایران
 مکانیزم موشک قاره پیمایی که ادعا شده روسیه به ایران داده
 تصاویر ادعایی از تست موشک عظیم ایران