 TAdviser - портал выбора технологий и поставщиков English Бесплатная подписка Telegram VK MAX RSS Новости статьи Компании продукты проекты Персоны файлы перейти найти Конференции ИТ-инфраструктура Новости Аналитика Подкасты Отрасли ИТ-системы Компании Суды Видео Фото Еще » Новости Innostage Privileged Access Management подтвердил совместимость с системой резервного копирования «Кибер Бэкап» «Киберпротект» представил новую версию DLP-системы «Кибер Протего» Суд изъял имущество на 3 млрд рублей у главы района Ставрополья. Список Что меняется в партнерских программах на рынке информационной безопасности От китайских секвенаторов до иранских биосимиляров: как страны БРИКС формируют альтернативный биотехнологический полюс Ступени для улицы из клинкера и керамогранита Как легализация «внутрибольничных» медизделий для in vitro диагностики помогает пациентам с орфанными и онкологическими заболеваниями Выпуск карт "Мир" за год вырос на 17%. Их общее число достигло 475 млн штук Юрий Карев, ВТБ: Цифровые советники — наш следующий шаг в развитии ИИ Парламент Молдавии утвердил госбюджет на 2026 год с дефицитом €1 млрд Минфин: Бюджет России получил 750 млрд рублей от НДФЛ в 2025 году «Гравитон» и «Интегра-С» реализовали проект видеонаблюдения на автодорогах общего пользования для ГК «Автодор» StormWall запустил точку фильтрации в Санкт-Петербурге "Яндекс Погода" тестирует ИИ-чат, который поможет пользователям с выбором одежды по погоде и другими решениями «Прогресс» включен в реестр организаций сферы промышленного дизайна ИИ-решения «Цельс» в сети клиник `Будь Здоров` позволили сократить время рентгенологических исследований с 30 минут до двух В мессенджере «Пачка» запущена идеоплатформа Василий Белов, ITGLOBAL.COM (корпорация ITG): Экспорт российского ИТ для нас — стратегия развития На международный рынок через Узбекистан: возможности для IT-бизнеса и стартап-индустрии в Центральной Азии Оптимизация работы с 1С в Postgres Pro: новые возможности 1С:Фитнес клуб – проект года 2025 Вышла Simply Linux 11.1: улучшенная персонализация системы, поддержка драйверов и управление энергопотреблением Новые требования к архивному хранению электронных документов: кейс АО «Гознак» Роснефть вошла в состав учредителей Института нефтегазовых технологических инициатив Нижегородский кубсат «Лобачевский» на базе спутниковой платформы «Геоскан 16U» выведен на околоземную орбиту Экс-глава онлайн-ритейлера Wikimart Андрей Кленин признан банкротом Быстрый поиск и моментальная выдача: каким становится предзаказ лекарств? Как развивался российский рынок healthTech в последние 5 лет - в отчете ИЦ «Хелснет» НТИ Музей-заповедник "Петергоф" в 2025 году посетили 5 млн человек Владелец московской строительной компании «ИБТ» сменил юрисдикцию с кипрской на российскую На стройках в Москве начали устанавливать биометрические терминалы для прохода рабочих Прототип системы визуального программирования Reds Technored показал работоспособность на Astra Linux Desktop «ТИС-Строй» внедрил электронный архив «Этлас» Вышел релиз CommuniGate Pro 6.5.4 Доля дружественных стран в торговле РФ выросла до 80% "Клинский стекольный завод" повысил управляемость инженерными проектами с помощью Project Lad "DатаРу" перестроила партнерскую программу для усиления позиций ее участников на рынке "СкайДайв Атмосфера" совместима с российской СУБД Postgres Pro "Роскосмос" вывел на орбиту спутники для Ирана, Белоруссии и Эквадора Подведены итоги эксперимента Правительства РФ совместно с Smartseeds и «Астрал» Гарда: APT-группировки целятся в российский госсектор Ученые Пермского Политеха автоматизировали оценку безопасности зданий с помощью ИИ Эксперт СП SolidSoft и Yandex B2B Tech обнаружил критическую уязвимость в популярной панели управления веб-хостингом cPanel «Бионорика» перевела решения Directum на импортозамещенный технологический стек Smart Engines представили Smart ID Engine 2.8 с поддержкой документов нового стандарта ICAO/ISO Вышла платформа "Роса Центр управления" 2.5.0 с усилением безопасности и управляемости инфраструктуры Подтверждена совместимость российских серверов "Тринити" с обновленной zVirt 4.5 Больше новостей В Казахстане введен запрет на выдачу онлайн-кредитов без прохождения биометрии 10.5 т Импортозамещение ПО в России: ключевые поставщики, крупные проекты, оценки и перспективы. Обзор TAdviser БПЛА начали использовать для чистки светофоров и дорожных камер от грязи. ВИДЕО 2.9 т В Киргизии запущен единый цифровой реестр учеников, на очереди – детские сады 18.8 т Российская армия получила тяжелые БПЛА «Бердыш» для минирования с воздуха Как компании в России инвестируют в RPA-системы и почему иногда эти инвестиции не окупаются. TA мнения 34.9 т Сергей Одобеску назначен главой Минцифры Самарской области ФСТЭК планирует контролировать компоненты с открытым кодом и контейнеры в средствах защиты 8.6 т Впервые в истории автопилот самостоятельно совершил аварийную посадку самолета без участия человека Конференция TAdviser  "IT Security & NGFW Day" состоится 25 марта 8.1 т «Росатом» закупает СУБД PostgreSQL на ₽828 млн Роман Филатов, «ВымпелКом»: Аутсорсинг техподдержки дал нам ресурс для развития, а не просто экономию СИБУР и Аврора-ИТ создали единый центр лабораторных данных, объединив локальные ЛИМС предприятий СИБУРа Почему в России буксует цифровизация складской логистики. Дело не только в деньгах. TA мнения 43.9 т Оставайтесь на связи с ВКС eXpress: обзор возможностей платформы «Росатом» отчитался о результатах разработки квантовых компьютеров в рамках дорожной карты 52.9 т Как Т1 Сервионика обеспечивает поддержку ИТ-инфраструктуры «Билайна» по всей стране 2.7 т Infra.TAdviser Корпоративная ИТ-инфраструктура 2.0 Облачная автоматизация строительного бизнеса: опыт внедрения Visary Cloud 9.3 т «Газпром» начал создавать ЦОДы на своих объектах. Для их энергоснабжения используется газ 2.1 т Алексей Корулин, Linx Cloud — Когда бизнес дозревает до частного облака 28.3 т Selectel построил новый дата-центр в Москве 15.9 т Казначейство РФ за ₽1,16 млрд закупает серверы и ПО для кибербезопасности «Базис» и MIND Software представляют первое в России коробочное HCI-решение для ускорения цифровой трансформации бизнеса 24.7 т В России резко замедлилось строительство дата-центров. Причины 260.3 т Мособласть строит «прогрессивный ЦОД», отличный от традиционных. Расходы уже приближаются к 15 млрд рублей 4.5 т МТС добавила 125 стоек в свой дата-центр в Ленобласти и увеличила его мощность на треть 10.1 т Минцифры Казахстана запустило проект «Создание ЦОД не ниже уровня Tier-III». В стране построят новые дата-центры 7.3 т Wildberries начал доставлять товары в пункты выдачи заказов с помощью БПЛА. ВИДЕО 27.7 т Госкорпорация по организации воздушного движения переводит 10 тыс. рабочих мест на отечественную ОС и офисное ПО 3.5 т + Больше новостей Объем мирового рынка носимых дисплеев за год достиг $3,4 млрд 123.6 т СберТех, Cloud.ru и Хабр завершают первый этап грантовой программы «Код без границ» Производитель БПЛА «Эколибри» привлек 270 млн рублей инвестиций 10.5 т Максим Корниенко, «Юнион»: ИИ ускорит найм, но не заменит человека Стратегия цифровых коммуникаций в ритейле: опыт компании «Спортмастер» 2.7 т Fin.TAdviser Банки / Финансы / Экономика Экс-предправления Кросна-банка Ольга Щербакова получила 4,5 лет лишения свободы за крупное хищение Число банкротств компаний в США выросло до рекорда с 2010 года. Причины 2.3 т Минфин РФ: Госкомпании перечислят в бюджет 1,1 трлн рублей дивидендов в 2025 году 15.9 т Экс-главу департамента Минсельхоза России приговорили к 13 годам колонии за хищение 2 млрд рублей у Россельхозбанка Суд обратил в доход государства имущество семьи экс-главы УВД Краснодара на 3 млрд рублей. Список В 2025 году в России оздоровили 3,6 тыс. га озер и водохранилищ за 8 млрд рублей 4.2 т Суд приговорил к 12 годам бывшего сотрудника МИД РФ Арсения Коновалова за госизмену — он передал секретные данные США В России спущено на воду 49-метровое судно «Алеут» для ликвидации разливов нефти 10 стран-лидеров по добыче природного газа. Россия на 2-м месте 5.7 т Китай выпустил первый в мире конвертоплан весом 6 тонн. Они могут садиться и взлетать вертикально На Курской АЭС-2 стоимостью 350 млрд рублей запустили первый энергоблок 2.8 т В России ввели в эксплуатацию новое 79-метровое судно «Канопус» для очистки акваторий портов и добычи полезных ископаемых 10 крупнейших авиакатастроф в 2025 году 64.5 т В России в 2025 году открыли 210 месторождений россыпного золота 7.4 т В Коми за 4,2 млрд рублей запустили новое производство фанеры 3.8 т October Group купила деловой квартал «Мюр и Мерилиз» в центре Москвы. Сделку оценили в 5 млрд рублей 51 тыс. автомобилей Hyundai оказались бракованными — они горят из-за неисправной электропроводки Росатом вложил еще $9 млрд в турецкую АЭС «Аккую». Суммарные инвестиции достигнут $40 млрд 24 т В Тюмени открыли новый ледовый дворец «Водник» Мировой рынок M&A в 2025 году достиг рекордных $4,5 трлн. Крупнейшие сделки 54.9 т + Больше новостей о банках, финансах и экономике Николай Никитин, ИТМО: Мы создаем open source для науки и бизнеса 2.8 т Чего ждут участники ИБ-рынка России от 2026 года? Юрий Мацыгин, НОТА: Наша цель на рынке CRM — быть вендором первого выбора 2.6 т Евгений Сеньковский, «Баланс-Платформа»: Ставка на рост прибыли +30% и новые конкурентные ходы Российский рынок цифровизации HoReCa: оценки и технологии. Обзор TAdviser 5.7 т Сквозное планирование PROF-IT GROUP: комплексный подход к управлению производством 2.6 т Банк России опубликовал правила покупки ЦФА: Юрлица смогут приобретать их без ограничений 62.8 т Управление документацией с умным поиском: как выбрать базу знаний для поддержки в 2026 году? 6.9 т Как развивается рынок Open Source в России. Обзор TAdviser 9.6 т Анастасия Корниенко, Integro Technologies: Наш ИИ-оптимизатор помогает авиапредприятиям пережить экономическую турбулентность 7.2 т Обзор Машины управления технологическими процессами Скала^р: инфраструктурный фундамент для промышленного суверенитета 6.8 т Полиция освободила россиянку, которую удерживали в киберрабстве в Мьянме. Как устроены мошеннические колл-центры в стране 14.3 т Как выбрать систему охлаждения для ЦОД производственных предприятий и ТЭК 6.4 т X5 встал на путь ИИ-агентизации. Михаил Неверов, директор по развитию ИИ — о перспективных практиках, внедряемых в компании 5.8 т В «Т1» — большое укрупнение. TAdviser составил карту активов холдинга 10.7 т SafeERP vs SonarQube: выбор инструмента для защиты 1С в условиях импортозамещения 5.9 т Министр цифрового развития Марий Эл уволился в связи с выходом на пенсию 13 т СЭД «Дело» 25.3 от компании ЭОС: цифровые поручения, МЧД, папка «Досье» и еще 800+ доработок в обновленной версии Российский рынок BPM-систем: оценки, лидеры, тренды и перспективы. Обзор TAdviser 10.3 т Максим Тятюшев: Зачем российскому бизнесу open source и как GitVerse помогает развиваться проектам с открытым кодом 6.1 т Завод «Автомобильные технологии» («ПСМА Рус») перешел на систему «1С: Корпорация» 7.1 т Запущено первое в мире серийное производство летающих автомобилей 3.3 т «Финист-Софт» внедрил систему обязательной отчетности в ПАО «СДМ Банк» Дмитрий Пудов, NGR Softlab: Технологии ИИ со временем начнут играть более заметную роль на рынке ИБ 7.4 т Ideco: 20 лет в авангарде безопасности 6.9 т Миграция из Oracle на скорости 41 ТБ в сутки: новый инструмент ProGate от Postgres Professional 4.6 т Сессия «Информационная безопасность»: разбираем стресс на байты и защищаемся от кибергруппировок Бесшовная миграция с Camunda: Digital Q.BPM как стратегическое решение для крупного бизнеса 4 т От уязвимости в Redis к управляемой экосистеме: строим цифровой суверенитет на примере Picodata Radix и Picodata Sirin 3.6 т Российский ИТ-рынок держится на героизме — и это проблема 3.4 т Как «Синтека» и Luxms BI построили витрину данных и дашборды для маркетинга: прозрачность каналов, контроль CRM и основа для ROI 5.1 т Объем мирового рынка ПО для управления мероприятиями за год превысил $8 млрд 3 т «Интеграционный долг» обходится российским компаниям в 15% IT-бюджета. Что это такое и как лечится 5 т Геннадий Белинский, Р7: Сила Р7 офис — в инновациях, приносящих измеримую пользу бизнесу 5.4 т Интеллект в силе. Как ГК Softline повысила эффективность и скорость реакций специальных ведомств 3.8 т EdgeЦентр меняет стратегию и фокусируется на развитии собственного бренда 3.3 т Суд конфисковал имущество семьи экс-замглавы Росприроднадзора, обвиняемого в мошенничестве при разработке ПО для учета отходов 5.8 т Вилочные и напольные роботы. Подход компании ЕР Equipment 5.3 т Российский рынок WMS-систем: оценки, тренды и крупнейшие поставщики. Обзор TAdviser 11.8 т Роман Хазеев, «Ростелеком»: ИИ, акселерация и цифровая культура: как компания строит будущее технологий 4.2 т ПАК «ЭВО»: обзор готового решения для импортозамещения рабочих мест 6 т В Казахстане принят закон, разрешающий оборот цифровых финансовых активов 8.8 т Билайн представит общероссийский рейтинг ИИ-активности регионов 3.5 т Александр Лепешкин, «Инкома»: В платформах корпоративных коммуникаций большая часть функций остается невостребованной 6.9 т TAdviser Security 100: Крупнейшие ИБ-компании в России + 100 претендентов 113.9 т «Искусственный интеллект»: как не заменять людей, а делать их эффективнее обсудили на TAdviser SummIT В России запустили госприложение «Карта Родина» для доступа к Госуслугам за рубежом Предупредить аварию за 10 дней: как предиктивная аналитика DATCHECK на 80% точнее прогнозирует сбои в ЦОДах 7 т Цифровые двойники в российской промышленности: Примеры и проблемы. TA мнения 158.9 т «Финист-Софт» запустил автоматизированную банковскую систему с нуля за 1 месяц 6.2 т В Кургане за 1 млрд рублей построят ИТ-технопарк с тремя комплексами Вручены награды TAdviser IT PRIZE по итогам 2025 года 3 т + Больше новостей Карта цифровизации СЭД BPM ERP CRM HRM EAM BI CPM ВКС САПР PLM WMS АБС ДБО Виртуализация ИС торговли TMS ITSM SCM ЦОДы ГИС IoT Контакт-центры Межсетевые экраны DLP Строительство МИС СЭД: доли рынка по числу проектов (8736) За все годы 2024 2025 Проектов Систем Directum (Директум) 2308 23 Docsvision (ДоксВижн) 808 21 Elma (Элма, Интеллект Лаб, Практ ... 771 7 Электронные офисные системы (ЭОС ... 669 17 1С Акционерное общество 544 11 Другие 1458 28 Проектов Систем Directum (Директум) 245 2 Синтеллект (Syntellect) 42 3 Elma (Элма, Интеллект Лаб, Практ ... 29 2 HRlink (Инновации в управлении к ... 12 1 1С Акционерное общество 11 3 Другие 38 11 Проектов Систем Directum (Директум) 181 4 Этлас-Софт (Atlas Soft) 14 2 1С Акционерное общество 10 4 VK (ранее Mail.ru Group) 9 1 VK Tech (ранее VK Цифровые техно ... 9 1 Другие 29 12 За все годы 2024 2025 Проектов Directum (Директум) 1213 Elma (Элма, Интеллект Лаб, Практика БПМ) 684 Haulmont (Хоулмонт) 484 Корпоративные Системы – Консалтинг (КС-Консалтинг) 292 Comindware (Колловэар) 256 Другие 6041 Проектов Directum (Директум) 234 Elma (Элма, Интеллект Лаб, Практика БПМ) 28 Синтеллект (Syntellect) 22 HRlink (Инновации в управлении кадрами) 10 СКБ Контур 10 Другие 115 Проектов Directum (Директум) 93 Центр внедрения документооборота 14 Этлас-Софт (Atlas Soft) 13 VK Tech (ВК Технологии) 9 HRlink (Инновации в управлении кадрами) 9 Другие 138 За все годы 2024 2025 Проектов Прямых На базе Directum (СЭД/ECM-система) 2348 861 1487 Docsvision (СЭД/ECM-система) 1041 793 248 Дело (ЭОС) 621 510 111 1С:Документооборот 8 519 151 368 Haulmont: Тезис Система упра ... 507 505 2 Другие 5786 Проектов Прямых На базе Directum RX 242 242 0 Syntellect Tessa 43 42 1 ELMA365 CSP (ранее ELMA365 E ... 28 28 0 HRlink Система электронного ... 12 12 0 1С:Документооборот 8 9 4 5 Другие 91 Проектов Прямых На базе Directum RX 178 178 0 Электронный архив Этлас 10 10 0 VK HR Tek 9 9 0 1С:Документооборот 8 7 3 4 Visary СЭД (Cистема электрон ... 6 6 0 Другие 66 За все годы 2024 2025 Проектов Государственные и социальные структуры 1148 Строительство и промышленность строительных мате ... 822 Финансовые услуги, инвестиции и аудит 694 Торговля 588 Машиностроение и приборостроение 453 Другие 4976 Проектов Строительство и промышленность строительных мате ... 61 Информационные технологии 37 Финансовые услуги, инвестиции и аудит 34 Государственные и социальные структуры 26 Образование и наука 25 Другие 223 Проектов Строительство и промышленность строительных мате ... 43 Информационные технологии 26 Финансовые услуги, инвестиции и аудит 21 Фармацевтика, медицина, здравоохранение 19 Государственные и социальные структуры 18 Другие 136 За все годы 2024 2025 Проектов Москва 2121 Санкт-Петербург 510 Екатеринбург 176 Самара 130 Казань 115 Другие 3051 Проектов Москва 146 Санкт-Петербург 35 Екатеринбург 13 Нижний Новгород 10 Минск 10 Другие 149 Проектов Москва 88 Санкт-Петербург 22 Казань 7 Красноярск 6 Екатеринбург 5 Другие 86 За все годы 2024 2025 Проектов Центральный ФО РФ 2727 Приволжский ФО РФ 967 Северо-Западный ФО РФ 764 Сибирский ФО РФ 702 Уральский ФО РФ 593 Другие 644 Проектов Центральный ФО РФ 182 Приволжский ФО РФ 48 Северо-Западный ФО РФ 47 Уральский ФО РФ 35 Сибирский ФО РФ 26 Другие 30 Проектов Центральный ФО РФ 112 Приволжский ФО РФ 34 Северо-Западный ФО РФ 33 Сибирский ФО РФ 24 Уральский ФО РФ 22 Другие 25 Количество завершённых проектов по месяцам. Подробнее > Разработчики 402 Системы 837 Подрядчики 804 Отрасли Города Федеральные округа Хроники проектов Обзор рынка Выбор подрядчиков и систем Разработчики  (9938) Системы (35579) Подрядчики  (6624) Все технологии СЭД  (8721 проект) BPM  (7181 проект) ERP  (10666 проектов) CRM  (5344 проекта) HRM  (4839 проектов) EAM  (1217 проектов) BI  (3233 проекта) CPM  (1202 проекта) ВКС  (5028 проектов) САПР  (648 проектов) PLM  (359 проектов) WMS  (2292 проекта) АБС  (512 проектов) ДБО  (724 проекта) Виртуализация  (661 проект) ИС торговли  (2216 проектов) TMS  (757 проектов) ITSM  (1181 проект) SCM  (948 проектов) ЦОДы  (524 проекта) ГИС  (454 проекта) IoT  (815 проектов) Контакт-центры  (1346 проектов) Межсетевые экраны  (1565 проектов) DLP  (1213 проектов) Строительство  (0 проектов) МИС  (294 проекта) Все отрасли Торговля Транспорт Финансовые услуги, инвестиции и аудит Государственные и социальные структуры Машиностроение и приборостроение Строительство и промышленность строительных материалов Пищевая промышленность Телекоммуникация и связь Энергетика Образование и наука Информационные технологии Информационная безопасность Фармацевтика, медицина, здравоохранение ЖКХ, сервисные и бытовые услуги Нефтяная промышленность Консалтинг, включая управленческий и кадровый Химическая промышленность Металлургическая промышленность Туризм, гостиничный и ресторанный бизнес Логистика и дистрибуция Добыча полезных ископаемых Газовая промышленность Легкая промышленность Страхование СМИ, теле- и радиовещание Электротехника и микроэлектроника Индустрия развлечений, досуг, спорт Реклама, PR и маркетинг Товары народного потребления Сельское хозяйство и рыболовство Лесное и деревообрабатывающее хозяйство Недвижимость Полиграфическая деятельность Общественные и некоммерческие структуры ВПК Интернет-сервисы Юриспруденция Ювелирная промышленность Оргтехника и офисные принадлежности Космическая отрасль Лидеры по параметрам Проектов 1. 1С Акционерное общество 8831 2. Microsoft 2706 3. Directum (Директум) 2465 4. Elma (Элма, Интеллект Лаб, Практика ... 1967 5. ВидеоМост (VideoMost) 1810 Показать все Товары Валюты Акции 30 декабря 18:10 MREDC ₽328262 1787₽ Золото $4395 0,9% Нефть $62 0,3% ₴ 1.85 0.54% ₸ 0.15 0% Br 26.95 0.63% € 92.09 0.67% $ 78.23 1.01% € / $ 1.18 0% CNY 11.16 1% BTC $88332 1,2% ASTR ₽256.1 -0.37% DATA ₽79.6 -1.53% Diasoft ₽1698.5 -0.06% Softline ₽79.5 0.86% POSI ₽997 0.4% IVAT ₽169.3 0.06% RTKM ₽63.99 2.13% Яндекс ₽4577 1,1% VK ₽303 2.08% МТС ₽213.8 0.63% Ozon ₽4523 0,3% РБК ₽11.46 -0.79% WHOOSH ₽92.77 0.61% CARM ₽1.56 0.38% Технологии в отраслях: Банки Госсектор Торговля Машиностроение Транспорт Энергетика Строительство Космическая отрасль В Казахстане принят закон, разрешающий оборот цифровых финансовых активов 8.8 т TAdviser SummIT: цифровизация начинается с порядка в бизнес-процессах 2.5 т Михаил Бижан назначен ИТ-директором МТС-банка 8.1 т Мишустин назначил «Гознак» единственным исполнителем работ по ГИС «Электронный бюджет» 98.2 т Нужно больше историй неудач. CIO «Интерроса» на TAdviser SummIT — о технологических и финансовых сложностях перехода на российские ИТ 4.2 т Fin.TAdviser.ru Выпуск карт "Мир" за год вырос на 17%. Их общее число достигло 475 млн штук Юрий Карев, ВТБ: Цифровые советники — наш следующий шаг в развитии ИИ Парламент Молдавии утвердил госбюджет на 2026 год с дефицитом €1 млрд МТС добавил оплату сервисов Adobe Банк «ЦентроКредит» внедрил ИИ-анализ отчетов юридических лиц в CRM на базе BPMSoft "Альфа-Банк" переходит на SafeTech CA для управления цифровыми сертификатами Больше новостей Суд конфисковал имущество семьи экс-замглавы Росприроднадзора, обвиняемого в мошенничестве при разработке ПО для учета отходов 5.8 т Путин утвердил виды и критерии государственных информационных систем 21.8 т Работавший в «СКБ Контур» Евгений Шонов назначен главой Минцифры Свердловской области ЦРПТ потратил 100 млрд рублей на развитие системы цифровой маркировки «Честный знак» 62.1 т Экс-замглавы департамента радиоэлектроники Минпромторга получил 5,5 лет лишения свободы за хищение 300 млн рублей 9.1 т Gov.TAdviser.ru Суд изъял имущество на 3 млрд рублей у главы района Ставрополья. Список Парламент Молдавии утвердил госбюджет на 2026 год с дефицитом €1 млрд Минфин: Бюджет России получил 750 млрд рублей от НДФЛ в 2025 году На стройках в Москве начали устанавливать биометрические терминалы для прохода рабочих Доля дружественных стран в торговле РФ выросла до 80% BI для мегаполиса: как «1С:Аналитика» помогает управлять финансами Москвы Больше новостей Уничтоженный ноутбук и убытки в $1,17 млрд. Стали известны подробности утечки данных 64% населения Южной Кореи 9.1 т ЦРПТ потратил 100 млрд рублей на развитие системы цифровой маркировки «Честный знак» 62.1 т RPA, ИИ, предиктивная аналитика и 40 проектов. Как «Ашан» провел в России цифровую трансформацию «Магнит» запустил доставку продуктов собственными колесными роботами 104.3 т Инвестиции немецкой Metro в российские магазины за год выросли на 13,2% и достигли 43 млн евро. Часть денег пошла на цифровизацию 56.9 т Retail.TAdviser.ru Экс-глава онлайн-ритейлера Wikimart Андрей Кленин признан банкротом «Группа Лента» установила кассы самообслуживания в 69 гипермаркетах «Магнит» внедрил технологию цифровой идентификации через мессенджер MAX во всех магазинах с кассами самообслуживания Axenix помогает APR повысить эффективность управления цепочками поставок Fix Price оптимизирует процесс поставок из Китая Consid.WMS масштабирована на втором складе «Аникс» Больше новостей Объем рынка кибербезопасности автомобильных V2X-систем в мире за год достиг $1,74 млрд 52.6 т Краснокамский ремонтно-механический завод внедрил промышленных роботов для производства сложных конструкций из металла 5.4 т Все беспилотные автомобили Amazon оказались бракованными — они выезжают на встречку и не останавливаются на светофорах 8.9 т Брянский машиностроительный завод внедрил промышленных роботов для производства электровозов 13.8 т ГАЗ внедрил 630 промышленных роботов и автоматизировал производство автомобилей на 85% 31.6 т Prom.TAdviser.ru "Роскосмос" вывел на орбиту спутники для Ирана, Белоруссии и Эквадора EnterChain начал процес ведрения системы Planmatic на "Уральском трубном заводе" Wheelies обеспечил автономную работу квадрокоптера «Вий-4М» от ОКБ «Аэрокейс» Член совета директоров "Гидроавтоматики" увеличил в 1,5 раза долю в компании и стал владельцем 53,27% акций Максим Захаревич назначен гендиректором Саратовского электроприборостроительного завода В Перми запустили производство двигателей для сельскохозяйственных дронов. ВИДЕО Больше новостей В бракованных автомобиля Lexus выявлено глючное ПО, из-за которого цифровая приборная панель полностью гаснет во время езды Московская область переходит на новую единую систему управления воздушным движением «Галактика» Путин поручил включить управление БПЛА в нормы ГТО в России 183.1 т Поставки гражданских БПЛА по госзаказу в России за год сократились в 6 раз 36.7 т Бывший первый замгендиректора S7 назначен гендиректором ИТ-«дочки» «Аэрофлота» 7 т Transport.TAdviser.ru "Яндекс Go" показывает спрос на такси в реальном времени В каких регионах России чаще всего используют Европротокол при ДТП В Москве зарегистрировано 9 млн автомобилей В Петербурге открыли новую трамвайную линию "Славянка" за 50 млрд рублей Петербург выбрал компанию "Нартис" поставщиком зарядных станций для электробусных парков. Закупки уже начались "Аэрофлот" протестировал сервис посадки на самолёт по биометрии Больше новостей «Росатом» разработал и внедрил централизованный электронный архив для хранения всех цифровых документов «Россети» начинают размещать сторонние контейнерные ЦОД на своих подстанциях 24.3 т «ТЭК СПб» переходит на российскую платформу виртуализации Basis Dynamix 18.7 т В Малайзии на майнеров, укравших энергии более чем на $1 млрд, охотятся с помощью дронов и тепловизоров «РусГидро» удаляет ПО SAP и переходит на российскую систему 3.9 т Energo.TAdviser.ru Диспетчеры Вологодского РДУ получили инструмент для расчета максимально допустимых перетоков мощности в крупном энергоузле «Национальное бюро информатизации» внедрил систему управления сбытом электроэнергии ЕMAS.TRADE для «Концерна Росэнергоатом» Красноярская ТЭЦ запустила новый энергоблок за 30 млрд рублей «Интер РАО» стало владельцем 83,5% «Саратовэнерго» В Калининградской области запустили гигафабрику по производству литий-ионных аккумуляторов Минобороны РФ: Белоусов: 70% ТЭЦ и 37% ГЭС Украины выведены из строя Больше новостей Цифровизация промышленности: текущая ситуация и перспективы, крупнейшие ИТ-поставщики. Обзор TAdviser 41.8 т Минстрой России запустил Отраслевую платформу данных строительной отрасли для развития ИИ На стройплощадках Москвы внедрили госсистему автоматизированного лазерного сканирования грузов для контроля поставок материалов 17 т В России представили робота для разрушения бетона на стройке 17.4 т Экс-начальник подразделения по строительству сетей связи РЖД получил 7 лет колонии за ненужные контракты Новости Ступени для улицы из клинкера и керамогранита «Гравитон» и «Интегра-С» реализовали проект видеонаблюдения на автодорогах общего пользования для ГК «Автодор» Владелец московской строительной компании «ИБТ» сменил юрисдикцию с кипрской на российскую «ТИС-Строй» внедрил электронный архив «Этлас» Ученые Пермского Политеха автоматизировали оценку безопасности зданий с помощью ИИ «Эталон» прошел плановую проверку ГСН в коммерческом строительстве полностью в цифровом формате Больше новостей Россия вывела на орбиту спутники «Гермес» для управления роботами с расстояния в 200 км У Японии провалился запуск спутников для национальной навигационной системы - ракета упала Первая коммерческая южнокорейская ракета разбилась сразу после старта Объем мирового рынка спутниковой навигации за год превысил $300 млрд 16.1 т Первый запуск новой китайской ракеты с многоразовой первой ступенью закончился провалом. Она взорвалась. ВИДЕО 11.5 т Новости "Роскосмос" вывел на орбиту спутники для Ирана, Белоруссии и Эквадора В МИФИ создают малый спутник для исследования гамма-всплесков из глубин Вселенных Роскосмосу разрешили продавать спутниковые снимки. Деньги пойдут на развитие отечественной спутниковой группировки На орбиту выведен спутник с оборудованием для обучения ИИ-модели Спутник-платформу RuVDS доставят на орбиту в конце декабря Самые длинные реки в мире. Инфографика Больше новостей Facebook Рассылка Медтех-портал Объем мирового рынка анализаторов белков за год достиг $2,74 млрд Объем российского рынка услуг дезинфекции за год вырос на 6,3% и достиг ₽19,2 млрд ФАС выявила в Москве крупный медицинский картель на 277 млн рублей В Пензенской области построили новую поликлинику, для которой закупили медоборудование на 500 млн рублей Объем мирового рынка технологий очистки и выделения лекарственных средств за год достиг $34,84 млрд Новости В Москве появился новый технопарк «Медтех.Москва» для разработки медицинских технологий «Медси» купила убыточную клинику «Елизаветинская» ИИ-решения «Цельс» в сети клиник `Будь Здоров` позволили сократить время рентгенологических исследований с 30 минут до двух «Промомед» выходит на фармацевтический рынок Узбекистана Сеть «Альфа-Центр здоровья» за 300 млн рублей открыла две новые клиники в Тюмени и Мурманске «Бионорика» перевела решения Directum на импортозамещенный технологический стек Больше новостей Календарь событий и конференций Добавить событие Февраль 18 Импортозамещение 2026: реальный опыт 25 СЭД И ECM DAY Март 18 ИТ в промышленности 25 IT SECURITY & NGFW DAY Весь календарь ИТ-приоритеты 2026 Импортозамещение 2026: реальный опыт СЭД И ECM DAY 2026 DIGITAL TRANSFORMATION DAY 2026 IT Retail & Ecom Day 2026 Сайт использует файлы cookie. Продолжая пользоваться сайтом, вы подтверждаете свое согласие на использование файлов cookie в соответствии с политикой использования файлов Cookie . Подтверждаю Реклама Конференции Аналитика Пользовательское соглашение О TAdviser О Zdrav.Expert TAdviser.com Вакансии Подписка на рассылки Редакция: news@tadviser.ru Публикаций: 369361 Компаний: 70577 Продуктов: 35581 Проектов: 77476 Подписчиков: 24020 Хостинг и Защита от DDOS - King Servers РФ Материалы, помеченные знаком , являются рекламой Все права защищены и охраняются законом. © 2005-2025 Войти