Tafels oefenen groep 4, 5, 6 en spelletjes - Tafeldiploma.nl Tafels oefenen doe je hier! Leerkrachten login - Nederlands (NL) - English (US) - Español - Polski - Français (FR) - Italiano - Deutsch (DE) - Nederlands (NL) - Português (Brasil) - Türkçe - English (UK) - Deutsch (AT) - Deutsch (CH) - Français (CH) - Nederlands (BE) - Português (PT) - English (NZ) - Norsk - Română - Bahasa Melayu - Bahasa Indonesia - Dansk - Svenska - Suomi Advertentie Tafels oefenen Op Tafeldiploma.nl kun je op een eenvoudige manier alle tafels oefenen. De rekenopdrachten zijn simpel en overzichtelijk zodat je direct kan beginnen met het oefenen van de tafels. Kies onderstaand één van de tafels uit die je wil oefenen, laat zien wat je kan bij de tempotoets of print mooie werkbladen uit. Welke tafel wil je leren? Tafel van 1 Tafel van 2 Tafel van 3 Tafel van 4 Tafel van 5 Tafel van 6 Tafel van 7 Tafel van 8 Tafel van 9 Tafel van 10 Tafel van 11 Tafel van 12 Tempotoets en tafeldiploma Tafelspelletjes 3x3 Runner 3x3 Mini Games 3x3 Garden Panda Resort Spel Snelweg Tafels 3x3 Obby X-mas Tafels 3x3 Island Tafels Tovenaar Blocky Tafels Spoinky Sticky Tables Tafel Springen Color Sprint My Smart Horse Speel tegen andere spelers! Multiplayer Tempo Quiz Ben jij de snelste? 100 Seconden Multiplayer Kies één van de onderstaande tafels die je wil gaan oefenen. Je kan de tafels eerst op een rij oefenen en als je die beheerst kan je per tafel alle sommen door elkaar oefenen. Weet je de antwoorden niet meer, kijk dan op de ‘alle tafels op een rij’ pagina om nog een keer goed te oefenen voordat je de tafelsommen zelf gaat beantwoorden. Als je een aantal tafels al aardig beheerst kan je met de tempotoets de tafels selecteren die die je op snelheid wil gaan oefenen. Maak je een keer een foutje dan kan je aan het einde van de toets zien wat het juiste antwoord is. Zo kan je snel alle tafels leren. De tempotoets is een goede voorbereiding op het tafeldiploma. Bij het tafeldiploma gaan de vragen nog wat sneller dan bij de tempotoets, maar als je alle vragen goed hebt haal je het tafeldiploma! Er zijn twee tafeldiploma’s. Het kleine diploma bestaat uit 30 vragen. Als je het kleine diploma hebt gehaald beheers je de tafel van 1,2,3,4,5 en 10. Bij het grote tafeldiploma krijg je 40 vragen, hier komen alle tafels; 1 t/m 10, in voor. Leer de tafels op een interactieve manier met de tafels oefenen spelletjes. Door het spel element is het nog leuker tafels te oefenen. Onderstaand de tafelkaart die je kan opslaan en uitprinten. Tafels leren Hier vind je de extra informatie over tafels leren op de basisschool. Bij de meeste scholen worden de tafels in groep 4 en groep 5 geleerd en is het aan de leerlingen om te zorgen dat je deze in groep 6, groep 7 en groep 8 goed blijft beheersen. Er zijn ook scholen waarbij alle tafels al in groep 4 worden geleerd. Voor zover bij ons bekend is worden meestal in groep 4: tafel van 1, tafel van 2, tafel van 3, tafel van 4, tafel van 5 en de tafel van 10 geleerd. En in groep 5 de tafel van 6, de tafel van 7, tafel van 8, tafel van 9 en natuurlijk alle tafels door elkaar. Voor niet alle kinderen is het even makkelijk alle tafels te leren, daarom is het goed de tafels ook na groep 5 regelmatig te blijven oefenen. Verder zijn er nog een paar handigheidjes waardoor het eenvoudiger wordt om de tafels te leren en te blijven beheersen. Zo is het voor veel kinderen makkelijker de tafels te beantwoorden als het kleinste getal vooraan in de som staat. Bijvoorbeeld 4 x 9 is makkelijker op te lossen dan 9 x 4. Door de tafel som om te draaien is het eenvoudiger het antwoord te geven. Wat vaak ook helpt is op basis van tafels die goed worden beheerst sommen van moeilijkere tafels te beantwoorden. Een voorbeeld hiervan is 6 x 7, deze som wordt vaak als lastig beschouwd. Als je hiervoor eerst 5 x 7 neemt en hier 1 x 7 bijtelt is het ineens eenvoudiger te beantwoorden.  Dit kan je ook andersom doen, 1 keer minder. Bij 4 x 7, kan je eerst 5 x 7 nemen en hier 1 x 7 aftrekken. Waarom wordt er zoveel moeite gedaan om de tafels te leren? De tafels blijven in de volgende groepen terug komen of zelfs op de middelbare school. Dan niet als directe tafels, maar verwerkt in grotere rekenvraagstukken. En niet alleen op school, maar ook in het dagelijks leven is het nuttig te tafels goed te beheersen om zo bijvoorbeeld snel wat te kunnen uitrekenen op de markt bij de groente kraam. Als er vragen, opmerkingen of ideeën zijn voor Tafeldiploma.nl vernemen we die natuurlijk graag via het contactformulier. Tafels oefenen online Tafels zijn erg belangrijk en er zijn niet veel plaatsen waar je deze gemakkelijk en snel kunt leren, daarom hebben wij www.tafeldiploma.nl bedacht!
Online tafels oefenen kan heel gemakkelijk op Tafeldiploma.nl. De rekenspelletjes zijn simpel en duidelijk zodat je snel kunt beginnen met tafeltjes oefenen.
Klik op één van de tafels om direct te beginnen. Je kunt er ook voor kiezen om de tafels oefenen groep 4 of de tafels oefenen groep 5 categorie te kiezen. Vul de antwoorden in op de lijntjes en als je klaar bent druk op nakijken. Je krijgt meteen te zien welke antwoorden je goed hebt en welke fout. Je kunt ook tafels door elkaar oefenen. Zodat je goed kunt testen of je de tafels kent. Wil je meer rekenen oefenen? Ga dan naar www.rekenen.nl - Hier kun je plussommen, minsommen, keersommen, delen en nog veel meer oefenen. We hebben ook een website over breuken! Op Breuken.nl staan allerlei oefeningen hoe je breuken kunt vereenvoudigen, gelijknamig maken, optellen, aftrekken, vermenigvuldigen en delen. Er zijn breuken spelletjes, werkbladen en 5-stappenplannen. Veel gestelde vragen Hoe kan je tafels oefenen? Bij tafeldiploma.nl wordt per tafel een 5-stappenplan aangeboden zodat de tafels op een gestructureerde manier kunnen worden geleerd. De 5 stappen per tafel zijn: De tafelsommen op een rij oefenen De antwoorden naar de sommen slepen Tafelsommen door elkaar oefenen Meerkeuze tafelsommen maken Het tafeldiploma per tafel maken. Daarnaast kunnen met behulp van spelletjes zoals Figo and Friends en My Smart Horse de tafels ook goed geoefend worden. Waarom de tafels leren? De tafels van vermenigvuldiging, meestal alleen tafels genoemd zijn een belangrijk hulpmiddel om snel verschillende rekenopgaves op te lossen. Het is tafeldiploma halen is het begin, je gaat deze kennis al snel bij andere bij bijvoorbeeld andere vermenigvuldigingsopgaves gebruiken. Menu Menu ► Home ► Tafelspelletjes ► Tempotoets ► Tafeldiploma ► Alle tafels op een rij ► Tafels Oefenen Groep 4 ► Tafels Oefenen Groep 5 ► Tafels oefenen Groep 6 ► Werkbladen ► Prijzenkast ► Contact © Copyright 2025 Tafeldiploma.nl - Disclaimer en privacy verklaring - Over ons - Cookies Meld je gratis aan En bekijk je medailles en diploma's in de prijzenkast! Gebruikersnaam: (?) (Waarborg de privacy en gebruik geen achternamen. ) Alleen letters en nummers Wachtwoord: Voer wachtwoord opnieuw in: Registreer Login Gebruikersnaam: Alleen letters en nummers Wachtwoord: Login