St. Galler Tagblatt | Nachrichten für die Ostschweiz E-Paper Newsletter Todesanzeigen Services Hilfe Abonnemente Anmelden Regionen Menu Paid article. Vorteile Meine Region USA-Blog FC St.Gallen Ostschweiz Schweiz International Wirtschaft Sport Kultur Rätsel Leben & Wissen Kommentare Video Podcast Paid article. Jahreswechsel «Es ist keine Hexerei»: Eine Yogalehrerin aus Appenzell über die Rauhnächte als Reflexionsritual Wünsche verbrennen, innehalten, neu starten: Rund um Silvester entdecken viele ein altes Ritual neu. Eine Yogalehrerin aus Appenzell erklärt, warum die Rauhnächte gerade heute vielen Halt geben – auch ganz ohne Esoterik und weshalb sie ihr Wissen nun in einem Kurs weitergeben will. 0 Psychologie 12 Rauhnächte – 12 Rituale: Anleitung für ein Jahresende mit Tiefgang Ein keltischer Brauch sagt den Nächten rund um das Jahresende eine magische Bedeutung zu. Lust auf ein Experiment? Coach Nina Roosen führt Sie Schritt für Schritt durch zwölf Rituale, die helfen, mit Altem abzuschliessen und bereit machen für ein neues Jahr. 24.12.2024 Brauchtum Im Appenzellerland gingen die Silvesterchläuse um Es ist eine grosse Touristenattraktion rund um den Jahreswechsel: Das Silvesterchlausen im Appenzellerland. Unsere Fotografin Lorena La Spada war mit der Kamera dabei. Paid article. Neuerungen Von einer neuen ID bis zur AHV: Was sich 2026 ändert Neues Jahr, neue Regeln: Diese Änderungen gelten ab 2026. Gesundheitskosten 55 Franken für eine Packung Pflaster – die Schweizer Medizin hat ein Kulturproblem Dass Ärztinnen und Ärzte gut verdienen, ist berechtigt. Nicht aber die verbreitete Selbstbedienungsmentalität. Die Kosten im Gesundheitssystem hängen auch am Berufsethos. 0 ST.GALLER STADT-TICKER Bevor die Korken knallen +++ Flügelfestival Rotmonten feiert zehnjähriges Jubiläum +++ Mörschwil: Auto kracht in Tafel +++ Hecke fängt Feuer Was passiert gerade in der Stadt St.Gallen und in ihrer Umgebung? Im Ticker finden Sie aktuelle News aus St.Gallen und den umliegenden Gemeinden. Ob ein Brand, ein Unfall, ein politischer Entscheid oder ein Promi, der Schlagzeilen macht: Hier finden Sie einen bunten Mix aus Nachrichten, Bildern und unterhaltsamen Geschichten aus St.Gallen. Live Paid article. Karikaturen-Rückblick Lustig, provokant, gnadenlos: Das sind die besten Karikaturen des Jahres … für spitze Federn und orange Farbstifte. Wenn die Welt permanent im Krisenmodus rotiert, drehen Karikaturisten erst richtig auf, wie auch der Jahresrückblick der Schweizer Pressezeichnenden zeigt. 0 Wasserjahr Bodenseepegel schliesst 2025 leicht im Minus: Wasserstand mit sinkender Tendenz Aktuell zeigt der Pegel des Bodensees bei Rorschach 395,11 m ü. M. Das ist nicht nur etwas niedriger als vor Jahresfrist, in den Alpen liegt zudem nur eine dünne Schneeschicht, was mittelfristig nur wenig Schmelzwasser aus dem Einzugsgebiet der Bodenseezuflüsse erwarten lässt. Recycling Run auf Entsorgungszentren in Wil und dem Toggenburg – auch wegen Zügelterminen Ende Jahr ist traditionell Hochbetrieb für viele Entsorgungshöfe. Auch in der Region Wil und im Toggenburg nutzen nicht nur Private die Möglichkeit, noch vor dem neuen Jahr für Ordnung zu sorgen. 0 Stilkritik Ein Hauch von Monarchie: Was das neue Bundesratsfoto verrät Die Regierung inszeniert sich in einem eleganten Barock-Saal. Das Sujet erinnert an Donald Trump. Oder doch an Infantin Margarita und die Komposition eines spanischen Künstlers? 0 Horoskope Jahreshoroskop 2026 (1/2) Das bringt das neue Jahr für die Sternzeichen Steinbock, Wassermann, Fisch, Widder, Stier und Zwilling Jahreshoroskop 2026 (2/2) Das bringt das neue Jahr für die Sternzeichen Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion und Schütze Wie läuft das neue Jahr für Sie? Unsere Video-Horoskope geben Aufschluss. Dies ist Teil 2. Paid article. Buslinie 150 Er düst durchs Quartier: Der neue Gossauer Bus stösst auf Begeisterung Seit dem 15. Dezember fährt Bus 150 durch das Büel-Quartier in Gossau bis zum Industriegebiet Eichen. Hat der neue Bus Anklang gefunden? Ein Augenschein wenige Tage nach Start. 0 Best Of Der Obdachlose aus St.Gallen, die Ginkugel aus dem Bodensee, der Niedergang der Brülisauer «Krone»: 7 emotionale Geschichten aus der Ostschweiz Das Jahr 2025 hat für zahlreiche Schlagzeilen gesorgt. Abseits von politischen News präsentieren wir als Rückblick nochmals sieben Geschichten, die unsere Leserinnen und Leser im zu Ende gehenden Jahr besonders berührt haben – ausnahmsweise allesamt ohne Paywall. Silvester 11,5-Kilo-Bombe: Italienische Polizei beschlagnahmt massiven Feuerwerkskörper Bei Kontrollen rund um den Verkauf von illegalem Feuerwerk stellte die italienische Polizei vor dem Jahreswechsel einen massiven Sprengkörper sicher. In Catania beschlagnahmten Beamte einen 11,5 Kilogramm schweren Knaller, die Polizei spricht von einer «regelrechten Bombe». Winterzeit Ein warmes Licht in der dunklen Jahreszeit: Laternen- und Engelwege in der Region Wil-Toggenburg freuen sich über viele Gäste Kurze Wintertage laden dazu, ein Licht aufzuhängen. In den Regionen Wil und im Toggenburg gibt es Laternen- und Engelwege, die seit einiger Zeit geöffnet haben. So lautet das Fazit beziehungsweise die Zwischenbilanz der Betreiber. 0 Schweiz-News Fredy Gantner liebäugelt mit Parteigründung +++ Bundesanwalt ermittelt gegen Gaza-Unterstützerin Die wichtigsten News aus der Schweizer Politik hier im News-Blog. Live Paid article. Gesundheitskosten Mit einem simplen Kniff liessen sich 16 Millionen Gesundheitskosten sparen Das hiesige Gesundheitssystem ist gespickt mit Fehlanreizen. Das zeigt sich bei der Behandlung von Multipler Sklerose: Eine Therapieform, die Patienten entlastet und Geld spart, wird kaum verschrieben. Neue Daten erklären, warum das so ist. 0 Exklusive News & Hintergründe Mehr Jahresende 2025 – das Jahr in gewaltigen und historischen Bildern Ein Inferno, zwei Päpste und ganz viel Emotionen: Ein Jahresrückblick in Bildern, welche die Welt – und die Schweiz – verändert haben. 0 Paid article. Bahn Problem für die SBB und Stadler: Ihr Schweizer Zug fährt nicht Wegen einer Störung beim Vorzeigezug Giruno kommt nun zwischen Basel und Hamburg wieder Siemens zum Zug. 0 Paid article. EINKAUF Dreck, hohe Standkosten und immer weniger Kundschaft: Der St.Galler Wochenmarkt steckt in Problemen Der St.Galler Wochenmarkt schliesst ab dem neuen Jahr am Samstag früher. Der Verein Marktfrisch hofft, so einfacher neue Markthändlerinnen und Markthändler zu finden. 0 Paid article. Politik Der jüngste höchste Wiler der Geschichte: Dominik Egli will die Glocke im Stadtparlament häufiger einsetzen als seine Vorgängerin Am 8. Januar wird Dominik Egli zum Präsidenten des Wiler Stadtparlaments gewählt. Der SVP-Politiker im Gespräch über politisches Rüstzeug aus der Jungwacht und die Abwahl seiner Mutter als Stadträtin. 0 Videos Mehr Video Uralte Tradition zum Jahreswechsel: Die Silvesterchläuse im Appenzellerland Noch vor Sonnenaufgang sind die Silvesterchläuse in Appenzell Ausserrhoden unterwegs. Mit kunstvollen Masken, lauten Schellen und viel Tradition ziehen sie von Haus zu Haus und wünschen ein gutes neues Jahr. Der Brauch ist über 300 Jahre alt und wird bis heute mit grosser Hingabe gepflegt. TVO war frühmorgens mit einer Gruppe aus der Region unterwegs. video Aufgepasst beim Zünden: Tipps für ein sicheres Silvester-Feuerwerk Ein tragisches Beispiel dafür, wie das Zünden von Feuerwerk an Silvester böse enden kann, ist der Unfall eines Mannes in Rorschacherberg. Der 36-Jährige hat sich im vergangenen Jahr den linken Unterarm mit selbstgebasteltem Feuerwerk weggesprengt. Die Polizei und die Feuerwehr aus der Region geben deshalb Tipps, wie Pyro-Unfälle möglichst vermieden werden können. video Der Sonne entgegen: Gasthäuser öffnen wegen Bergbesucher-Ansturm Eigentlich wären die meisten Berggasthäuser in der Saisonpause, wegen den etlichen Besucherinnen und Besuchern im Alpstein bedienen die Wirtinnen und Wirte diejenigen, die dem Nebel im Tal entfliehen und die Sonne in den Bergen suchen, trotzdem. Das Geschäft der Betreiber floriert. TVO Eiskalt: Hartgesottene treffen sich in Kriessern zum Weihnachtsschwimmen Während die einen an Weihnachten die Wärme ihrer Stube geniessen, ist anderen eher zum Frösteln zumute. Die Naturfreunde Rheintal laden in Kriessern zum Weihnachtsschwumm im dortigen Baggersee. Ein tolles Erlebnis für die Teilnehmenden, aber nichts für Warmduscher. Video Uralte Tradition zum Jahreswechsel: Die Silvesterchläuse im Appenzellerland Noch vor Sonnenaufgang sind die Silvesterchläuse in Appenzell Ausserrhoden unterwegs. Mit kunstvollen Masken, lauten Schellen und viel Tradition ziehen sie von Haus zu Haus und wünschen ein gutes neues Jahr. Der Brauch ist über 300 Jahre alt und wird bis heute mit grosser Hingabe gepflegt. TVO war frühmorgens mit einer Gruppe aus der Region unterwegs. video Aufgepasst beim Zünden: Tipps für ein sicheres Silvester-Feuerwerk Ein tragisches Beispiel dafür, wie das Zünden von Feuerwerk an Silvester böse enden kann, ist der Unfall eines Mannes in Rorschacherberg. Der 36-Jährige hat sich im vergangenen Jahr den linken Unterarm mit selbstgebasteltem Feuerwerk weggesprengt. Die Polizei und die Feuerwehr aus der Region geben deshalb Tipps, wie Pyro-Unfälle möglichst vermieden werden können. video Der Sonne entgegen: Gasthäuser öffnen wegen Bergbesucher-Ansturm Eigentlich wären die meisten Berggasthäuser in der Saisonpause, wegen den etlichen Besucherinnen und Besuchern im Alpstein bedienen die Wirtinnen und Wirte diejenigen, die dem Nebel im Tal entfliehen und die Sonne in den Bergen suchen, trotzdem. Das Geschäft der Betreiber floriert. TVO Eiskalt: Hartgesottene treffen sich in Kriessern zum Weihnachtsschwimmen Während die einen an Weihnachten die Wärme ihrer Stube geniessen, ist anderen eher zum Frösteln zumute. Die Naturfreunde Rheintal laden in Kriessern zum Weihnachtsschwumm im dortigen Baggersee. Ein tolles Erlebnis für die Teilnehmenden, aber nichts für Warmduscher. Meine Region Hinzufügen Ihre Region im Fokus Bleiben Sie informiert über alles, was Ihnen wichtig ist: Lokale Nachrichten und spannende Leserbeiträge – personalisiert exklusiv für Sie. Kostenlos registrieren Bereits Abonnent:in? Anmelden St.Gallen, Gossau, Rorschach und Ostschweiz Mehr St Gallen Gossau Rorschach Oberthurgau Mittelthurgau Westthurgau Wil Toggenburg Appenzellerland Rheintal Jahresrückblick St.Galler Stadtpolitik durchlebt ein turbulentes 2025: Von Löchern in der Kasse, einem Dauerstreit beim Verkehr und Krach mit dem Kanton Für die St.Galler Stadtpolitik war 2025 ein turbulentes Jahr. Finanz- und verkehrspolitische Themen dominierten die teils lautstark geführten Diskussionen. Klar ist danach eines: Der Kantonsrat ist auf striktem Sparkurs und seine bürgerlichen Mitglieder sind durchaus bereit, der aus ihrer Sicht linksgrünen Stadt Steine in den Weg zu legen. Gossau Ein Hallenbad ohne Wasser: Gossau prüft neue Ideen für das Hallenbad Rosenau Im kommenden Spätsommer wird das Hallenbad Rosenau stillgelegt und das Hallenbad Buechenwald eröffnet. Die Stadt Gossau bespricht nun zusammen mit Vereinen und einer externen Firma Nutzungsideen für das alte Bad. Wintersport Schlittschuhlaufen an der Seepromenade: Die Eisarena Rorschach startet in die neue Saison In Rorschach beginnt das neue Jahr auf der Eisbahn. Vom 9. Januar bis 22. Februar verwandelt sich die Seepromenade erneut in einen Treffpunkt für Schlittschuhfans. Polizeimeldung Mehrere Einbrüche im Kanton St.Gallen über die Festtage Über die Weihnachtstage und in der laufenden Woche sind im Kanton St.Gallen fünf Einbrüche verübt worden. Die Täterschaften erbeuteten in mehreren Fällen Bargeld und hinterliessen teils grossen Sachschaden Paid article. St.Galler Politjahr 2025 Mehr Mutkanton, weniger Vollzugsanstalt: St.Gallen braucht wieder den Willen zum kalkulierten Risiko War das vergangene Politjahr im Kanton St.Gallen nur von Sparzwang geprägt – oder von einem schleichenden Verlust an politischem Gestaltungswillen? Die jüngste Spardebatte legt eine unbequeme Frage offen: Will St.Gallen mehr sein als eine pflichtbewusste Vollzugsbehörde des Bundes? Michael Genova 0 Paid article. Auswanderer Schreiben, Katzen kraulen, gärtnern: Wie der St.Galler Umweltschützer Billo Heinzpeter Studer das Pensionärsleben in Italien geniesst Der frühere St.Galler Kantonsrat und ökologisch engagierte Sozialwissenschaftler Billo Heinzpeter Studer hat sich als Pensionär einen Bubentraum erfüllt: Er lebt seit 2012 im Süden, mit zwei Wohnsitzen am Meer und am Alpenrand. 0 Paid article. INDUSTRIE Sarganser Swissplast übernimmt Werk in Österreich – und vollzieht den Generationenwechsel Mit der Übernahme der K-tec in der Nähe von Salzburg setzt die Swissplast ihre Wachstumsstrategie fort. Gleichzeitig übernimmt in Sargans die nächste Generation die operative Führung. 27.12.2025 0 Ostschweizer Kultur-Ticker Kulturlandsgemeinde entlang der Appenzeller Bahnen +++ St.Galler Denkbar im Januar +++ Silvesterparty im Gare de Lion Wil In unserem  Kultur-Ticker informieren wir Sie laufend über Neuigkeiten von Kunstschaffenden und Kulturbetrieben aus der Ostschweiz. Live Schweiz & Welt Schweiz International Wirtschaft 2026 Happy New Year: Hier wird das neue Jahr bereits gefeiert In einigen Teilen der Welt ist das neue Jahr bereits angebrochen. Das Südsee-Atoll Kiribati rutschte als erstes Land ins Jahr 2026. Darauf folgten Neuseeland und Australien, welche den Jahreswechsel mit grossen Feuerwerken feierten. Ukraine-Newsblog Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne ++ Ukraine greift Ölterminal nördlich von Moskau an Seit Ende Februar 2022 führt Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Alle Neuigkeiten und Reaktionen dazu erfahren Sie in unserem Newsblog. Nahost-Newsblog USA und Israel setzen Hamas Frist für Waffenabgabe ++ Netanyahu sieht viele Gemeinsamkeiten mit Trump bei Westjordanland Im Nahen Osten bleibt die Lage angespannt. Alle Neuigkeiten und Reaktionen zum Konflikt in unserem Newsblog. Live Nepal Klettertouristen tricksen System aus – das Anti-Abfall-System am Mount Everest wird eingestellt Nepal wollte mit einem Depotsystem die Vermüllung am Mount Everest eindämmen. Jetzt ist klar: Es funktioniert nicht und wird deshalb eingestellt. Pharma Impfstoffhersteller Janssen schliesst Standort in der Schweiz: 500 Jobs fallen weg Hiobsbotschaft kurz vor Jahresende: Das Pharmaunternehmen verlässt die Schweiz. 0 Popkultur-Ticker Camilla spricht über ihren sexuellen Übergriff ++ George Clooney teilt gegen Trump aus: «Du kannst uns mal» Wer hat was mit wem gemacht? Im Popkultur-Ticker halten wir Sie up to date. Schaffhausen Brand in Recyclinganlage in Beringen Am Dienstagabend ist in einer Halle einer Recyclinganlage in Beringen ein Feuer ausgebrochen. Die Einsatzkräfte konnten den Brand rasch unter Kontrolle bringen. USA-Newsblog CIA wohl hinter Angriff auf Hafenanlage in Venezuela ++ USA tötet IS-Kämpfer und nimmt weitere fest Alle Neuigkeiten und Reaktionen zu den USA während Donald Trumps zweiter Präsidentschaft hier in unserem Newsblog. Live Südamerika Ein Toter und mehrere Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu Die meisten Touristen erreichen die berühmte Ruinenstätte in den peruanischen Anden per Bahn. Nun sind zwei Züge nahe der alten Inka-Stadt frontal zusammengestossen. Sport Mehr FC St.Gallen HC Thurgau Live & Resultate Eishockey Der HC Davos gewinnt den 97. Spengler Cup und ist jetzt alleiniger Rekordsieger Das Heimteam oder die US-Studenten? Das war die Frage vor dem Final am diesjährigen Spengler Cup. Die Antwort fiel am Ende eindeutig aus – zugunsten des HC Davos. Groningen NL Köpfchen und gute Lunge gefragt: Niederländer siegt in Unterwasserschach-WM Im niederländischen Groningen fanden die Weltmeisterschaften im Unterwasserschach statt. Das Spiel findet dabei komplett unter Wasser statt, auftauchen dürfen die Teilnehmendem erst nach erfolgtem Zug. Dabei ist also nicht nur gutes Denkvermögen, sondern auch ein grosses Lungenvolumen gefragt. Paid article. Skifahren Extrem «Wir müssen die Seele des Freeridens bewahren»: Das ist der Extremsportler, der im Tiefschnee zu Hause ist Martin Bender ist einer der besten Freerider der Welt. Dass die gefährliche Sportart bald zur olympischen Disziplin werden könnte, stimmt ihn hoffnungsvoll und zugleich skeptisch. Paid article. Best-of FCB 2025 «Der Patient FC Basel hat kein Fieber mehr»: das FCB-Jahr 2025 in Zitaten Was für ein Jahr: Erst war die Liga lange eng, dann gewann der FC Basel das Double. Trainer Fabio Celestini wollte/musste dennoch gehen und mit Ludovic Magnin ist vieles wieder wie vor einem Jahr. Und dann ist da ja auch noch ein gewisser Xherdan Shaqiri. 0 Sport-News Spengler Cup: College-Auswahl erster Finalist ++ Infantino findet die hohen Ticketpreise gerechtfertigt Die aktuellsten Sport-News für die Schweiz und International hier in unserem Ticker. Live Spengler Cup Revanche geglückt: Der HC Davos folgt dem US-College-Team in den Final Davos war im Halbfinal nicht unbedingt das bessere Team, schlägt Fribourg aber 3:1 und steht damit im Final des Spengler Cups. Dort warten die US-Studenten. Paid article. Eishockey Schwächen im Abschluss kosten Thurgau die Leaderposition Der HC Thurgau verliert in der Swiss League gegen den EHC Visp mit 1:3 und damit auch die Tabellenführung. fussball Ein Märchen, ein Negativ-Rekord und ein heisser Spitzenkampf: Diese Geschichten prägen die Premier League Während die Super League pausiert, rollt der Ball in England weiter. Das sind die wichtigsten Geschichten der Saison und so läuft es den Schweizer Söldnern bisher. FC St. Gallen Mehr Fussball Neuer Job für Marisa Wunderlin: Die ehemalige FCSG-Trainerin wird Sportdirektorin in Thun Marisa Wunderlin, ehemalige Trainerin des FC St.Gallen in der Women's Super League, hat einen neuen Job. Die 38-Jährige besetzt die neu geschaffene Stelle als Sportdirektorin in der Frauenabteilung des FC Thun. Paid article. So war das Sportjahr 2025 Lastwagen, Pizza, Helikopter und grosse Träume: Die Ostschweizer Sportzitate des Jahres Ein Lastwagen im Kopf, ein Helikopter in Bereitschaft und ein FCSG-Goalie, der deutlicher wird als sein Trainer – dazwischen grosse Träume, bittere Enttäuschungen und starke Worte. Diese Zitate aus dem Ostschweizer Sportjahr 2025 sind hängen geblieben. 29.12.2025 0 Paid article. Halbjahresbilanz Die erste Saisonhälfte des FCSG in Zahlen und Geschichten: Von Pechvögeln, Überfliegern und starken Statistiken 37 Punkte in der Liga, dazu der Cup-Viertelfinal – es gibt für den FC St.Gallen eine freudige Weihnachtszeit. Wir picken vier Punkte heraus. 23.12.2025 0 Kultur, Leben & Wissen Kultur Leben Paid article. Luzern Stephan Schmid-Keiser: «Religion und praktizierter Glaube sind wie eineiige Zwillinge» An der Universität Luzern wird es aufgrund von Sparplänen künftig kein Religionswissenschaftliches Seminar mehr geben. Stephan Schmid-Keiser erklärt in seinem Beitrag, wie wichtig Religionswissenschaften und Theologie für ihn sind. 0 Longevity Scrollen Sie durch das Leben - und sehen Sie, wie wir alt werden Das Jahresende macht uns bewusst, wie schnell die Zeit vergeht und wir unaufhaltsam älter werden. Die Wissenschaft beginnt zu verstehen, was dabei geschieht – und ob wir dem etwas entgegensetzen können. 11.12.2025 Paid article. Klassik Premiere: Am Wiener Neujahrskonzert wird ein Stück einer Afroamerikanerin gespielt Der «Rainbow Waltz» von Florence Price wird auf besonderen Wunsch des Dirigenten Yannick Nézet-Séguin vorgetragen. Paid article. Studie Herrgott noch mal! Wieso Fluchen zu besserer Leistung führt Wer flucht, hält länger durch. Eine neue Studie hat jetzt den psychologischen Mechanismus für den positiven Effekt der unanständigen Wörter aufgeschlüsselt. 0 Paid article. Zeitgeschichte Konrad Adenauer holte ehemalige Nazis zurück an die Macht – obwohl sie ihn einst an die Wand stellen wollten 150 Jahre Konrad Adenauer: Der Gründungskanzler hat die Bundesrepublik in den Westen geführt und den Aufstieg zum Wirtschaftswunderland begünstigt. Die braune deutsche Vergangenheit liess er lieber ruhen. 0 Paid article. Erfindergeist Von leuchtender Babyflasche bis zu knusprigem Tiramisu: Das sind die sonderbarsten Erfindungen 2025 Die Schweiz ist Weltmeisterin im Erfinden. Doch nicht nur Hightech wird patentiert, sondern auch kreative Lösungen für kleine Alltagsprobleme. Zum Beispiel der Volleyball für endlose Angriffe. Podcasts Mehr PODCAST HELVETIA KOMMT Q&A Folge: Erektionsstörungen, Gefühle ausdrücken, Langzeitbeziehungen – Fragen die das (Sex-)Leben beinflussen In dieser Q&A-Folge beantwortet Dania Fragen aus der Community. Es geht um Erektionsstörungen, darum, Gefühle klar auszudrücken, und um das, was Langzeitbeziehungen mit der Sexulaität anstellen. 28.12.2025 PODCAST WIDMEREI Madame Etoile – was erzählen uns die Sterne über uns selbst? Monica Kissling, besser bekannt als Madame Etoile, spricht in der Widmerei über Orientierung in unsicheren Zeiten, über kosmische Rhythmen, Intuition und das Bedürfnis, unser Leben in grössere Zusammenhänge einzuordnen. 25.12.2025 Sportpodcast «Tribünengeflüster» «St. Gallen und Thun sind ernsthafte Titelkandidaten!»: Die grosse Super-League-Bilanz im Podcast Können Thun oder St. Gallen tatsächlich Meister werden? Und wo liegen die Probleme in Basel und Luzern? Unsere Experten ziehen Bilanz zur Winterpause. 22.12.2025 0 PODCAST WIDMEREI Schwester Veronika – was bedeutet es heute, zu glauben? Schwester Veronika lebt ein Leben, das viele irritiert und gleichzeitig berührt. Sie lebt ihren Glauben ausserhalb von Klostermauern. Sie begleitet Menschen auf der Suche nach Sinn, Trost und Orientierung. In der Widmerei spricht sie offen über ihre Berufung, über Zweifel, Verletzlichkeit und darüber, warum sie glaubt, dass am Ende immer die Liebe zählt. 20.12.2025 PODCAST SPAGHETTI MIT KETCHUP UND CHÄS Mira Bella Weingart: Erfolg, Druck & die Angst um den Job Ob als charismatische Gastgeberin der Reisesendung «Zwei Reisen» an der Seite von Johnny Fischer im Abendprogramm des nationalen TV-Senders oder als strahlende Morgenmoderatorin bei SRF Virus, Mira ist aus der Schweizer Medienlandschaft kaum mehr wegzudenken. 19.12.2025 Podcast «Hinter der Schlagzeile» Versöhnung beim FC Luzern? Das steckt hinter Alpstaegs Angebot Im jahrelangen Machtkampf um den FC Luzern macht Bernhard Alpstaeg einen neuen Vorschlag: Ein Aktionärsbindungsvertrag soll alle Streitigkeiten beenden. Doch wie ernst ist es ihm wirklich? 18.12.2025 Podcast «Hinter der Schlagzeile» Zu welcher Partei passt das Mailänderli? Die besten Rezepte aus dem Bundeshaus Die Bundeshausredaktion erörtert die politische Dimension der Weihnachtsguetzli – und ein paar andere Nebensächlichkeiten. 17.12.2025 0 Serien Kronen-Recherche Teil 3 Schuldenberg im Alpstein: Der letzte Pächter der «Krone» in Brülisau – und seine obskuren Geschäfte Im Alpstein taucht 2019 ein deutscher Geschäftsmann mit grossen Visionen für die «Krone» in Brülisau auf. Nur wenige Monate später hinterlässt er Schulden und verschwindet. Recherchen über seine Geschäftspraktiken zeigen ein Muster. 04.10.2025 0 Kronen-Recherche Teil 2 «Ich verbiete Ihnen, meine Zitate zu verwenden»: Die «Krone» in Brülisau gehört einer Zuger Firma – das Bergdorf ist machtlos Eine Firma aus dem Kanton Zug lässt ein Hotel an bester Lage im Alpstein verlottern. Eine Geschichte über Schulden, Konkurse, eine absurde Versteigerung und weshalb ein Bergdorf seine «Krone» wohl nicht retten kann. 03.10.2025 0 Kronen-Recherche Teil 1 Ein Dorf fühlt sich betrogen: Wie das Gasthaus in Brülisau von der «Krone» zum «Schandfleck» wurde An bester Lage im Appenzeller Wanderparadies steht das heruntergekommene Hotel Krone. Seit Jahren sind dessen Türen verschlossen. Eine Geschichte über Geschäftsleute, Einheimische, Dispute und eine vertrackte Situation. 02.10.2025 0 Paid article. Serie: Lieblingshütten Sommerserie: Die Hütte mit neun Ecken hat eine Gnadenfrist bekommen Der Volksmund nennt sie «Rondelle», dabei ist der Pavillon auf dem St.Galler Marktplatz gar nicht rund, sondern neuneckig. Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, sind die Tage dieser filigranen Hütte aus den frühen 1950er-Jahren allerdings gezählt, obwohl sie eigentlich ein Baudenkmal wäre. 18.08.2025 0 Paid article. Serie: Lieblingshütten St.Gallens letzte Bastion der Finsternis: In der Sternwarte der Kanti am Burggraben ist der Himmel zum greifen nah Seit 90 Jahren trotzt die Kuppel zur Sternbeobachtung dem Zahn der Zeit. Für den kleinen Nutzbau ist seine Abgelegenheit eine Tugend. Noch heute ist das Observatorium ein lebendiger Ort der Lehre – obwohl es einst von der HSG verdrängt wurde. 14.08.2025 0 Paid article. Serie: Lieblingshütten Der Leuchtturm von Romanshorn – ein einzigartiges Wahrzeichen am Bodensee Er steht im See und leuchtet den Schiffen den Weg in den Hafen: der Leuchtturm von Romanshorn. Die Geschichte einer Ikone, die beinahe verloren gegangen wäre. 12.08.2025 0 Paid article. Serie: Lieblingshütten Charmant altmodisch: Die unscheinbare Minigolf-Holzhütte als Tor zum grossen Abenteuerplatz der Kindheit Die Hütte der Minigolf-Anlage in Wil will nichts anderes sein als ein Kassa- und Lagerhäuschen. Dabei ist sie eines der wenigen nicht normierten Elemente in einer speziellen Anlage. 06.08.2025 0 Kommentare Mehr Paid article. Leitartikel Trumps Kurs zwischen Naivität und Bösartigkeit – und doch ist für 2026 ein wenig Hoffnung erlaubt Die grossen Konflikte der Welt sind ungelöst, das Sterben geht vielerorts weiter. Und doch hat sich im Vergleich zum Vorjahr in einzelnen Brennpunkten etwas bewegt. Fabian Hock 0 Paid article. Kommentar Bei wem sich die Schweiz zum Jahreswechsel mal bedanken sollte Der Kampf der Ukraine ist der Kampf Europas für Freiheit und Demokratie. Doch die Schweiz schaut eher unbeteiligt zu, als ginge sie der Ausgang des Kriegs nichts an. Ein Trugschluss. Zeit, jenen zu danken, die mehr tun als wir. Stefan Schmid 29.12.2025 0 Schulinspektion-Kolumne Wie man eine schlechte Lehrperson wird Die Ratgeberliteratur boomt auch im Lehrberuf. Deshalb hier einige Tipps mit umgekehrten Vorzeichen: Wer Folgendes beherzigt, wird garantiert eine miserable Lehrperson. Roger Braun 27.12.2025 0 Paid article. Wochenkommentar Odermatts Gold, Xhakas Koffer und Parmelins runder Tisch: Was uns Halt gibt in irren Zeiten Eine schon fast optimistische Vorschau auf das Jahr 2026. Stefan Bühler 27.12.2025 0 Paid article. Kommentar Die bewundernswerte Resilienz der Ukrainer Trotz aller Probleme geben die Menschen in der Ukraine nicht auf. Selbst mit der grassierenden Korruption funktioniert der Staat, und die Streitkräfte halten die Front. Kurt Pelda, Westukraine 27.12.2025 0 Medien Schweizer Millionenpoker um die Onlineplattformen Seit dem Börsengang hat die Swiss Marketplace Group an Wert verloren. Verkaufen oder Halten? Die Casinowette läuft. Christian Mensch 27.12.2025 Gedanken zu Weihnachten Wer ist dieses Jahr die Grossmutter neben dem Weihnachtsbaum? Kein Tag im Jahr ist so immer gleich wie Weihnachten. Eigentlich. Doch unsere Rollen wechseln dramatisch. Sabine Kuster 24.12.2025 0 Wirtschaft Ostschweiz Paid article. WEIHNACHTSGESCHÄFT «Es läuft wie verrückt»: Ostschweizer Läden profitieren vom Weihnachtsgeschäft – Online ist für sie ein wichtiges Schaufenster Viele Detailhändler erzielen vor Weihnachten einen bedeutenden Teil ihres Umsatzes. Heute müssen sie sich aber der in- und ausländischen Online-Konkurrenz stellen. Ein Schaufenster im Netz ist deshalb unabdingbar. 22.12.2025 Paid article. Bahnverkehr 1. Klasse, Barrierefreiheit und mehr Fahrten: So rüsten die Appenzeller Bahnen die Linie Rorschach–Heiden auf Mit modernen Stadler-Triebwagen soll die Rorschach-Heiden-Bergbahn noch mehr Pendler und Ausflügler anziehen. Nebst neuen Fahrzeugen ist auch ein Umbau der Endbahnhöfe und Zwischenstopps geplant. 19.12.2025 Paid article. Intercityzüge Stadler krallt sich Irland-Grossauftrag Der Ostschweizer Schienenfahrzeugbauer kann acht Züge für die grenzüberschreitende Verbindung zwischen Dublin und Belfast liefern. Das Oberste Gericht Irlands hat eine Beschwerde der unterlegenen spanischen Mitbewerberin CAF gegen den Vergabeentscheid abgeschmettert – weil sonst EU-Fördermittel flöten gehen könnten. 19.12.2025 Kultur Ostschweiz Paid article. Die Bücher meines Lebens Literatur gegen das Fernweh: Robinson Crusoe und Winnetou haben den St.Galler Richard Butz früh zum begeisterten Leser und Weltenbummler gemacht Den St.Galler Kulturvermittler und Journalist Richard Butz lockten Bücher schon als Kind in ferne Welten. Heute umfasst die Bibliothek des 82-Jährigen rund 3000 Titel aller Themen, Genres und Länder. 0 Paid article. Rückblick Unsere Kulturheldinnen und -helden 2025: Diese stillen Schafferinnen und Schaffer haben in der Ostschweiz im Hintergrund viel für die Kultur bewegt Sie stehen nicht im Rampenlicht, prägen die Ostschweizer Kulturszene aber nachhaltig: Zum Jahresende stellen wir vier Personen vor, die im Hintergrund Grosses leisten. 0 Paid article. Porträt Zwischen Flügel und Notizbuch: Anna und Paula Schindler aus Herisau sind beide Schauspielerinnen, die kreativ über die Bühne hinausdenken Im Dezember haben Anna und Paula Schindler eine Residenz und einen Werkbeitrag des Kantons Appenzell Ausserrhoden erhalten: die eine für ein Romanprojekt, die andere als Singer-Songwriterin Charly Juna. Bühne und Film zogen Paula Schindler schon als Kind an – und Anna Schindler konnte der Tochter den Berufswunsch nicht ausreden. 27.12.2025 0 Berg und Beiz Wandertipp Spielplatz, Steinböcke und Sitter: Diese Wanderung rund um Wittenbach garantiert Abwechslung für die ganze Familie Diese Tour ab Bahnhof Wittenbach bietet alles, was eine gelungene Wanderung ausmacht: Spielplätze, tierische Begegnungen und kulinarische Momente. Perfekt für Familien und Wanderanfänger. Jahresrückblick Aussicht, Döner und Cordon bleu waren besonders beliebt: Diese Restauranttipps kamen 2025 am besten an Jede Woche testet die Redaktion ein Restaurant in der Ostschweiz. Im Jahr 2025 waren vor allem Lokale mit Aussicht beliebt. Und solche, die Klassiker gross rausbringen. Erleben Klettern und Bouldern: Die Hallen der Ostschweiz im Überblick Gerade im Winterhalbjahr ist dieser Sport beliebt: Fünf Hallen zum Klettern und Bouldern – von Herisau bis Weinfelden. Essen und Trinken Paid article. Interview «Sonst endet es im Streit»: Die Appenzeller Silvia Manser und Walter Klose über Spitzengastronomie als Dauerlauf Seit Jahren kochen sie auf Top-Niveau, sie sind die einzigen Sterneköche im Appenzellerland: Silvia Manser von der «Truube» Gais und Walter Klose vom Gasthaus zum Gupf Rehetobel über die Herausforderungen der Spitzengastronomie, kleine Freiräume und Essen als Erlebnis für die Seele. 23.12.2025 0 Foodblog Ostbröckli Betörender Bratenduft aus der weihnachtlichen Küche: Eine Fondue-Alternative aus der französischen Küche Es muss an Weihnachten nicht immer Fondue bourguignonne, sondern es kann auch mal Bœuf bourguignon sein. Das in Rotwein geschmorte Rindfleisch ist ein überaus köstliches Gericht der traditionellen französischen Küche. Es macht jeden Tag zu einem Feiertag. 21.12.2025 Paid article. Guetzlirezepte Die besten Weihnachtsguetzli: Appenzeller Bäuerin verrät, wie die Zimtsterne besonders schön werden In unserer Guetzli-Serie verraten Landfrauen aus dem Appenzellerland die Rezepte ihrer Lieblingsguetzli. Landfrau Yvonne Guidolin aus Gais backt am liebsten Zimtsterne. 19.12.2025 0 Ratgeber Paid article. Ratgeber Todestagwert oder Marktpreis? So wird der Wert von Erbanteilen richtig berechnet Wir sind vier Geschwister und bilden seit 10 Jahren eine Erbengemeinschaft. Vor dem Tod des Vaters hat ein Bruder als Erbvorbezug einige Goldstücke erhalten, eine Schwester 20'000 Franken. Wir möchten die Erbengemeinschaft nun auflösen. Wir sind uneins, wie die Goldstücke, die Bar-Zuwendung sowie ein Grundstück, das sich im Nachlass befindet, bewertet werden sollen. 29.12.2025 Paid article. Ratgeber Generalvollmacht und Vorsorgeauftrag: So sichern Sie sich als Paar gegenseitig optimal ab Wir  (72 und 70) haben drei erwachsene Kinder. Nun stellen wir uns die Frage, wie wir uns gegenseitig für den Fall absichern können, dass einer von uns nicht mehr in der Lage ist, die eigenen Angelegenheiten zu regeln. Ist es sinnvoll, sich gegenseitig eine Generalvollmacht auszustellen? Muss diese notariell beglaubigt werden? 22.12.2025 0 Paid article. Ratgeber Hausverwaltung reagiert nicht auf Mängelrügen: So können Sie sich als Mieter wehren Wir wohnen in einem 6-Familien-Miethaus.  Seit einem Wechsel der Verwaltung klappt nichts mehr:  Das Treppenhaus wird nicht mehr geputzt, die Nebenkostenabrechnung hat Verspätung.  Eingeschriebene Briefe werden als «nicht abgeholt» zurückgeschickt.  Welche Rechte haben wir als Mieter? 15.12.2025 Bildergalerien 39 Bilder Bildergalerie «Schöne», «Schö-Wüeschte», «Wüeschte» und «Chinderschuppel» bei Traumwetter im Appenzellerland unterwegs Silvester ist der wichtigste Tag für viele im Appenzellerland: Dann sind die Silvesterchläuse in den Dörfern und Weilern unterwegs. Unsere Fotografin Lorena La Spada ist früh aufgestanden und hat Impressionen festgehalten. 34 Bilder bildergalerie Die Ostschweizer Bilder des Jahres 51 Bilder Bildergalerie: Diese Promis starben 2025 23.12.2025 abo+ Vorteile Mehr Spezialangebote Wettbewerbe Reisen Paid article. Reisen Azoren mit Thomas Bucheli - August/ September 2026 Wetterwunder und Klimakräfte. Die Vielfalt der Azoren – 30.8. – 9.9.2026 11.12.2025 ANGEBOT «2 für 1» Seilbahnfahrt Hoher Kasten – raus aus dem Nebel gültig ab 1. Januar 2026 bis zum 27. Februar 2026 (jeweils Montag bis Freitag) 24.11.2025 Paid article. Angebot Exklusives Bierdinner im Restaurant «Brauwerk» Sparen Sie mit der abo+ card 35% auf diese einzigartigen Events. 25.11.2025 Paid article. Angebot The Michael Jackson Tribute Show Mit Ihrer abo+ card sparen Sie 20% auf die Konzerte in Amriswil und Wil. 09.07.2025 Paid article. ANGEBOT Genussreise nach Wien - März 2026 Bequem mit High Life Reisen ab Altenrhein fliegen 07.07.2025 Paid article. Angebot «Simply the Best» - Die Tina Turner Story Mit Ihrer abo+ card sparen Sie 20% auf die Konzerte in Gossau und Amriswil. 01.09.2025 Saisonale Themen Paid article. O Tannenbaum! Weihnachtsbäume aus dem Wald: Darauf sollte man achten Weihnachtsbäume aus den heimischen Wäldern versprechen Nachhaltigkeit und Regionalität. Doch was gilt es beim Kauf der festlichen Tannen zu beachten? Wir haben beim Stadtförster Roger Wirz nachgefragt. 20.12.2024 0 Briefmarken Gallusplatz, Tannenbaum, Laternliweg und ein Vulkan:  Appenzeller Fotograf gestaltet die Weihnachtsbriefmarken der Post Die diesjährigen Weihnachtsbriefmarken der Schweizerischen Post zeigen winterliche Sujets aus der Ostschweiz.  Fotograf Sandro Reichmuth aus Speicher hat sie mit seiner Kamera festgehalten. 07.11.2025 Paid article. Fest der Liebe Tannenbaum im Topf: St.Galler Gärtnerei vermietet nachhaltige Christbäume Die Nachhaltigkeit von Christbäumen spielt eine immer wichtigere Rolle. Die Gartenbau Hänni AG in St.Gallen vermietet deshalb seit vier Jahren Christbäume und liefert diese bis vor die Haustüre. So grün sind die Tannenbäume im Topf wirklich. 11.12.2024 0 Bald ist Weihnachten 15 Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von kleinen Läden im Netz In einem Monat feiern wir Weihnachten. Höchste Zeit also, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. Die Lifestyleredaktion hat da so ein paar Ideen - und dafür muss man überhaupt nicht in die Ferne schweifen. 27.11.2021 Paid article. Weihnachten Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von Schweizer Läden und Labels Bald ist Weihnachten - und damit höchste Zeit, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. 15 Ideen für jedes Budget, jedes Alter und jeden Geschmack von ausgewählten Läden aus der Schweiz, die sich bequem übers Internet bestellen lassen. 29.11.2025 Paid article. Gesetzesänderung Spreitenbach führt dritten Verkaufssonntag ein: «Dankbar, dass der Kanton diesen Schritt gemacht hat» Shoppi-Chef Patrick Stäuble ist auch Präsident des Spreitenbacher Gewerbevereins, der den zusätzlichen Sonntagsverkauf beantragt hat. Für ihn ist der Entscheid ein wichtiges Signal der Gemeinde – auch angesichts der wachsenden Konkurrenz aus Fernost. 06.11.2025 0 FOODBLOG OSTBRÖCKLI Zitronenhuhn und Zimtparfait: Ein unkompliziertes Weihnachtsmenü in vier Gängen und mit nur wenigen Zutaten Damit mehr Zeit für die Liebsten bleibt, präsentiert das Ostbröckli-Team ein minimalistisches Weihnachtsmenü in vier Gängen – jeder mit maximal fünf Zutaten. Und beweist, wie einfach und trotzdem genussvoll das Festmahl sein kann. 17.12.2021 Ein spezieller Vogel fürs Fest Weihnachtsmenu In Frankreich ist der Kapaun ein Klassiker, hierzulande eine Rarität. Ambros Wirth von den Gaststuben zum Schlössli in St. Gallen schlägt den delikaten kastrierten Hahn als Festmahl vor. Beda Hanimann 14.12.2012 Darminfektionen Einfache Massnahmen gegen das Risiko im Fondue Chinoise Gemäss einer neuen Studie ist die Ursache für den jeweils zwischen Weihnachten und Neujahr festgestellten Anstieg von Darminfektionen in der Schweiz entdeckt: Es war der Konsum von Fondue Chinoise. Das Risiko liesse sich mit einfachen Massnahmen reduzieren. 03.07.2014 Abonnemente Abo bestellen Abo verwalten abo+ Vorteile Produkte E-Paper Newsletter Facebook Instagram WhatsApp RSS Feeds Angebote Wettbewerbe Reisen Veranstaltung erfassen Werbung buchen Rechtliches Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Einstellungen Datenschutz Impressum Hilfe & Kontakt Kontakt Häufige Fragen Netiquette Künstliche Intelligenz Unternehmen CH Media Copyright © St. Galler Tagblatt . Alle Rechte vorbehalten. Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von St. Galler Tagblatt ist nicht gestattet.