tagesschau.de - die erste Adresse für Nachrichten und Information | tagesschau.de Hauptnavigation Nebennavigation Inhalt Fußzeile Suchbegriff Suche Inland Untermenü Inland einblenden Pfeil rechts Ausland Untermenü Ausland einblenden Pfeil rechts Wirtschaft Untermenü Wirtschaft einblenden Pfeil rechts Wissen Untermenü Wissen einblenden Pfeil rechts Faktenfinder Untermenü Faktenfinder einblenden Pfeil rechts Investigativ Kultur Wahlen Untermenü Wahlen einblenden Pfeil rechts Wetter Untermenü Wetter einblenden Pfeil rechts tagesschau24 LIVE Videos & Audios Untermenü Videos & Audios einblenden Pfeil rechts Mehr Untermenü Mehr einblenden Pfeil rechts Einstellungen einblenden Pfeil rechts Untermenü Inland ausblenden Pfeil links Inland Startseite Inland Innenpolitik Gesellschaft Regional Untermenü Regional einblenden Pfeil rechts DeutschlandTrend Wahlen Mittendrin Untermenü Ausland ausblenden Pfeil links Ausland Startseite Ausland Europa Amerika Afrika Asien Ozeanien Studios und Korrespondenten Untermenü Wirtschaft ausblenden Pfeil links Wirtschaft Startseite Wirtschaft Börsenkurse Verbraucher Unternehmen Konjunktur Arbeitsmarkt Finanzen Untermenü Finanzen einblenden Pfeil rechts Weltwirtschaft Energie Digitales Untermenü Wissen ausblenden Pfeil links Wissen Startseite Wissen Gesundheit Klima & Umwelt Forschung Technologie Untermenü Faktenfinder ausblenden Pfeil links Faktenfinder Kontext Untermenü Wahlen ausblenden Pfeil links Wahlen Startseite Wahlergebnisse Länderparlamente Untermenü Länderparlamente einblenden Pfeil rechts Bundestagswahl Europäisches Parlament Chronologie Wahltermine Untermenü Wetter ausblenden Pfeil links Wetter Startseite Wetter Deutschland Europa & Welt Unwetter Regenradar Untermenü Regenradar einblenden Pfeil rechts Wetterthema Untermenü Videos & Audios ausblenden Pfeil links Videos & Audios Startseite Videos & Audios Livestream tagesschau in 100 Sekunden Letzte Sendung tagesschau 20 Uhr tagesschau in Einfacher Sprache tagesschau 20 Uhr (Gebärdensprache) tagesthemen Sendungsarchiv Podcasts Bilder Untermenü Mehr ausblenden Pfeil links Mehr Ihre Meinung Kontakt Korrekturen Impressum Datenschutz Wo Sie uns sonst noch finden Über uns Spendenkonten Archiv 7-Tage-Überblick Themen-Überblick Untermenü Einstellungen ausblenden Pfeil links Einstellungen Statistische Analysen („AGF-Zählpixel“ der Firma Nielsen Darkmode Einstellungen Video-Preview Einstellungen Auswahl externer Anbieter Externe Anbieter: Inhalte zeigen von Datenschutzerklärung Pfeil rechts Untermenü Regional ausblenden Pfeil links Regional Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Untermenü Finanzen ausblenden Pfeil links Finanzen Marktberichte Untermenü Länderparlamente ausblenden Pfeil links Länderparlamente Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Untermenü Regenradar ausblenden Pfeil links Regenradar Norden Osten Süden Westen Sportschau Mediathek Audiothek KiKA Startseite Startseite Pfeil links Ukraine USA Inland Ausland Wirtschaft Wissen Faktenfinder Investigativ Wetter Videos & Audios Pfeil rechts tagesschau.de - die erste Adresse für Nachrichten und Information Einsatzkräfte in der Silvesternacht Erstmals Bodycams für Feuerwehrleute in Berlin Mit so vielen Einsatzkräften wie nie bereiten sich Polizei und Feuerwehr in Berlin auf die Silvesternacht vor. Schon im Vorfeld wurden 147.000 Feuerwerkskörper sichergestellt. Die Feuerwehr setzt erstmals Bodycams ein . Von Tom Garus. mehr Jahreswechsel In der Südsee und in Neuseeland hat 2026 schon begonnen Die Inselrepublik Kiribati machte den Anfang, auch Neuseeland ist schon ins neue Jahr gerutscht. Beim großen Feuerwerk in Australien wird diesmal auch der Opfer des Anschlags auf eine jüdische Feier vor zwei Wochen gedacht. mehr Neujahrsansprache von Merz "Hören wir nicht auf Angstmacher und Schwarzmaler" Der Krieg gegen die Ukraine, Spannungen mit den USA: Angesichts der weltweiten Sicherheitslage spricht Kanzler Merz den Menschen in Deutschland zum Jahreswechsel Mut zu - und verspricht Sicherheit und Reformen. mehr Feuerwerk aus Polen Billiger, lauter, riskanter? Gewerkschaft zu Silvester GdP-Chef befürchtet "Hinterhalte" gegen Polizisten Silvester 2015 in Köln Eine Nacht, die Deutschland verfolgt Feuerwerk zum Jahreswechsel So erleben Wildtiere die Silvesternacht LIVE UND TOPTHEMEN Die wichtigsten Nachrichten Kurzüberblick Play Neujahr: 2026 beginnt in Südsee und Neuseeland Play GdP befürchtet "Hinterhalte" gegen Polizisten an Silvester Neujahrsansprache von Merz: "Hören wir nicht auf Angstmacher" Play Angebliche Attacke: Moskau veröffentlicht Bilder von Drohne Union bei Großspenden laut Bundestag 2025 klarer Spitzenreiter Play tagesschau in 100 Sekunden Neueste Nachrichten Pfeil rechts Krieg gegen die Ukraine Angebliche Attacke auf Putin-Residenz Moskau veröffentlicht Bilder von Drohne Der ukrainische Präsident weist kategorisch zurück, dass es einen ukrainischen Drohnenangriff auf eine Residenz von Kremlchef Putin gegeben habe. Nun hat Moskau unter anderem ein Video vorgelegt. Verifizieren lässt es sich nicht. mehr Ukraine-Krieg Kritik an Trumps Reaktion auf angeblichen Angriff Attacken mit Drohnen Ukraine und Russland melden gegenseitige Angriffe Afghanen hoffen auf Ausreise "Wir bitten Sie, dieses Vertrauen einzulösen" Hunderte Afghanen warten in Pakistan seit Monaten auf ihre Ausreise nach Deutschland. Die Zeit drängt: Pakistan hat der Bundesregierung bis zum Jahresende eine Frist gesetzt. Von Franziska Amler. mehr Demonstrationen im Iran Erste Festnahmen bei Protesten Die Proteste im Iran weiten sich aus. In vielen Städten protestieren Menschen gegen die schlechte wirtschaftliche Lage im Land. Gleichzeitig melden örtliche Medien erste Festnahmen. mehr USA Wenn die Krankenversicherung unbezahlbar wird 2026 werden sich für viele US-Amerikaner die Kosten für eine Krankenversicherung dramatisch erhöhen. Die Trump-Regierung hatte eine Zuschussregelung nicht verlängert. Betroffene berichten von finanziellen Sorgen. Von Carsten Kühntopp. mehr Bedrohung aus Russland Die Zeitenwende hat nun selbst die Schweiz erreicht Die Schweiz ist kein EU-Mitglied und nicht in der NATO, bisher gab sie für Verteidigung wenig aus. Doch angesichts des Ukraine-Kriegs sieht sich inzwischen auch das formal neutrale Land bedroht - und will aufrüsten. Von Steffen Wurzel. mehr analyse Börsenausblick Wird 2026 ein gutes Aktienjahr? Das geldpolitische Umfeld verschafft der Börse im neuen Jahr eine günstige Ausgangslage. Das verheißt gute Kurschancen. Wenn da nicht noch ein paar Fallstricke wären. Von Detlev Landmesser . mehr Pläne der DB-Chefin Was sich 2026 bei der Bahn ändern soll Die Bahn bleibt auch im neuen Jahr das Sorgenkind der Politik: Zu kaputt ist das Streckennetz, zu unpünktlich vor allem der Fernverkehr. 2026 soll das Jahr des großen Umbaus werden. Was ist geplant? Von Jim-Bob Nickschas. mehr Bilanz zu Parlamentsparteien Union liegt bei Großspenden klar vorn Großspenden - das sind Zahlungen an Parteien in Höhe von mehr als 35.000 Euro. Laut Bundestag lag die Union 2025 dabei deutlich vorn. Ihr folgt die AfD - eine Millionen-Zuwendung an sie wird allerdings derzeit angefochten. mehr Ruinenstadt in Peru Toter und Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu In der Nähe der weltberühmten Ruinenstadt Machu Picchu in Peru ist beim Zusammenstoß zweier Züge ein Lokführer ums Leben gekommen. Mindestens 30 weitere Personen wurden verletzt. mehr Aus nach 44 Jahren Paramount Skydance schaltet MTV-Musikkanäle ab Es ist das Ende einer Ära. Nach 44 Jahren schaltet Paramount Skydance die internationalen MTV-Musikkanäle ab. Grund ist die Konkurrenz durch Streamingdienste und Social Media - und ein Wettbewerb mit Netflix. Von Martin Ganslmeier. mehr Genre für Gesellschaftskritik Das Filmjahr des Horrors Horrorfilme waren in diesem Jahr besonders beliebt - und zeigten eine große Bandbreite. Wieso ist dieses Film-Genre wieder so relevant? Und was sagt das über unsere Gegenwart aus? Von Caroline O. Jebens. mehr BILDER DES TAGES BLICKPUNKTE weitere Bildergalerien Pfeil rechts Videos Sendungen Sendung 29.12.2025 • 23:15 Uhr tagesthemen Video 31.12.2025 • 14:10 Uhr tagesschau in 100 Sekunden Sendung 30.12.2025 • 20:00 Uhr tagesschau Sendung 31.12.2025 • 12:45 Uhr tagesschau Sendung 30.12.2025 • 19:00 Uhr tagesschau in Einfacher Sprache Sendung 30.12.2025 • 20:00 Uhr tagesschau mit Gebärdensprache Meistgeklickt Top Ten Angebliche Attacke auf Putin-Residenz Moskau veröffentlicht Bilder von Drohne USA Wenn die Krankenversicherung unbezahlbar wird Bilder Feiern, Feuerwerk, Traditionen So wird der Jahreswechsel weltweit gefeiert Bilder Blickpunkte Bilder des Tages vom 31. Dezember 2025 Ukraine-Krieg Kritik an Trumps Reaktion auf angeblichen Angriff Feuerwerk zum Jahreswechsel So erleben Wildtiere die Silvesternacht Jahreswechsel In der Südsee und in Neuseeland hat 2026 schon begonnen Gewerkschaft zu Silvester GdP-Chef befürchtet "Hinterhalte" gegen Polizisten Bedrohung aus Russland Die Zeitenwende hat nun selbst die Schweiz erreicht Afghanen hoffen auf Ausreise "Wir bitten Sie, dieses Vertrauen einzulösen" Ressort INLAND Jahresbilanz des DWD Viel Sonne, wenig Regen, kein Rekord Das Jahr 2025 zählt zu den wärmsten und sonnigsten seit Beginn der Aufzeichnungen. So lautet die vorläufige Bilanz des Deutschen Wetterdienstes. Ein Rekord wurde knapp verfehlt, auch wenn der Winter nochmal drauflegte. mehr Ausblick auf 2026 Was sich im neuen Jahr ändert Gelsenkirchen Hohe Millionenbeute bei Sparkasseneinbruch Skandal bei der Bundeswehr Pistorius nennt Vorfälle "erschütternd" Rückkehr nach Herzberg "Heeme ist's auch schön" Weitere Inlandsmeldungen Pfeil rechts Ressort AUSLAND analyse Merz auf EU-Ebene Selbstbewusst, aber noch nicht sattelfest Kanzler Merz hatte zu seinem Amtsantritt große Ambitionen. Er wollte eine Führungsrolle in Europa einnehmen. An einigen Stellen gelingt ihm das, doch der vergangene Gipfel in Brüssel sät Zweifel. Von Jean-Marie Magro. mehr Abstimmung im Parlament Umstrittener Haushalt in Italien verabschiedet Einsätze im Gazastreifen Israel entzieht Hilfsorganisationen die Lizenz Spannungen mit Saudi-Arabien Emirate kündigen Rückzug aus dem Jemen an Nach Anerkennung von Somaliland Aufgeheizte Stimmung in Somalia Weitere Auslandsmeldungen Pfeil rechts Ressort Investigativ exklusiv Unsichere Ärztepost Schwachstellen im E-Mail-System aufgedeckt Ein digitales System soll sensible Daten in Arztpraxen schützen. Doch Forscher zeigen auf dem CCC-Hackerkongress: Wichtige Standards werden nicht eingehalten. Mittlerweile wurden Sicherheitsupdates veröffentlicht. Von S. Eckert und L. Ueberall. mehr Ressort Faktenfinder faktenfinder Social Media Falsche Gesundheitsversprechen mit Vitamin D Vitamin D wird von einigen Influencern als Allheilmittel angepriesen. Auch wenn eine ergänzende Einnahme für Risikogruppen von Ärzten empfohlen wird: Die Gesundheitsversprechen in den sozialen Netzwerken sind teilweise stark übertrieben. Von P. Siggelkow. mehr Ressort Wissen Folgen des Klimawandels 157 extreme Wetterereignisse im Jahr 2025 In Folge des Klimawandels werden Extremwetterereignisse häufiger. Auch 2025 hat sich das gezeigt: Dürren, Hitzewellen, Wirbelstürme, Überschwemmungen und Waldbrände forderten Menschenleben und verwüsteten Landstriche. Von F. Falzeder. mehr Nullgradgrenze wandert nach oben Hat Skifahren in den Alpen noch eine Zukunft? Immuntherapie Kann Gentherapie bei Multipler Sklerose helfen? Ressort Wirtschaft Konsum und Inflation Warum Lebensmittelpreise stark schwanken Wer in diesen Tagen durch den Supermarkt geht, merkt schnell, wie ungleich sich die Preise entwickeln. Obwohl die Inflation insgesamt gesunken ist, bleiben Lebensmittel für viele Verbraucher ein Reizthema. mehr IW-Untersuchung Neun von zehn Haushaltshilfen arbeiten schwarz Mehr als Spekulation Welchen Nutzen hat der Bitcoin im Alltag? Weitere Wirtschaftsmeldungen Pfeil rechts Marktbericht marktbericht Drittes Rekordjahr in Folge DAX mit bestem Börsenjahr seit 2019 Der DAX beendet das Jahr 2025 mit überdurchschnittlichen Kursgewinnen - zum dritten Mal in Folge. Der letzte Handelstag des Jahres endet mit einem Plus. Die Aussichten für 2026 sind ebenfalls gut. mehr Aktien, Wertpapiere und Devisen Börsenkurse Übersicht Weltmärkte Weitere Börsenkurse Pfeil rechts Ressort Kultur Vorfreude auf das Lesen Warum der Stapel ungelesener Bücher wächst Oft wächst zum Jahresende der Stapel ungelesener Bücher. Viele Menschen feiern ihre Buchstapel längst als Interior-Statement. Was das mit dem japanischen Wort "Tsundoku" zu tun hat. Von Christoph Ohrem und Max Burk. mehr Von Mystik zum Social-Trend Warum wir am Jahresende so gerne Bilanz ziehen Ob Insta-Highlight-Reels oder Journaling: Es wird bilanziert wie nie zuvor. Was in Rauhnächten begann, ist heute ein Mix aus Selbstdarstellung und Achtsamkeit. Warum ziehen wir zu Jahresende so gerne Bilanz? Von Christoph Ohrem. mehr WETTER Wettervorhersage Deutschland Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten Silvester Richtung Südwesten trocken und zum Teil sonnig, sonst meist viele Wolken und gebietsweise Schnee oder Regen. Im Nordstau der Mittelgebirge auch kräftige Schneefälle. -4 bis 8 Grad. mehr Übersicht Regenradar für Deutschland Das Regenradar für Deutschland von tagesschau.de : Live-Werte zum Niederschlag und Prognose für die nächsten zwei Stunden. mehr Service Pfeil runter 7-Tage-Überblick Ihre Meinung Wo Sie uns sonst noch finden tagesschau.de Pfeil runter Inland Ausland Wirtschaft Wissen Investigativ faktenfinder Wetter Videos und Audios tagesschau24 im Livestream ARD Angebote Pfeil runter Sportschau Mediathek Audiothek KiKA Rundfunkanstalten Pfeil runter Bayerischer Rundfunk Hessischer Rundfunk Mitteldeutscher Rundfunk Norddeutscher Rundfunk Radio Bremen Rundfunk Berlin-Brandenburg Saarländischer Rundfunk Südwestrundfunk Westdeutscher Rundfunk Impressum So erreichen Sie uns Datenschutzerklärung Bildrechte © ARD-aktuell / tagesschau.de