Skip to content
Login
Zürich & Region
Schweiz
International
Wirtschaft
Sport
Gesundheit
Züritipp(s)
Das Magazin
Kultur
Leben
Wissen
Meinungen
Panorama
Stephan Klapproth zur SRG-Debatte
«Warum nicht abwechseln zwischen rechten und linken Moderatoren?»

Jahrzehntelang war Stephan Klapproth ein Aushängeschild von SRF. Im Interview sagt er, wie er heute auf den ehemaligen Arbeitgeber blickt – und was er ändern würde.

Interview über Maga-Bewegung
Er war ein fanatischer Trump-Fan. Jetzt hilft er anderen, von ihm loszukommen

Rich Logis war ein grosser Unterstützer des US-Präsidenten, dann brach er öffentlich mit ihm. Er glaubt, ohne Trump wird die Maga-Bewegung zerfallen. Aber was dann?

1
 
Missgeschicke mit E-Autos
Warum Elektroautos Anfänger regelmässig zur Verzweiflung treiben

Wie bringt man dieses Ding zum Laufen? Und wie kommt der Strom aus der Ladestation? Anekdoten aus unserer Redaktion zeigen: Viele haben sich noch nicht ans elektrische Fahren gewöhnt.

Social Freezing in Zürich
«Es begann zu rattern»: Sie liess ihre Eizellen vorsorglich mit 31 einfrieren

«Wir platzen aus allen Nähten», sagt Michael Wendt, der CEO der Kinderwunschklinik Cada. Eine ihrer Kundinnen ist Selin Gasparini. Sie erzählt, wieso sie sich trotz positiver Fruchtbarkeitsanalyse für Social Freezing entschieden hat.

Hecht-Sänger Stefan Buck im Interview
«Ich habe meine Familie vernachlässigt»

Der Frontmann ist auch mit seinem zweiten Job in der Finanzwelt erfolgreich. Ein Gespräch über Ehrgeiz, Massentauglichkeit und die Erkenntnis, zu wenig Zeit für die Familie zu haben.

3
 
Sweet Home
12 Ideen und Rezepte für die Silvesterparty daheim

Ein cooles Partymotto, ein eleganter Birnen-Spritz, ein supersüsses Dessert oder ein deftiges Katerfrühstück: Diese Inspirationen helfen, die letzte Nacht des Jahres zu feiern.

Besuch in Mar-a-Lago
«Schwerwiegende Konsequenzen»: Trump droht an der Seite von Netanyahu dem Iran

Beim Besuch von Israels Ministerpräsident in Florida zeigen sich Trump und Netanyahu als Einheit. Nur beim Westjordanland würden die Meinungen auseinander gehen.

1
 

Zeit zum Lesen: Das Beste aus 2025

Wegzug aus der Stadt
Sie verlassen Zürich – und ziehen in den Aargau

Sie sind zwischen 30 und 60 Jahren, gehören zum Mittelstand und verabschieden sich von Zürich. Warum? Eine Spurensuche in Baden, Oberlunkhofen und Reinach.

184
 

Nachrichten

Ticker zu den USA unter Trump
«Grosse Explosion»: Trump bestätigt US-Angriff in Venezuela
4098
 
Danach folgt ein Feuerwerksverbot
Niederländer böllern zum letzten Mal – Spitäler befürchten viele Verletzte
Tödliche Naturgewalten
Lawinen und Fluten: Sechs Menschen sterben bei Unglücken in Spanien
1
 
LiveNewsticker zum Ukraine-Krieg
Die Ukraine soll Putins Residenz angegriffen haben – Selenskyj dementiert
12997
 
Für Steinbrocken gehalten
Gemeinde Dietlikon entsorgt aus Versehen wertvolles Kunstwerk
12
 
Neue Details zum Unfall in Nigeria
Die beiden Verstorbenen waren enge Freunde von Boxstar Anthony Joshua
Verlassene Orte
Das sind die eindrücklichsten Lost Places der Schweiz

Eine leer stehende Autobahnraststätte am Walensee, ein zerfallendes Hotel am Furkapass, ein vor sich hin lotterndes Sanatorium im Tessin – in der Schweiz kommen Fans von Lost Places auf ihre Kosten.

26
 
Eingebürgerter Hollywood-Star
George und Amal Clooney sind jetzt Franzosen

Hollywood trifft Provence: Clooney hat sein Herz an einen Bauernhof in Frankreich verloren – und nun mit seiner Familie die Staatsbürgerschaft des Landes erworben.

Spielcasino Winterthur
50 Franken Einsatz: Das neue Casino Winterthur im Selbsttest
Interview zu Polypharmazie
Warum Medikamentencocktails im Alter zur Gefahr werden können

Ältere Menschen erhalten oft viele Medikamente, die schlecht auf­einander abgestimmt sind. Die Folgen können verheerend sein. Mediziner Stefan Neuner-Jehle erklärt, wie sich Patienten schützen können.

10
 
College-Team in Davos
Sie kamen als Wundertüte, nun sind sie die grosse Attraktion des Spengler-Cups

Wer sind die U.S. Collegiate Selects und warum nehmen sie am Spengler-Cup teil? Ihre Fähigkeiten zeigen, auf welch erfolgreichem Weg das US-Hockey ist.

Style-Vorschau
Endlich gute Neuigkeiten: 2026 macht Mode wieder Spass!
2
 

Die Redaktion empfiehlt

Mehr
Pflegekinder in der Schweiz
Im Heim sagten ihr die Lehrer: «Eine wie du kann froh sein, wenn sie eine Lehrstelle findet»

Seraina hat es gegen alle Widerstände an die Uni geschafft. Ihre Geschichte zeigt, wie benachteiligt Jugendliche sind, die nicht in der Familie aufwachsen.

93
 
Chatbots in der Primarschule
Schon zehnjährige Kinder chatten mit der KI – und überfordern damit Lehrer und Eltern

Der Lehrberuf müsse sich anpassen, sagt die oberste Schweizer Lehrerin. Während für Kinder der Umgang mit der künstlichen Intelligenz längst normal ist, fremdeln viele Pädagogen damit.

77
 
Volierenstreit mit Zoo Zürich
Stahlbaufirma aus Höri ist in provisorischer Nachlassstundung

Zwei Metallbaufirmen von Thomas Baltensperger könnten in Konkurs gehen. Grund ist ein Streit um die Pantanal-Voliere im Zoo Zürich. Was die Nachlassstundung genau heisst und wie es weitergeht.

43
 
Tochter von Nordkoreas Diktator
Kim Ju-ae – ist sie das gefährlichste Mädchen der Welt?

Über die vermutlich 12-jährige Tochter von Kim Jong-un ist nicht viel bekannt. Ein Besuch in Peking dieses Jahr weist aber darauf hin, dass sie die Nachfolgerin ihres Vaters werden könnte.

25
 
Preisfalle Regionalabo
Zu viel bezahlt in der App: SBB erstatten Geld erst auf hartnäckiges Nachhaken hin zurück

Die SBB-App ignoriert beim Kauf von Streckenbilletten regionale Abos. Wer deshalb zu viel bezahlt, bekommt laut SBB das Geld zurück. Das kann aber dauern, wie ein Beispiel zeigt.

26
 
MEINUNG
Psychologie der Routine
Selbstdisziplin ist aller Laster Ende

Wie kleine Routinen statt radikaler Veränderungen zu mehr Wohlbefinden führen. Psychologen bestätigen: Selbstkontrolle ist entscheidend für Erfolg – unabhängig vom IQ.

Kolumne von
Michèle Binswanger
14
 

Gespräche zum Jahresende

PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«Wissen Hecht-Fans, dass du auch in der Finanz­branche arbeitest, Stefan Buck?»
PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«27 Femizide in einem Jahr – wie kann das sein, Nora Markwalder?»
PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«Ist man jemals zufrieden mit seinem Werk, Nelio Biedermann?»
PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«Wie schafft man es, dass Kinder 30 Minuten konzentriert zuhören, Johnny?»
PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«Sind Sie überhaupt noch Politiker, Simon Stocker?»

Zürich & Region

Zürich
Winterthur
Unterland
Zürichsee
Zürcher Gastro-Institution
Das Iroquois im Seefeld hat einen neuen Wirt

Kurz vor Weihnachten schloss das Restaurant im Kreis 8 nach über 30 Jahren seine Türen. Jetzt ist klar: Gastrounternehmer Sami Khouri übernimmt das Lokal.

Präzedenzfall am Bundesgericht
KI-Filter macht Pornodarstellerin zum Kind – ist das Kinderpornografie?

Erstmals musste sich das Bundesgericht mit digitaler Verjüngung in Pornos befassen.

Urteil zu Extinction Rebellion
Mit Segelboot Strasse blockiert: Klimaaktivist blitzt auch vor Bundesgericht ab

Leben

Mehr
Australien als Vorbild
Malaysia will soziale Medien für unter 16-Jährige regulieren

Malaysia will Jugendliche im Netz besser schützen – und startet nach Australien ab 2026 ein eigenes Programm. Neue Regeln und Alterskontrollen werden zunächst in einer Testphase erprobt.

1
 
VIDEO
Jahresrückblick 2025
Diese Video-Reportagen haben uns bewegt

Whistleblower, Missstände in der Psychiatrie, ein Rega-Flug aus Ägypten: der Rückblick auf unsere eindrücklichsten Begegnungen mit der Kamera.

1
 
Gülsha und der Weltuntergang
Millennials – die unkaputtbare Generation

Der Jahreswechsel 1999/2000 sollte in einer Katastrophe enden. Doch es passierte nichts – und das prägte eine ganze Generation.

9
 
Beste Housekeeperin der Schweiz
«Haare sind das Schlimmste!»: Keine reinigt so gründlich wie Teresa Rodrigues
12
 
Popkultur-Rückblick
Diese 20 Dinge hat 2025 niemand kommen sehen
1
 

Sport

Mehr
Spengler-Cup
Davos steht im Halbfinal – wird die Energie gegen Gottéron reichen?

Der HCD bezwingt IFK Helsinki mit 3:0. Der Turniergastgeber wird damit am Dienstag gegen Fribourg sein viertes Spiel in vier Tagen bestreiten.

PODCAST
Podcast zum Schweizer Fussball
«Was der FC Zürich in diesem Jahr geboten hat, war Hollywood pur!»

Der FC Zürich und die «Saga Malenovic» haben beste Unterhaltung geliefert. Wir blicken zurück auf das Fussballjahr. Jetzt die «Dritte Halbzeit» hören.

1
 
Ticketpreise an der Fussball-WM
Schweiz - Kanada vom VIP-Platz aus mitverfolgen? Für 84’000 Dollar sind Sie dabei
10
 
Persönlicher Sport-Jahresrückblick
Was wir noch von Roger Federer lernen können

Das Sportjahr 2025 hat viele Geschichten geschrieben: solche, die uns berührten, uns freuten, überraschten und nachdenklich machten. Geschichten, an die wir uns noch lange erinnern werden.

4
 

International

Mehr
«Militäroperation»
Saudiarabien bombardiert Hafenstadt im Südjemen

Der Konflikt zwischen Saudiarabien und Separatisten im Südjemen eskaliert weiter: Das Königreich greift die Hafenstadt Mukalla an, um nach eigenen Angaben eine Waffenlieferung aus den Emiraten zu stoppen.

Im Alter von 80 Jahren
Bangladeshs Ex-Ministerpräsidentin Khaleda Zia gestorben
Nationales Trauma in Israel
Vermisst seit 1986: Was geschah mit Ron Arad?
1
 
Albin Kurti triumphiert bei Parlamentswahl
Der Stillstand in Kosovo ist vorbei
2
 
Somaliland als Staat anerkannt
«Gamechanger» für Israel im Kampf gegen Jemens Huthi-Miliz
2
 

Beliebteste Artikel

Winterliches Chaos
Drei Meter Neuschnee sorgen für Ansturm auf Skigebiete im Piemont
3
 
Treffen in Mar-a-Lago
Nach bizarrer Trump-Aussage übt sich Selenskyj in Selbstkontrolle
Pflegekinder in der Schweiz
Im Heim sagten ihr die Lehrer: «Eine wie du kann froh sein, wenn sie eine Lehrstelle findet»
92
 
Verlassene Orte
Das sind die eindrücklichsten Lost Places der Schweiz
25
 
Hecht-Sänger Stefan Buck im Interview
«Ich habe meine Familie vernachlässigt»
3
 
Volierenstreit mit Zoo Zürich
Stahlbaufirma aus Höri ist in provisorischer Nachlassstundung
42
 

Gesundheit

Mehr
Infektionswelle
Adenoviren breiten sich in Grossbritannien aus: Das sind die Risiken und Symptome
5
 
Lästige Festtagskilos
Woher der Winterspeck kommt
3
 
NEWSLETTER
Santé!

Tipps, News und Geschichten zu Gesundheit, Ernährung, Psychologie, Fitness und Wohlbefinden. Jeden zweiten Montag in Ihrem Postfach.

Einloggen
Autopsien gegen den Willen der Angehörigen
«Bei einer tödlichen Krankheit sind Diagnosen im öffentlichen Interesse»
1
 
Interview mit Neurologen
«Es gibt fundierte Belege dafür, dass sich Smartphones schädlich auf das Gehirn auswirken»
68
 
Die Kraft des Mitgefühls
Warum es sich lohnt, empathisch zu sein
11
 
Routine im Gebärsaal
Jede dritte Geburt wird eingeleitet – warum sich Schwangere häufiger dagegen wehren
27
 

Neueste Artikel

Alter Brauch
Er führt neu die Silvesterchläuse durch Stäfas Strassen
Wahlen 2026 in Nürensdorf
Elf wollen einen Schulpflegesitz, aber nur einer das Gemeindepräsidium
Ausgehtipps für die ganze Woche
Das läuft in Winterthur und Umgebung
Britische Auszeichnung
Ritterschlag für Schauspieler Idris Elba
Afrika-Cup
Marokko feiert Gruppensieg, Traumtor und Hakimi-Rückkehr
Auftakt zur Vierschanzentournee
Prevc fliegt in eigener Liga – dem Zweiten wird der Anzug zum Verhängnis

Rätsel

Mehr
Bimaru
Finden Sie alle versteckten Schiffe?
Kreuzworträtsel
Möchten Sie Ihren Wortschatz testen?
Sudoku
Können Sie alle Felder richtig ausfüllen?
Das grosse Abc: Unser Sprachquiz
Wie gut ist Ihr Deutsch?
Zahlendreher
Finden Sie die Lösung des Mathe-Rätsels?
Täglich neu
Alle Rätsel und Spiele im Überblick

Aktuelles aus den Ressorts

Schweiz

Mehr
Stephan Klapproth zur SRG-Debatte
«Warum nicht abwechseln zwischen rechten und linken Moderatoren?»
Hecht-Sänger Stefan Buck im Interview
«Ich habe meine Familie vernachlässigt»
PODCAST
Podcast «Politbüro»
«2026 wird ein Festspiel für die SVP»

Wirtschaft

Mehr
Missgeschicke mit E-Autos
Warum Elektroautos Anfänger regelmässig zur Verzweiflung treiben
MEINUNG
Digitale Wettplattformen
Hier kann man darauf wetten, wann die USA in Venezuela einmarschieren werden
Zollstreit mit den USA im Ticker
Weisses Haus: 235 Milliarden Dollar Zolleinnahmen seit Januar

Kultur

Mehr
Spotify-Playlist: 7 Stunden Weihnachtssongs
Auch Weihnachten verdient tolle Musik
Watch it
Unsere Streaming-Tipps für die Festtage
Neuer Lesestoff
Die besten Bücher des Monats

Panorama

Mehr
Neue Details zum Unfall in Nigeria
Die beiden Verstorbenen waren enge Freunde von Boxstar Anthony Joshua
Danach folgt ein Feuerwerksverbot
Niederländer böllern zum letzten Mal – Spitäler befürchten viele Verletzte
Britische Auszeichnung
Ritterschlag für Schauspieler Idris Elba

Wissen

Mehr
Tierschutz nach Schweizer Vorbild
Lebendiger Hummer ins kochende Wasser? In England bald illegal
PODCAST
«Apropos» – der tägliche Podcast
«Wie schafft man es, dass Kinder 30 Minuten konzentriert zuhören, Johnny?»
Schwarzer Tod
Standen Vulkanausbrüche am Anfang der Pestepidemie in Europa?

Digital

Mehr
MEINUNG
Die KI-Revolution 2025
Wie man trotz künstlicher Intelligenz keinen Minder­wertigkeits­komplex bekommt
Von Logitech bis Apertus
Warum die Schweiz keine führende Computer- und KI-Nation ist
Im Alter von 55 Jahren
Bekannt für «Call of Duty»: Videospieldesigner Zampella ist tot
Startseite
E-Paper
Newsletter & Updates
Hilfe und Kontakt
AGB
Datenschutz
Impressum
Abo abschliessen
Tamedia Medien & Partner
© 2025 Tamedia. All Rights Reserved
Hinweise zum Datenschutz
Wir und unsere 359 Partner speichern personenbezogene Daten, wie z. B. Browsing-Daten oder eindeutige Kennungen, auf Ihrem Gerät und greifen darauf zu . Wenn Sie Akzeptieren auswählen, können die Tracking-Technologien die unter „Wir und unsere Partner verarbeiten Daten, um Folgendes bereitzustellen“ genannten Zwecke unterstützen. Wenn Tracker deaktiviert sind, erscheinen möglicherweise Inhalte und Anzeigen, die für Sie weniger relevant sind. Sie können dieses Menü jederzeit erneut aufrufen, um Ihre Auswahl zu ändern oder Ihre Einwilligung zu widerrufen, indem Sie auf den Link Cookie Einstellungen unten auf der Webseite klicken. Ihre Wahl wirkt sich auf unsere/n Website aus. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Wir und unsere Partner verarbeiten Daten, um Folgendes bereitzustellen:

Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät. Personalisierte Werbung und Inhalte, Messung von Werbeleistung und der Performance von Inhalten, Zielgruppenforschung sowie Entwicklung und Verbesserung von Angeboten.
Liste der Partner (Lieferanten)

Zwecke anzeigen
Akzeptieren