Тахографы, установка, настройка и ремонт, сервисы от компании «ТахоТренд М» Размер шрифта Цвет фона и шрифта Изображения Озвучивание текста Обычная версия сайта Готовое решение для создания корпоративного сайта 8 800 5505378 8 800 5505378 Заказать звонок E-mail info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Адрес Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 Режим работы Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 Обратный звонок Продукты Тахографы Тахограф ШТРИХ-ТахоRUS SM100.42.00.00.14 Онлайн-тахограф ШТРИХ-ТахоRUS-OL МРГП.460456.003.900 Тахограф МАК-1 (многофункциональный с АСН) Сервисы Удаленный мониторинг транспорта «ТАХОЛАЙН» Удаленное скачивание данных с тахографа Активизация блока СКЗИ тахографа Гарантия Гарантийные обязательства Гарантийный ремонт тахографов Сервисные центры Инфо Вопросы и ответы Законодательство Где купить Партнерам Обучение Материалы Акция: Максимум экономии до конца года! Сервисная политика Инструкции по активизации СКЗИ Преобразование номера в тахографе Как стать партнером Подписка на новости Маркетинговые материалы О компании Акции Блог Сотрудники Реквизиты Контакты Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 8 800 5505378 8 800 5505378 Заказать звонок E-mail info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Адрес Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 Режим работы Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 Продукты Тахографы Тахограф ШТРИХ-ТахоRUS SM100.42.00.00.14 Онлайн-тахограф ШТРИХ-ТахоRUS-OL МРГП.460456.003.900 Тахограф МАК-1 (многофункциональный с АСН) Сервисы Удаленный мониторинг транспорта «ТАХОЛАЙН» Удаленное скачивание данных с тахографа Активизация блока СКЗИ тахографа Гарантия Гарантийные обязательства Гарантийный ремонт тахографов Сервисные центры Инфо Вопросы и ответы Законодательство Где купить Партнерам Обучение Материалы Акция: Максимум экономии до конца года! Сервисная политика Инструкции по активизации СКЗИ Преобразование номера в тахографе Как стать партнером Подписка на новости Маркетинговые материалы О компании Акции Блог Сотрудники Реквизиты Контакты Продукты Тахографы Тахограф ШТРИХ-ТахоRUS SM100.42.00.00.14 Онлайн-тахограф ШТРИХ-ТахоRUS-OL МРГП.460456.003.900 Тахограф МАК-1 (многофункциональный с АСН) Сервисы Удаленный мониторинг транспорта «ТАХОЛАЙН» Удаленное скачивание данных с тахографа Активизация блока СКЗИ тахографа Гарантия Гарантийные обязательства Гарантийный ремонт тахографов Сервисные центры Инфо Вопросы и ответы Законодательство Где купить Партнерам Обучение Материалы Акция: Максимум экономии до конца года! Сервисная политика Инструкции по активизации СКЗИ Преобразование номера в тахографе Как стать партнером Подписка на новости Маркетинговые материалы О компании Акции Блог Сотрудники Реквизиты Контакты 8 800 5505378 Заказать звонок E-mail info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Адрес Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 Режим работы Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 Телефоны 8 800 5505378 Заказать звонок E-mail info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Адрес Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 Режим работы Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 Продукты Продукты Тахографы Тахографы Тахограф ШТРИХ-ТахоRUS SM100.42.00.00.14 Онлайн-тахограф ШТРИХ-ТахоRUS-OL МРГП.460456.003.900 Тахограф МАК-1 (многофункциональный с АСН) Сервисы Сервисы Удаленный мониторинг транспорта «ТАХОЛАЙН» Удаленное скачивание данных с тахографа Активизация блока СКЗИ тахографа Гарантия Гарантия Гарантийные обязательства Гарантийный ремонт тахографов Сервисные центры Инфо Инфо Вопросы и ответы Законодательство Где купить Партнерам Партнерам Обучение Материалы Материалы Акция: Максимум экономии до конца года! Сервисная политика Инструкции по активизации СКЗИ Преобразование номера в тахографе Как стать партнером Подписка на новости Маркетинговые материалы О компании О компании Акции Блог Сотрудники Реквизиты Контакты Обратный звонок 8 800 5505378 Телефоны 8 800 5505378 Заказать звонок Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 ООО "ТахоТренд М" Официальный дистрибьютор тахографов ШТРИХ-ТахоRUS 570 000+ Произведено и установлено тахографов "ШТРИХ-ТахоRUS" 25 месяцев Самая расширенная гарантия среди производителей 24/7 Готовы отвечать на вопросы, когда удобно вам Тахографы Оставить заявку Акция действует до 31 декабря 2025 года Акция «Выгодный рейс» — мониторинг транспорта в подарок! При покупке тахографа, вы получаете подарок — бесплатное подключение к системе мониторинга транспорта. Узнать подробнее Бесплатное обучение Обучаем специалистов сервисных центров Специализированная программа обучения для специалистов Гарантийных сервисных центров. Оставьте заявку и мы расскажем вам подробно о программе обучения и эксклюзивных условиях, которые получают наши сервисные центры Получить информацию Будущее уже наступило МАК-1: Технологии не стоят на месте Первый в России тахограф с функцией Аппаратуры Спутниковой Навигации (АСН). В реестре ФБУ Росавтотранс под номером 17 Подробнее 500+ мастерских Широкая сервисная сеть на всей территории РФ Справочный центр 24/7 Готовы отвечать на вопросы, когда удобно вам Проверенная надежность Самая расширенная гарантия среди всех производитей Обучение персонала Заботимся о вашем времени, развитии и ресурсах ООО «ТахоТренд М» – официальный дистрибьютор всей линейки тахографов бренда «ШТРИХ-М» Продукты и сервисы ООО "ТахоТренд М" является официальным дистрибьютером всей линейки тахографов бренда "ШТРИХ-М" на территории РФ и реализует сервисы для перевозчиков, оснащаемых тахографами, такие как удаленный мониторинг транспора и удаленной считывание данных с тахографа Тахографы Тахограф ШТРИХ-ТахоRUS SM100.42.00.00.14 Тахографы Онлайн-тахограф ШТРИХ-ТахоRUS-OL МРГП.460456.003.900 Тахографы Тахограф МАК-1 (многофункциональный с АСН) Удаленный мониторинг транспорта «ТАХОЛАЙН» Удаленное скачивание данных с тахографа Активизация блока СКЗИ тахографа Новости и статьи Все статьи В блоге публикуем только полезные статьи и новости рынка тахографии. Обзоры, инструкции, события — все собрано в одном месте. Читайте, комментируйте и задавайте вопросы на странице статьи. Собираем для вас интересный материал и пишем на самые актуальные темы из рынка тахографии. Мероприятия 29 октября 2025 Первая партнерская конференция «ТахоТренд М»: сохранили опыт – создаем будущее вместе Установка и настройка 26 мая 2025 Технический осмотр транспортных средств с тахографами: требования и процедура Установка и настройка 16 мая 2025 Калибровка по-народному: когда дорожные столбики решают всё? Сервис и гарантия 13 мая 2025 Как отремонтировать тахограф ШТРИХ? Акции Максимум выгоды Все акции Акционные предложения для выгодных покупок. Это скидки на товары, подарки от партнеров компании и сезонные акции. Не упустите выгоду. Подписывайтесь на рассылку, чтобы сэкономить на приобретении товаров для бизнеса или воспользоваться скидкой на услуги. Акция «Выгодный рейс» — мониторинг транспорта в подарок! Акция «Выгодный рейс» — мониторинг транспорта в подарок! Ответы на популярные вопросы Вопрос-ответ В этом разделе публикуем ответы на популярные вопросы. Не нашли ответов? Свяжитесь с нами по почте или телефону для консультации. Расскажем детали и подготовим индивидуальные условия сотрудничества. Все ответы Нужно ли водителю извлекать карту из тахографа после окончания работы? Да, в конце рабочей смены карту водителя необходимо извлечь из тахографа. Для этого необходимо нажать и удерживать кнопку 1 (водитель) или 2 (сменный водитель) до появления звукового сигнала. Данные по смене будут автоматически записаны на карту водителя. При нарушении инструкции по эксплуатации и приказа 440 Минтранса Росиии, не изъятая карта в конце смены, может привести к выходу НКМ из строя. Скажите, калибровочная табличка (наклейка), вообще, обязательна для тахографов с СКЗИ? Нет, не обязательна Задать вопрос Какие условия на данный момент, чтобы стать вашим авторизованным сервисным центром? Основное условие для авторизованного сервисного центра – продвижение нашей продукции, продажа наших тахографов. Требования к СЦ отражены на нашем сайте Контакты Люди, которые всегда помогут Сотрудники Вся команда Сотрудники — ключевое звено нашей компании. У нас работают специалисты узкого и широкого профиля с большим опытом за спиной, что позволяет обеспечить комплексный подход к решению ваших задач. Они знают, в каком направлении двигаться для достижения нужного результата. Свяжитесь с сотрудниками по контактам из карточек специалистов или по общему контактному номеру. Генеральный директор Ольга Линникова Генеральный директор Ольга Линникова Генеральный директор E-mail seo@tahotrend.ru Написать сообщение Директор по производству Михаил Рыжков Директор по производству Михаил Рыжков Руководит отделом снабжения и логистики Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail m.ryzhkov@tahotrend.ru Написать сообщение Руководитель департамента Валентина Усачева Руководитель департамента Валентина Усачева Курирует деятельность коммерческого блока и обеспечивает взаимодействие подразделений
Добавочный номер 111 Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail usacheva-vv@yandex.ru Ведущий менеджер по продажам Петp Xадан Ведущий менеджер по продажам Петp Xадан Добавочный 104. Курирует Москву и Московскую область, Северо-Кавказский ФО, Южный ФО, Тульскую и Рязанскую области а также Республику Крым Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail p.hadan@tahotrend.ru Написать сообщение Ведущий менеджер по продажам Дмитрий Бударин Ведущий менеджер по продажам Дмитрий Бударин Добавочный 102. Отвечает за Сибирский ФО и Уральский ФО Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail d.budarin@tahotrend.ru Написать сообщение Ведущий менеджер по продажам Андрей Чурилов Ведущий менеджер по продажам Андрей Чурилов Добавочный 101. Приволжский ФО, Центральный ФО (Тамбовская, Белгородская, Воронежская, Курская, Брянская, Липецкая, Орловская обл., кроме Республики Татарстан, Чувашии, Марий Эл Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail a.churilov@tahotrend.ru Написать сообщение Ведущий специалист по работе с автопроизводителями Владимир Мазалов Ведущий специалист по работе с автопроизводителями Владимир Мазалов Работает с автопроизводителями Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail v.mazalov@tahotrend.ru Написать сообщение Заместитель руководителя департамента по продажам и сервису тахографов Марат Гришенко Заместитель руководителя департамента по продажам и сервису тахографов Марат Гришенко Руководит продажами и сервисом Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail m.grishenko@tahotrend.ru Написать сообщение Директор Департамента маркетинга и рекламы Шохина Наталья Директор Департамента маркетинга и рекламы Шохина Наталья Директор Департамента маркетинга и рекламы Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail n.shohina@tahotrend.ru Заместитель директора Департамента маркетинга и рекламы по организационным вопросам Марина Антипова Заместитель директора Департамента маркетинга и рекламы по организационным вопросам Марина Антипова Заместитель директора Департамента маркетинга и рекламы по организационным вопросам Телефон 8 (800) 550-53-78 E-mail antipova@tahotrend.ru Написать сообщение Бренды автопроизводителей, с которыми мы работаем Тахографы ШТРИХ-ТахоRUS совместимы с любыми марками грузовиков и автобусов, включая российские, европейские и азиатские бренды. Оставьте заявку Перезвоним в течение 10 минут. Обсудим задачи, найдем оптимальное решение и запланируем работы. Ответим на вопросы и расскажем подробнее о действующих акциях. Будем на связи! Ваше имя * Телефон * Направление * Продажа тахографов Установка и настройка тахографов Активация тахографов Карты для тахографов Гарантия и сервис Мониторинг транспорта и удаленное скачивание данных Город * Я согласен на обработку персональных данных Отправить Подписывайтесь на новости и акции Подписаться на новости Продукты и услуги Тахографы Сервисы Гарантия и сервис Гарантийные обязательства Гарантийный ремонт тахографов Сервисные центры О компании Акции Блог Сотрудники Реквизиты Вопросы и ответы Где купить 8 800 5505378 8 800 5505378 Заказать звонок E-mail info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Адрес Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 Режим работы Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00 info@tahotrend.ru – Общие вопросы help@tahotrend.ru – Техподдержка Москва, Большая Татарская, д. 35, с.3, оф. 709 © 2026 ООО «ТахоТренд М» – официальный дистрибьютор всей линейки тахографов бренда «ШТРИХ-М» Политика конфиденциальности Политика обработки персональных данных Главная Продукты Где купить Поиск Контакты Сотрудники FAQ