交通部觀光署-觀光資訊網 您的瀏覽器不支援JavaScript功能，若部份網頁功能無法正常使用時，請開啟瀏覽器JavaScript狀態 友善列印 :請利用鍵盤按住Ctrl + P開啟列印功能 字級設定 :IE6請利用鍵盤按住ALT鍵 + V → X → (G)最大(L)較大(M)中(S)較小(A)小，來選擇適合您的文字大小,
                     而IE7(含)以上或Firefox瀏覽器則可利用鍵盤 Ctrl + (+)放大，(-)縮小來改變字型大小。 跳到主要內容區塊 本網站使用cookies等相關技術以持續優化網站服務，並有助於為您提供更佳的體驗，當您繼續使用本網站即表示您同意我們的Cookie使用政策。 另外，本網站也提供周邊景點自動偵測服務，我們建議您允許本網站取得您的位置資訊，以開啟及使用此智慧化服務。 知道了 交通部觀光署-觀光資訊網 ::: 網站導覽 版權聲明 聯絡我們 行政資訊網 兒童網 回首頁 Facebook Youtube Instagram Line@ Language English 日本語 한국어 Deutsch Français Español Bahasa Melayu Bahasa Indonesia ภาษาไทย Tiếng Việt menu 交通部觀光署-觀光資訊網 觀光新訊 金旅獎 觀光100亮點 最新消息 社群新訊 RSS訂閱 景點 認識臺灣 福爾摩沙歡迎您 臺灣概況 文化信仰 傳統文藝 人文風情 觀光景點 北部地區 中部地區 南部地區 東部地區 離島地區 景點快搜 國家景區 國家風景區 國家(自然)公園 國家森林遊樂區 節慶活動 觀光活動 傳統節慶 宗教慶典 原住民活動 客家文化活動 1月臺灣觀光活動地圖 遊程快搜 美食 臺灣飲食文化 小吃飲品 蔬食餐廳 米其林餐廳 穆斯林認證餐廳 購物 購物快搜 地方特產 客庄等路 台灣精品 特色商圈 住宿 臺灣旅宿網 合法露營場 旅遊指南 入出境須知 過境半日遊 實用資訊 旅遊諮詢服務 旅服快搜 旅行社 觀光署駐外辦事處 交通 國際航線 國內航線 陸運資訊 海運資訊 Taiwan PASS｜台灣好玩卡 台灣好行 台灣觀巴 幸福巴士 購物退稅須知 旅遊安全宣導專區 停讓文化宣導專區 電子書 電子地圖 主題推薦 自行車旅遊 區域觀光圈 無障礙旅遊 樂齡好好玩 穆斯林友善環境 生態旅遊 海灣旅遊 小鎮漫遊 脊梁山脈旅遊 全台高爾夫球場專區 郵輪旅遊 鐵道觀光 台灣好湯 全台主題樂園 部落觀光 觀光工廠 國家綠道 微笑南灣 燈塔旅遊 人權小旅行 多媒體影音 宣傳影音 桌布下載 電子賀卡 電子報 觀光多媒體開放資料 360 VR影片 即時影像 海陸漫行 分享 facebook twitter Plurk google+ line 全站搜尋 0 您附近的玩樂資訊 您可能有興趣的 全站搜尋 熱門： 紓困 旅遊補助 九份 高雄 影片 圖片 旅遊安全宣導專區 ::: 即時旅遊情報，第一手掌握 最新消息 旅遊宣傳 2025-12-30 第3屆台灣觀光金獎得獎名單揭曉 115年觀光節大會表揚50位觀光產業菁英 2025-12-29 「2026台灣燈會」主燈安座典禮順利成功 2025-12-29 打造台灣世界級山海旅遊名片！ 觀光署啟動「北回之巔-微笑南灣」計畫　集結跨部會戰力「軟體先行」 2025-12-23 神明走進山林！ 「阿里山神旅行·抵嘉」串聯信仰、鐵道與生態之美 2025-12-22 114年觀光署旅服評比揭曉 全臺25處「頂尖服務」績優i-center及借問站出爐 2025-12-19 全臺跨年迎曙光活動熱鬧登場 共迎2026第一道曙光 2025-12-18 交通部觀光署公布最新旅行業營運狀況，並提醒國人寒假與春節旺季旅遊注意事項 2025-12-16 「好客行旅號」最終站 佇「嘉義」起等你做伙來抽獎！ 2025-12-16 交通部觀光署以「台灣好行」參加第二屆ESG交通運輸永續獎，再度榮獲傑出獎肯定！ 2025-12-10 幸福爆棚！鹽海聽音樂x祈福抽黃金 雲嘉南濱海 月月有活動、場場都精彩 邀您一起跟著王爺去旅行 更多訊息 淡蘭古道專區 喔熊專區 旅遊安全宣導專區 合法露營場 桃園捷運＆臺北捷運聯合套票 熱門景點 北部地區 中部地區 南部地區 東部地區 離島地區 「北部地區」包括臺北市、新北市、基隆市、宜蘭縣、桃園市、新竹縣及新竹市等7個縣市，結合城市繁華與自然景觀。臺北101可俯瞰都市美景，各大夜市匯聚珍珠奶茶、小籠包、炸雞排等人氣小吃，故宮博物院則收藏豐富歷史文物，值得細細品味。基隆擁有廟口夜市與和平島海岸，展現港都特色。新北的九份、淡水、鶯歌、三峽等老街保留懷舊人文氛圍；東北角的南雅奇岩、北海岸的野柳地質公園則呈現奇岩怪石的自然景觀，陽明山國家公園擁有壯麗火山地形與花海美景。宜蘭的溫泉與海岸、桃園的大溪老街與石門水庫、新竹的科技園區與客家聚落，共同構成北部兼具自然、人文與休閒的多元魅力。 縣市以點閱率排序/每日更新 新北市 九份 新北市 淡水老街 臺北市 士林夜市 臺北市 饒河街觀光夜市 桃園市 拉拉山 基隆市 基隆市廟口小吃 基隆市 和平島地質公園 宜蘭縣 明池森林遊樂區 宜蘭縣 礁溪溫泉 新竹縣 峨眉湖 桃園市 大溪老街 新竹市 竹塹城迎曦門 新竹市 新竹都城隍廟 新竹縣 內灣小鎮 更多景點 「中部地區」包括苗栗縣、臺中市、彰化縣、南投縣及雲林縣等5個縣市，位於臺灣心臟地帶，氣候宜人，適合全年旅行。苗栗的木雕與陶藝DIY展現在地文化，臺中的國立美術館、自然科學博物館以及各有特色的商圈，都值得造訪參觀。彰化縣則以古蹟文化與地方美食聞名，八卦山大佛風景區、鹿港老街與天后宮展現濃厚的人文底蘊，傳統糕餅與肉圓更是饕客必嚐的在地風味，南投以日月潭聞名遐邇，也有清境農場、杉林溪森林園區等適合賞景與健行；雲林縣則是揚名世界的布袋戲演藝文化發源地，值得深入欣賞，感受臺灣獨特的人文魅力。 縣市以點閱率排序/每日更新 苗栗縣 勝興車站 臺中市 高美濕地 彰化縣 鹿港老街 南投縣 日月潭國家風景區-向山遊客中心 苗栗縣 龍騰斷橋 南投縣 杉林溪森林生態渡假園區 彰化縣 田尾公路花園 雲林縣 北港朝天宮 臺中市 東勢林場遊樂區 雲林縣 草嶺風景區 更多景點 「南部地區」包括嘉義縣、嘉義市、臺南市、高雄市及屏東縣等5個縣市，全年氣候溫暖，洋溢熱情與濃厚人文氣息。臺南是臺灣歷史最悠久的城市之一，擁有安平古堡、赤崁樓等歷史古蹟與在地小吃文化；嘉義縣及嘉義市則以阿里山森林遊樂區、森林鐵道及文化藝術聞名，雲海、日出與高山鐵路吸引無數旅人；北回歸線天文廣場更具地理象徵意義。高雄則是國際港都，擁有壽山、西子灣及駁二藝術特區等多元景點；而屏東的墾丁國家公園、鵝鑾鼻燈塔與恆春古城，展現南國海洋風光與悠閒氛圍，是臺灣熱帶魅力的代表。 縣市以點閱率排序/每日更新 高雄市 旗津 高雄市 西子灣 嘉義縣 奮起湖風景區 屏東縣 小琉球 臺南市 安平古堡 屏東縣 墾丁國家公園 嘉義縣 阿里山國家森林遊樂區 臺南市 關子嶺溫泉(嶺頂旅遊資訊站) 嘉義市 嘉義公園 嘉義市 蘭潭風景區 更多景點 「東部地區」包括花蓮縣與臺東縣，東臨浩瀚太平洋，西倚中央山脈，擁有山海相依的壯麗景觀。花蓮的七星潭海岸與六十石山金針花海展現了豐富多元的自然風情，秀姑巒溪泛舟體驗則充滿挑戰與樂趣。臺東以自然純淨聞名，擁有綠島、蘭嶼及知本溫泉等知名景點，並可欣賞壯闊海岸山脈。橫跨花蓮與臺東的太魯閣國家公園，峽谷與斷崖展現雄偉景觀。兩地皆保留豐富原住民文化與農漁村風情，適合旅客們到此慢遊、放鬆與深度探索，體驗最純粹的自然之旅。 縣市以點閱率排序/每日更新 花蓮縣 太魯閣國家公園-太魯閣遊客中心 臺東縣 東部海岸國家風景區-都歷遊客中心 花蓮縣 七星潭 臺東縣 知本溫泉 更多景點 臺灣主要島嶼之外，周邊的小島也為數可觀，澎湖、金門與連江三個縣市位於離島地區，原本曾神秘的軍事管制禁區——金門，開放觀光後成為熱絡的旅遊地區，具鄉土風味的金門特產三寶，鋼刀、貢糖、高粱酒，總讓人滿載而歸，而馬祖的老酒、八八坑道高粱、大麯酒，更令人齒頰留香。既是外島，各樣生鮮美饌種類繁多，讓遊客得以飽嘗頂級海鮮美味。澎湖，春夏花火節火樹銀花綻放熱情和浪漫，碧海藍天與柔白細緻沙灘的雙重享受，加上各式各樣新潮有趣的沙灘水上遊樂設施，讓你盡情的享受水上世界。 縣市以點閱率排序/每日更新 澎湖縣 澎湖跨海大橋 連江縣 芹壁村 澎湖縣 二崁傳統聚落 金門縣 山后民俗文化村 金門縣 翟山坑道 連江縣 八八坑道 更多景點 繽紛節慶活動 精采四季 冬季 Winter 2026-01-01 2026阿里山日出印象音樂會 2026-01-01~2026-12-31 2026一烈！海派過生活 2025-07-26~2026-02-28 2025壯圍生活節《阡陌縱橫沙海間》 2025-11-15~2026-03-29 2025-2026雙年賞蝶 2026年時間未定 2026山谷燈光節 2025-12-01~2026-06-30 花現東海岸小旅行 2025-12-25~2026-03-01 2026龍崎光節空山祭 2026-01-24~2026-01-25 2026金門馬拉松 2026年時間未定 2026高雄燈會 2026年時間未定 2026高雄燈會 更多活動 智慧觀光新體驗 Smart智慧觀光地圖 食宿遊購行資訊即時查 Live 即時影像 線上即時美景盡收眼底 360VR虛擬導覽 感受身歷情境的視覺饗宴 深度旅遊主題推薦 自行車旅遊 區域觀光圈 鐵道觀光 小鎮漫遊 台灣好湯 部落觀光 生態旅遊 脊梁山脈旅遊 海灣旅遊 郵輪旅遊 便捷實用的旅遊服務 入出境須知 旅遊諮詢 購物退稅 實用資訊 交通資訊 旅行社 電子報 駐外辦事處 請關注我們 @taiwan 一起讓世界看見臺灣新魅力 加入交通部觀光署 line好友 交通部觀光署 time.for.taiwan 網站除錯報馬仔 ::: 展開更多連結 縮合 觀光新訊 金旅獎 觀光100亮點 最新消息 社群新訊 RSS訂閱 景點 認識臺灣 觀光景點 景點快搜 國家景區 節慶活動 觀光活動 傳統節慶 宗教慶典 原住民活動 客家文化活動 1月臺灣觀光活動地圖 遊程快搜 美食 臺灣飲食文化 小吃飲品 蔬食餐廳 米其林餐廳 穆斯林認證餐廳 購物 購物快搜 地方特產 客庄等路 台灣精品 特色商圈 住宿 臺灣旅宿網 合法露營場 旅遊指南 入出境須知 過境半日遊 實用資訊 旅遊諮詢服務 交通 購物退稅須知 旅遊安全宣導專區 停讓文化宣導專區 電子書 電子地圖 主題推薦 自行車旅遊 區域觀光圈 無障礙旅遊 樂齡好好玩 穆斯林友善環境 生態旅遊 海灣旅遊 小鎮漫遊 脊梁山脈旅遊 全台高爾夫球場專區 郵輪旅遊 鐵道觀光 台灣好湯 全台主題樂園 部落觀光 觀光工廠 國家綠道 微笑南灣 燈塔旅遊 人權小旅行 多媒體影音 宣傳影音 桌布下載 電子賀卡 電子報 觀光多媒體開放資料 360 VR影片 即時影像 海陸漫行 更多連結+ 24小時免付費旅遊諮詢熱線： 0800-011765 中華民國交通部觀光署 版權所有 地址： 106433臺北市忠孝東路4段290號9樓 電話： (02) 2349-1500 您是本站第 443518824 位訪客 網站資訊安全政策 隱私權保護政策 意見信箱 分享給更多的好友知道 Facebook twitter Line plurk 返回頁面頂端 不支援javascript,上一步請按alt+左箭頭 公里 直線距離 無障礙設施與服務 輪椅借用 無障礙車位 無障礙廁所 點選開啟新視窗 1 借問站 公尺 您附近的玩樂資訊 交通部中央氣象署 今天天氣 °C 降雨機率 % 最後更新時間： 環境空氣品質指數AQI 空氣品質監測網 最後更新時間： 鄰近交通資訊 捷運 停車場 公車站 台灣好行 自行車租借站 台灣高鐵 臺灣鐵路 國道客運 景點 更多景點 活動 更多活動 住宿 更多住宿 旅遊諮詢服務 × 您可能有興趣的 旅遊情報 更多旅遊情報 景點 更多景點 節慶活動 更多節慶活動 推薦行程 更多推薦行程 ×