پشتیبانی
تابلوی نمایشگر
تماس با ما
ورود به سایت

      توجه : قیمت ها به صورت لحظه ای نمی باشد و روزانه به روز می گردد      

گرم 18 عیار 14,369,700 -23,085 

      توجه : قیمت ها به صورت لحظه ای نمی باشد و روزانه به روز می گردد      

اونس طلا 4334.85 -5.32 

سایت طلا - آموزش و اطلاع رسانی اقتصادی
صفحه اول
بین الملل
اقتصادایران
خودرو
طلا و جواهر
سیاسی
سرگرمی
وب گردی
فناوری
اجتماعی
ویدئو
گردشگری
دوشنبه ۱۰/۸: مدارس این شهرها و استان‌ها سه شنبه 9 دی ۱۴۰۴ تعطیل شد
دوشنبه ۱۰/۸: فوری/کلیات لایحه بودجه را رد کرد
دوشنبه ۱۰/۸: یک سد دیگر سرریز شد/ بارش‌ها ذخیره سد را به دو میلیون متر مکعب رساند
دوشنبه ۱۰/۸: فوری/دلار به کانال ۱۳۰ هزار تومان برگشت
دوشنبه ۱۰/۸: فوری / عبدالناصر همتی رییس بانک مرکزی شد
دوشنبه ۱۰/۸: هشدار مهم بانک مرکزی به خریداران رمز ارز
دوشنبه ۱۰/۸: فوری؛ همتی جایگزین فرزین می‌شود
دوشنبه ۱۰/۸: کمیسیون تلفیق کلیات لایحه بودجه 1405 را رد کرد
دوشنبه ۱۰/۸: فروش ۷۰۰ میلیون دلاری آثار هنری در حراجی‌های سال ۲۰۲۵
دوشنبه ۱۰/۸: گزارش خبری از تجمع امروز خیابان لاله‌زار و مرکز تهران + فیلم
دوشنبه ۸ دي ۱۴۰۴
قیمت دلار و قیمت طلا ، اونس جهانی طلا (انس) - پایگاه خبری صنف طلا و جواهر/ و نمایش لحظه ای قیمت سکه و قیمت ارز | سایت طلا

اونس طلا

-

مثقال ۱۷

-

گرم ۱۸

-

سکه امامی

-

سکه نیم

-

سکه ربع

-

نقره(ساچمه)

-

شمش گرمی

-

بیت کوین

-

ارزش سکه

-

نفت

-

تتر

-

سکه پارسیان

-

سکه قدیم

-

گرم خرید

-

لیر ترکیه

-

ریال عمان

-

اتریم

-
آخرین اخبار برگزیده
مدارس این شهرها و استان‌ها سه شنبه 9 دی ۱۴۰۴ تعطیل شد
فوری/کلیات لایحه بودجه را رد کرد
یک سد دیگر سرریز شد/ بارش‌ها ذخیره سد را به دو میلیون متر مکعب رساند
فوری/دلار به کانال ۱۳۰ هزار تومان برگشت
فوری / عبدالناصر همتی رییس بانک مرکزی شد
هشدار مهم بانک مرکزی به خریداران رمز ارز
فوری؛ همتی جایگزین فرزین می‌شود
کمیسیون تلفیق کلیات لایحه بودجه 1405 را رد کرد
فروش ۷۰۰ میلیون دلاری آثار هنری در حراجی‌های سال ۲۰۲۵
گزارش خبری از تجمع امروز خیابان لاله‌زار و مرکز تهران + فیلم
جلسه فوری تیم اقتصادی دولت با موضوع دلار و معیشت
خبر مهم وزیر بهداشت درباره قیمت دارو
مردم نگران نباشند؛ هشدار مقام امنیتی درباره جنگ روانی در بازار ارز
اعتراض برخی کسبه به نوسان شدید قیمت ارز/ رکود و کمبود مشتری داد بازاری‌ها را هم درآورد
میزان واقعی افزایش حقوق بازنشستگان برای سال آینده اعلام شد
دولت‌ها وارد میدان شدند
برگزاری حراج جدید سکه/ ضرب قیمت‌ها گرفته می‌شود؟
دستورات مهم رئیس قوه قضاییه درباره برخورد با اخلالگران در نظام اقتصادی کشور
این پل مهم بر اثر سیلاب ویران شد؛ مردم از مسیرهای جایگزین تردد کنند+ فیلم
فرصت دوباره برای جاماندگان سود سهام عدالت/ عجله کنید + لینک ثبت‌نام
افت اندک شاخص کل بورس در معاملات 8 دی ماه
شوک سنگین قیمتی به بازار خودرو؛ قیمت خودرو ۳۵ درصد بالا رفت+ جدول
قیمت طلا و سکه بالاخره ریزشی شد/ پیش بینی بازار فردا 9 دی ماه
تکلیف وام ازدواج در بودجه ۱۴۰۵ مشخص شد
درباره اعتراض‌ کسبه بازار
هزاران تن برنج وارد شده با ارز دولتی؛ ناپدید شد/ چرا کسی مسئولیت را نمی‌پذیرد؟
استقلال دوباره از خودی ضربه خورد! + عکس
هشدار به اسرائیل؛ در این منطقه شما را ببینیم هدف هستید و می‎‎ زنیم
بنزین سوپر دوباره گران شد+ قیمت جدید
رییس نظام پزشکی: ویزیت پزشکی حداقل یک میلیون تومان است
برترین اخبار دیروز
مدارس و مراکز آموزشی این شهرها و استان‌ها دوشنبه ۸ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل شد

در اطلاعیه‌های مختلفی مدارس و مراکز آموزشی این شهرها و استان‌ها دوشنبه تعطیل اعلام شد.

اتفاق بسیار مهم در تاریخ کشور از امروز / مردم آماده باشند

«سه ماهواره «پایا»، «ظفر۲» و نمونه ارتقا یافته «کوثر» ساعت ۱۶:۴۸ امروز به وقت تهران از پایگاه فضایی «وستوچنی» ...

پیش‌بینی جدید قیمت طلا تا سال 2026

بانک سرمایه‌گذاری گلدمن ساکس در تازه‌ترین گزارش تحلیلی خود اعلام کرد که بر اساس سناریوی پایه، قیمت هر اونس طلا ...

قیمت طلا و سکه غیر قابل باور شد!/پیش بینی بازار فردا 8 دی ماه

به دلیل تعطیلی بازارهای جهانی، قیمت هر اونس طلا در سطح ۴۵۳۳ دلار بدون تغییر باقی مانده است؛ اما در داخل کشور م ...

مدارس برخی شهرهای اصفهان فردا دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ تعطیل شد

رئیس اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی اداره کل آموزش و پرورش استان اصفهان گفت: با توجه به بارش سنگین برف و یخبن ...

فال ابجد امروز یکشنبه 7 دی 1404

فال حروف ابجد یکی از فال‌های پرطرفدار و بسیار قدیمی است که افراد بسیاری به پیشگویی‌ها و طالع‌های این فال اعتقا ...

اخبار فوری و فیلم
تجمع برخی کسبه بازار تهران در واکنش به نوسانات ارز
بارش‌ها فردا شدت می‌گیرد
هشدار بانک مرکزی به بانک‌های متخلف
واکنش وزارت خارجه درباره امتناع لبنان از پذیرش سفیر جدید ایران
فیلم لحظه سرقت از طلا فروشی توسط زن و مرد جوان / در بیرجند رخ داد
کافه دامون کیش پلمب شد
اخبار گوناگون
فروش ۷۰۰ میلیون دلاری آثار هنری در حراجی‌های سال ۲۰۲۵
استقلال دوباره از خودی ضربه خورد! + عکس
فال ابجد امروز دوشنبه 8 دی 1404
خالکوبی های عجیب و غریب سارقان تهرانی؛ از جستجوی خوشبختی تا اسلحه کلاشینکف...+تصاویر
بازیگر محبوب سینمایی مجری تلویزیون شد
تمام شد؛ تغییر تابعیت و امضای قرارداد ستاره کشتی/دریافتی نجومی در کشور همسایه
واکنش گزارشگر مشهور به درگذشت دختر محمدرضا احمدی + عکس
ماجرای تونل زیر زمینی در بازار تهران
۵ وسیله خانگی پرکاربرد که می‌توانند قاتل جان‌تان شوند! + تصاویر
فال ابجد امروز یکشنبه 7 دی 1404
فوری؛ بهرام بیضایی درگذشت‌
جسد برادران دالتون از چپ به راست+ تصاویر
استایل خاص شبنم مقدمی کنار همسرش در مراسم رونمایی کتاب+ عکس
با همسر ترانه علیدوستی آشنا شوید؛ علی منصور کیست؟ + تصاویر
کنایه نوید محمدزاده به ترانه علیدوستی و استوری که حذف کرد+ عکس
استوری پیمان معادی در پی درگذشت بازیگر ابد و یک روز: شیرین عزیز...+ عکس
فال ابجد امروز شنبه 6 دی 1404
وداع با چهره متفاوت سینما/بازیگر معروف سینمای ایران درگذشت
عناوین اخبار
عناوین اخبار
بازار جهانی
اقتصاد ایران
اخبار صنفی
گوناکون
لینک های پر کاربرد
گالری تصاویر
اوقات شرعی
تابلوی نمایشگر قیمت طلا و سکه و ارز
مقالات
سامانه پیامک قیمت طلا و ارز
اتحادیه طلا و جواهر
خرید و فروش سکه
نمایشگاه طلا و جواهر شیراز
دانشگاه طلا و جواهر
نرم افزار حسابداری طلا
پیامک نرخ طلا و سکه
نمایشگاه طلا و جواهر اصفهان
قیمت سکه
پاساژ مجازی طلا
الماس کریمخان
نمایشگاه طلا و جواهر تهران

تمامی حقوق برای موسسه فرهنگی فن آوران زرّین قلم محفوظ است.

پست الکترونیک: info@tala.ir
در شبکه های اجتماعی
  