Сириус Личный кабинет help@sirius.online # Годовой отчет EN × Назад Личный кабинет # О «Сириусе» Сведения об образовательной организации Общая информация Попечительский Совет Экспертный совет Художественно-экспертный совет Документы Средняя специальная музыкальная школа «Сириус» Партнеры Ассоциация школ — партнеров «Сириуса» Школы – Ассоциированные партнеры «Сириуса» Региональные центры Центр поддержки технологий и инноваций Ботанический сад «Сириуса» Контакты Вакансии Как попасть Критерии отбора Заявка онлайн Правила пребывания Условия размещения Памятка для родителей Необходимые документы Часто задаваемые вопросы Педагогам Образовательные программы МЕТОДИЧЕСКИЕ МАТЕРИАЛЫ ПО НАПРАВЛЕНИЮ «ИСКУССТВО» Методические материалы по направлению «Наука» Методические материалы по направлению «Спорт» МЕТОДИЧЕСКОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ МОДЕЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ Выпускникам Мероприятия Университет «Сириус» Программы стажировок и трудоустройства Космические лекции Государственная поддержка молодежи Образовательные программы Наука Искусство Спорт Литературное творчество Партнерские программы Студенческие Для педагогов Дистанционное обучение ЛекториУМ Клубы Экскурсии Возможности Всероссийская олимпиада школьников Всероссийский конкурс научно-технологических проектов «Большие вызовы» Программа «Уроки настоящего» Всероссийская образовательная инициатива «Сириус.Лето: начни свой проект» Конкурс молодых музыкантов «Созвездие» Наука Литературное творчество Искусство Спорт Средняя специальная музыкальная школа Наука Литературное творчество Искусство Спорт Средняя специальная музыкальная школа Новости все наука спорт искусство литературное творчество педагогам события досуг интервью о центре лекция видео творческие встречи региональные центры партнёры дистанционное обучение наука искусство наука искусство интервью региональные центры события наука 30. 12 Международный статус и очные защиты в Сириусе: 12 января стар... 30. 12 Новые горизонты «Созвездия» 30. 12 Итоги 2025 года в Образовательном центре «Сириус»: наука 29. 12 Искусство в Образовательном центре «Сириус»: главные итоги 20... 29. 12 Выпускники Сириуса запустили на орбиту первый якутский спутни... 29. 12 Драйверы образовательных экосистем: региональные центры подво... 29. 12 Сириус приглашает на новогоднюю олимпиаду для всей семьи 28. 12 Международный триумф: олимпиадные итоги года-2025 Все новости × 27. 12 искусство Сириус открыл прием заявок на Всероссийский конкурс молодых муз... 26. 12 искусство «В Сириусе всё мотивирует к саморазвитию и профессиональной эво... 25. 12 искусство Игорь Рогалев: «Каждому — свою ноту!» 23. 12 события Заместитель руководителя Фонда «Талант и успех» Антон Гусев удо... 22. 12 искусство «Музыка для фортепиано и флейты»: итоги декабря в Сириусе 22. 12 региональные центры Региональный центр по модели Сириуса готовит ИТ-кадры Пензенско... 22. 12 искусство «Музыка для трубы и ударных инструментов»: итоги декабря в Сири... 22. 12 искусство «Музыка для флейты и гобоя»: итоги декабря в Сириусе 19. 12 события Сириус впервые представил выставку в Совете Федерации 18. 12 интервью Хоккеисты Образовательного центра встретились с бывшими воспита... 17. 12 искусство Юные композиторы Сириуса собрали «Рюкзак Деда Мороза» 16. 12 региональные центры Проекты региональных центров по модели Сириуса — победители «ПР... 15. 12 спорт С точки зрения физики: рекомендации тренера по фигурному катани... 11. 12 региональные центры Новые возможности обучения появились в региональном центре «Сир... 9. 12 наука Участники «Больших вызовов» внесли вклад в разработку технологи... 5. 12 спорт Воспитанники Сириуса приняли участие во всероссийском турнире 5. 12 наука Участники «Уроков настоящего» создали цифровые тренажёры для мо... 4. 12 спорт Удержать шайбу и чувствовать друг друга: советы хоккеистам Показать ещё Скрыть новости важное важное важное важное важное важное важное важное 18. 04 Сборная России завоевала четыре золотые медали на Европейской... 14. 04 Обновлен порядок отбора на программы направления «Наука» 10. 03 В «Сириусе» впервые пройдет прямая линия с Еленой Шмелевой, п... 28. 07 Юные танцовщики «Сириуса» выступили с Гала-концертом на сцене... 7. 07 Платформу «Сириуса» будут использовать для проведения региона... 1. 07 В «Сириусе» стартовала научно-технологическая программа «Боль... 11. 05 К 2024 году во всех регионах России будут созданы центры по м... 11. 05 «Сириус» создаст хоккейную команду в МХЛ Все новости × 11. 05 важное Владимир Путин поручил отработать в «Сириусе» ускоренные модули... 11. 05 важное Владимир Путин поручил внедрить опыт подготовки педагогов в «Си... 11. 05 важное В «Сириусе» планируют создать всероссийскую Единую молодежную л... 11. 05 важное Владимир Путин отметил роль «Сириуса» в поддержке развития тала... 11. 05 важное «Сириус» готов принять олимпиады ВсОШ по шести естественно-науч... 2. 03 важное Финалы регионального конкурса «Большие вызовы» онлайн 24. 02 важное Мартовские программы сдвигаются на несколько дней 17. 02 важное Мартовские программы пройдут в полном объеме 24. 01 важное Центр «Сириус» переносит проведение февральской образовательной... 15. 01 важное Онлайн-трансляция разбора олимпиадных заданий по литературе 29. 12 важное «Сириус» опубликовал календарь программ на 2022 год 22. 12 важное «Сириус» отметил первую годовщину своего основания 12. 12 важное Дмитрий Чернышенко: «Прорывы в науке и технологиях – дело именн... 12. 12 важное Члены Совета ФТ «Сириус» провели первые встречи с жителями 8. 12 важное Елена Шмелева: «В России создаются возможности для всесторонней... 7. 12 важное В «Сириусе» поставили вопрос о необходимости новой Концепции шк... 6. 12 важное Профессор РАН Елена Хлесткина: «С детьми нельзя играть в науку» 4. 12 важное Изменения в биологическом образовании обсудят в «Сириусе» на Вс... Показать ещё Скрыть новости наука наука наука наука наука наука наука наука 30. 12 Международный статус и очные защиты в Сириусе: 12 января стар... 30. 12 Итоги 2025 года в Образовательном центре «Сириус»: наука 29. 12 Выпускники Сириуса запустили на орбиту первый якутский спутни... 28. 12 Международный триумф: олимпиадные итоги года-2025 9. 12 Участники «Больших вызовов» внесли вклад в разработку техноло... 5. 12 Участники «Уроков настоящего» создали цифровые тренажёры для ... 2. 12 Анализ инвестиций, проектирование судна и распознавание объек... 2. 12 Сборная России выиграла Международную естественно-научную оли... Все новости × 2. 12 наука Российская команда завоевала 6 медалей на национальной олимпиад... 1. 12 наука От роборуки до роботов‑доставщиков: итоги Международного научно... 1. 12 наука Химия для жизни: как прошла ноябрьская профильная программа в С... 1. 12 наука Участники Международной естественно-научной олимпиады высади в ... 27. 11 наука Выпускники Сириуса представили свои авторские проекты на Конгре... 26. 11 наука «С детства интересуюсь атомными станциями»: в Сириусе начал раб... 24. 11 наука Россия впервые принимает Международную естественно-научную олим... 20. 11 наука Роботы не заменят учителей, но помогут им: в Сириусе прошёл сем... 19. 11 наука Выпускники Сириуса выиграли золотые и серебряные медали на 29-й... 1. 11 наука Гимнастика для ума: участники «Уроков настоящего» создадут прот... 31. 10 наука Робоконвейеры и агродроны: прорывные идеи школьника из Белгород... 27. 10 наука ДНК льна и продукты будущего: история школьницы из Удмуртии 22. 10 наука Команды более чем из 30 стран мира приедут в Сириус на естестве... 21. 10 наука Дроны, ИИ, агро: школьник из Брянска внедряет высокие технологи... 20. 10 наука На Сириус.Курсах стартовал школьный этап ВсОШ по информатике 17. 10 наука Российские школьники  могут стать участниками проектной програм... 15. 10 наука «Агро — по любви»: история школьницы из Калининградской области 14. 10 наука Стартовал школьный этап ВсОШ по математике Показать ещё Скрыть новости спорт спорт спорт спорт спорт спорт спорт спорт 18. 12 Хоккеисты Образовательного центра встретились с бывшими воспи... 15. 12 С точки зрения физики: рекомендации тренера по фигурному ката... 5. 12 Воспитанники Сириуса приняли участие во всероссийском турнире 4. 12 Удержать шайбу и чувствовать друг друга: советы хоккеистам 26. 11 Шахматные королевы и путёвка на турнир претендентов: успехи в... 25. 11 Валерий Каменский: сегодня в России хоккейный бум 24. 11 Как мотивировать спортсмена: рекомендации психолога 20. 11 А судьи кто: в Сириусе хоккейные судьи сдали нормативы по лед... Все новости × 8. 11 спорт В ногу со спортом: в Сириусе прошла программа повышения квалифи... 6. 11 спорт Участники спортивной программы Сириуса встретились с легендарны... 30. 10 спорт Классика, пробежки, кофе: что скрывают шахматы 15. 10 спорт Синхронно и с душой: секреты успеха команды «Юность» из Екатери... 11. 10 спорт Мастерство в каждом движении: в Сириусе спортивных тренеров обу... 1. 10 спорт Психология побед: рубрика с экспертом 26. 09 спорт Философский камень, Зазеркалье и Люди Икс: разбираем известные ... 4. 09 спорт Выполнять фонарики и резать масло: в Сириусе юные учёные и деят... 30. 08 спорт Принять вызов и не «сгореть» от нагрузок: в Сириусе стартовал ю... 22. 08 спорт Призёр Олимпийских игр по плаванию дал советы участникам програ... 21. 08 спорт Пётр Гуменник: В спорте возможно всё, надо просто верить в себя 30. 07 спорт Владислав Дикиджи: без падений не бывает результатов 25. 07 спорт Победы, Сириус, любовь: история хоккеиста Ивана Дидковского 18. 07 спорт Олимпийский лёд, атака и 180 ударов: как тренируются в Сириусе ... 12. 07 спорт Андрей Коваленко: главный человек для хоккеиста на льду и в раз... 4. 07 спорт Елена Буянова: чтобы стать чемпионом, необходим талант, здоровь... 24. 06 спорт «Коробка», Сириус и «Омские ястребы»: история хоккейного тренер... 18. 06 спорт Андрей Кириленко: в любой отрасли самое важное — быть хорошим ч... Показать ещё Скрыть новости искусство искусство искусство искусство искусство искусство искусство искусство 30. 12 Новые горизонты «Созвездия» 29. 12 Искусство в Образовательном центре «Сириус»: главные итоги 20... 27. 12 Сириус открыл прием заявок на Всероссийский конкурс молодых м... 26. 12 «В Сириусе всё мотивирует к саморазвитию и профессиональной э... 25. 12 Игорь Рогалев: «Каждому — свою ноту!» 22. 12 «Музыка для фортепиано и флейты»: итоги декабря в Сириусе 22. 12 «Музыка для трубы и ударных инструментов»: итоги декабря в Си... 22. 12 «Музыка для флейты и гобоя»: итоги декабря в Сириусе Все новости × 17. 12 искусство Юные композиторы Сириуса собрали «Рюкзак Деда Мороза» 24. 11 искусство Мирослав Култышев: «Суть педагогики? В раскрытии внутреннего ми... 24. 11 искусство Мария Крушевская: «Сириус — Страна осуществившейся мечты!» 18. 11 искусство Фортепиано и арфа зазвучат в отчётном концерте Образовательного... 17. 11 искусство Обучающиеся в Сириусе выступят с произведениями для флейты и ви... 17. 11 искусство На отчётный концерт приглашают юные кларнетисты и валторнисты С... 14. 11 искусство Новую грань таланта в Сириусе раскроют юные музыканты из разных... 14. 11 искусство Юные танцоры со всей России «зажгли» в региональном центре «Вег... 14. 11 искусство Хореографический итоговый концерт пройдёт в Университете «Сириу... 11. 11 искусство «Тубе под силу даже скрипичные шедевры Никколо Паганини!» 10. 11 искусство Образовательный центр «Сириус» проводит набор юных скульпторов 7. 11 искусство От масла к акварели: художник с полувековым стажем освоил новую... 7. 11 искусство Алексей Варламов: «Вдохновение приходит к тем, кто его заслужил... 5. 11 искусство Лауреат «Созвездия» проявил себя в октябрьских концертах Образо... 27. 10 искусство Полётность русской души — в ритме танца 24. 10 искусство В Сириусе открылась выставка живописи памяти Сергея Андрияки 23. 10 искусство В Сириусе блеснут мастерством «духовики» и «ударники» 22. 10 искусство Скрипки и флейты юных талантов споют для Сириуса Показать ещё Скрыть новости литературное творчество литературное творчество литературное творчество литературное творчество литературное творчество литературное творчество литературное творчество литературное творчество 7. 11 Алексей Варламов: «Вдохновение приходит к тем, кто его заслуж... 4. 11 «Сириус» впервые проведет образовательные программы по web-ди... 12. 08 Жива ли сегодня литературная критика? 2. 08 «Сириус» запускает новую программу по анализу современной лит... 26. 06 Культура и общество: как в «Сириусе» прошла первая междисципл... 2. 06 Образовательный центр «Сириус» впервые запустил программу по ... 20. 04 Советы от эксперта «Сириуса»: как говорить на камеру и перед ... 27. 03 Журналистика с основ: как в «Сириусе» прошла первая медиапрог... Все новости × 3. 03 литературное творчество Направление «Искусство» приглашает школьников на летние програм... 1. 03 литературное творчество «Сириус» запускает новую программу по подготовке будущих журнал... 4. 01 литературное творчество Топ-7 рождественских историй для чтения на каникулах 25. 12 литературное творчество Рекорды, VR-бокс и комиксы: спортивный декабрь в «Сириусе» 5. 12 литературное творчество Школьники «Сириуса» стали победителями международной литературн... 30. 11 литературное творчество «Сириус» приглашает на мартовские программы по изобразительному... 14. 11 литературное творчество Школьники поделились советами по подготовке к ВсОШ по литератур... 14. 10 литературное творчество Слово за слово: участники программ «Сириуса» победили в литерат... 30. 09 литературное творчество Комиксист Ольга Лаврентьева: «Комикс находится между графикой, ... 11. 09 литературное творчество Сестры Фильцовы: от программы в «Сириусе» до поступления в гимн... 1. 09 литературное творчество В «Сириусе» стартовала сентябрьская программа 28. 08 литературное творчество «Талант читателя не менее важен, чем талант писателя»: Татьяна ... 15. 03 литературное творчество Трейлеры к книгам и виртуальная музейная выставка: в «Сириусе» ... 3. 03 литературное творчество Открыт прием заявок на июньскую программу по хореографии 13. 02 литературное творчество Победители «Глаголицы» о победе в конкурсе и текстах, которые х... 11. 02 литературное творчество FAQ от экспертов «Сириуса»: самые задаваемые вопросы об олимпиа... 15. 01 литературное творчество Онлайн-трансляция разбора олимпиадных заданий по литературе 10. 01 литературное творчество Олимпиада в прямом эфире: эксперты «Сириуса» разберут задания р... Показать ещё Скрыть новости педагогам педагогам педагогам педагогам педагогам педагогам педагогам педагогам 8. 11 В ногу со спортом: в Сириусе прошла программа повышения квали... 11. 10 Мастерство в каждом движении: в Сириусе спортивных тренеров о... 31. 01 В Сириусе передали секреты многослойной акварельной живописи:... 30. 01 В Сириусе участники первого Съезда директоров школ технологич... 23. 01 Первый съезд директоров лучших технологических школ России пр... 29. 11 Российские педагоги поддержали новую концепцию биологического... 27. 11 В Сириусе стартовало обсуждение новой концепции биологическог... 25. 11 Две тысячи учителей обсудят в Сириусе новые методики биологич... Все новости × 6. 11 педагогам Состоялась первая очная программа для педагогов проекта «Школы ... 30. 10 педагогам В Сириусе состоится Всероссийский съезд преподавателей биологии 30. 08 педагогам В «Сириусе» подвели итоги первого Всероссийского съезда учителе... 28. 08 педагогам Участники Всероссийского съезда учителей физики предложили новы... 26. 08 педагогам В «Сириусе» стартовали всероссийские съезды учителей физики и и... 23. 05 педагогам В «Сириусе» впервые прошла программа повышения квалификации для... 16. 04 педагогам «Сириус» станет моделью развития музыкального искусства в росси... 6. 02 педагогам Стартовал прием заявок на программу повышения квалификации для ... 15. 01 педагогам Более 2 000 педагогов прошли программы повышения квалификации в... 14. 12 педагогам Педагоги-художники проходят обучение в «Сириусе» под руководств... 6. 12 педагогам Более ста педагогов приняли участие в программе повышения квали... 5. 12 педагогам В Кемеровской области преподаватели  прошли обучающую программу... 28. 11 педагогам Российские педагоги приняли участие в первом съезде учителей хи... 2. 11 педагогам «Сириус» впервые проведет обучающую программу для педагогов по ... 19. 10 педагогам В «Сириусе» впервые пройдет Всероссийский съезд учителей химии 14. 10 педагогам В «Сириусе» завершился Всероссийский курс по музыкальной педаго... 4. 10 педагогам Образовательный центр «Сириус» готов методически сопровождать р... 4. 10 педагогам «Сириус» разработал программы повышения квалификации для педаго... Показать ещё Скрыть новости события события события события события события события события 29. 12 Сириус приглашает на новогоднюю олимпиаду для всей семьи 23. 12 Заместитель руководителя Фонда «Талант и успех» Антон Гусев у... 19. 12 Сириус впервые представил выставку в Совете Федерации 1. 12 Участники Международной естественно-научной олимпиады высади ... 26. 11 Шахматные королевы и путёвка на турнир претендентов: успехи в... 2. 11 В Сириусе стартовала ноябрьская образовательная программа 11. 10 Мастерство в каждом движении: в Сириусе спортивных тренеров о... 19. 09 В Сириусе пройдёт международная астрономическая олимпиада Все новости × 1. 09 события Современная селекция, хореография и шахматы: в Сириусе стартова... 30. 08 события Принять вызов и не «сгореть» от нагрузок: в Сириусе стартовал ю... 22. 08 события Призёр Олимпийских игр по плаванию дал советы участникам програ... 1. 06 события В Образовательном центре «Сириус» стартовала июньская программа 16. 05 события Школьники из 14 стран мира высадили магнолии на федеральной тер... 2. 04 события В Сириусе стартовала апрельская образовательная программа 4. 01 события Почти 700 талантливых школьников приехали в Сириус на январскую... 27. 12 события Сириус проведет Новогоднюю межпредметную олимпиаду для всей сем... 2. 12 события Генетика, скульптура и хоккей: в Сириусе открылась декабрьская ... 13. 11 события В школах – ассоциированных партнерах «Сириуса» стартовала «Неде... 6. 11 события Состоялась первая очная программа для педагогов проекта «Школы ... 1. 11 события В «Сириусе» стартовала ноябрьская образовательная программа 30. 10 события В Сириусе состоится Всероссийский съезд преподавателей биологии 22. 10 события Бразилия станет партнером Сириуса по развитию совместных проект... 16. 10 события Талантливые выпускники «Сириуса» могут внести вклад в развитие ... 3. 10 события Получатели гранта Президента Российской Федерации смогут приеха... 1. 10 события В «Сириусе» стартовала октябрьская образовательная программа 23. 09 события Школьники России примут участие в школьном этапе ВсОШ на платфо... Показать ещё Скрыть новости досуг досуг досуг досуг досуг досуг досуг досуг 4. 09 Выполнять фонарики и резать масло: в Сириусе юные учёные и де... 22. 08 Призёр Олимпийских игр по плаванию дал советы участникам прог... 12. 06 Участники программ «Сириуса» отметили День России 13. 04 Ближе к звездам: как «Сириус» отметил День космонавтики 10. 07 Спортсмены «Сириуса» проверили свои знания правил игры в хокк... 1. 01 Топ-5 книг для шахматистов 30. 12 Ничего лишнего: упражнения для поддержания формы на каникулах 29. 12 От инженера до Зала славы хоккея: история журналиста Всеволод... Все новости × 28. 12 досуг «Починить» спортсмена и справиться с амбициями: как работает сп... 25. 12 досуг Рекорды, VR-бокс и комиксы: спортивный декабрь в «Сириусе» 2. 11 досуг «Сириус» стал партнером всероссийского конкурса «Смотри, это Ро... 13. 10 досуг Устройство аккумуляторов и экологические проекты: чему научат к... 2. 10 досуг «Внимание, вопрос!»: титулованный игрок «Что? Где? Когда?» Бори... 6. 08 досуг От рисунка до манги: как создать крутой комикс 2. 08 досуг Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обрат... 26. 07 досуг Школьникам «Сириуса» рассказали о жизни в метавселенной 28. 06 досуг Самый популярный курс по программированию – снова на Сириус.Кур... 13. 06 досуг Образовательный центр «Сириус» отметил День России 1. 05 досуг Региональные центры приглашают участвовать во II Шахматных игра... 12. 04 досуг Как спать в невесомости: космонавт Сергей Кудь-Сверчков ответил... 21. 03 досуг Международный мастер по шахматам провел тренинг для юных спортс... 11. 02 досуг В спортивном парке «Сириуса» начались бесплатные тренировки 8. 02 досуг Число Пи, медицина и космические тайны: подборка книг от «Сириу... 30. 12 досуг How do you do, или Как взять интервью у профессионального хокке... 6. 11 досуг В Сириусе открылись новые спортивные секции для детей 2. 10 досуг ЯКуратор: как дети вдохновили математика встать за холст Показать ещё Скрыть новости интервью интервью интервью интервью интервью интервью интервью интервью 29. 12 Выпускники Сириуса запустили на орбиту первый якутский спутни... 18. 12 Хоккеисты Образовательного центра встретились с бывшими воспи... 15. 12 С точки зрения физики: рекомендации тренера по фигурному ката... 5. 12 Воспитанники Сириуса приняли участие во всероссийском турнире 4. 12 Удержать шайбу и чувствовать друг друга: советы хоккеистам 25. 11 Валерий Каменский: сегодня в России хоккейный бум 24. 11 Как мотивировать спортсмена: рекомендации психолога 7. 11 Алексей Варламов: «Вдохновение приходит к тем, кто его заслуж... Все новости × 5. 11 интервью Лауреат «Созвездия» проявил себя в октябрьских концертах Образо... 30. 10 интервью Классика, пробежки, кофе: что скрывают шахматы 27. 10 интервью Полётность русской души — в ритме танца 15. 10 интервью Синхронно и с душой: секреты успеха команды «Юность» из Екатери... 11. 10 интервью Мастерство в каждом движении: в Сириусе спортивных тренеров обу... 1. 10 интервью Психология побед: рубрика с экспертом 30. 08 интервью Принять вызов и не «сгореть» от нагрузок: в Сириусе стартовал ю... 22. 08 интервью Призёр Олимпийских игр по плаванию дал советы участникам програ... 21. 08 интервью Пётр Гуменник: В спорте возможно всё, надо просто верить в себя 30. 07 интервью Владислав Дикиджи: без падений не бывает результатов 25. 07 интервью Победы, Сириус, любовь: история хоккеиста Ивана Дидковского 18. 07 интервью Олимпийский лёд, атака и 180 ударов: как тренируются в Сириусе ... 12. 07 интервью Андрей Коваленко: главный человек для хоккеиста на льду и в раз... 4. 07 интервью Елена Буянова: чтобы стать чемпионом, необходим талант, здоровь... 24. 06 интервью «Коробка», Сириус и «Омские ястребы»: история хоккейного тренер... 18. 06 интервью Андрей Кириленко: в любой отрасли самое важное — быть хорошим ч... 5. 06 интервью Фонарик, Винни-Пух и тройной лутц: история участницы спортивной... 11. 05 интервью Найти и воспитать звезду. Олимпийский чемпион о молодых спортсм... Показать ещё Скрыть новости о центре о центре о центре о центре о центре о центре о центре о центре 29. 12 Выпускники Сириуса запустили на орбиту первый якутский спутни... 18. 12 Хоккеисты Образовательного центра встретились с бывшими воспи... 15. 12 С точки зрения физики: рекомендации тренера по фигурному ката... 5. 12 Воспитанники Сириуса приняли участие во всероссийском турнире 4. 12 Удержать шайбу и чувствовать друг друга: советы хоккеистам 26. 11 Шахматные королевы и путёвка на турнир претендентов: успехи в... 25. 11 Валерий Каменский: сегодня в России хоккейный бум 24. 11 Как мотивировать спортсмена: рекомендации психолога Все новости × 8. 11 о центре В ногу со спортом: в Сириусе прошла программа повышения квалифи... 5. 11 о центре Лауреат «Созвездия» проявил себя в октябрьских концертах Образо... 27. 10 о центре Полётность русской души — в ритме танца 20. 10 о центре Пианисты и трубачи Образовательного центра «Сириус» исполнят ше... 15. 10 о центре Синхронно и с душой: секреты успеха команды «Юность» из Екатери... 1. 10 о центре Психология побед: рубрика с экспертом 26. 09 о центре Философский камень, Зазеркалье и Люди Икс: разбираем известные ... 4. 09 о центре Выполнять фонарики и резать масло: в Сириусе юные учёные и деят... 30. 08 о центре Принять вызов и не «сгореть» от нагрузок: в Сириусе стартовал ю... 22. 08 о центре Призёр Олимпийских игр по плаванию дал советы участникам програ... 21. 08 о центре Пётр Гуменник: В спорте возможно всё, надо просто верить в себя 30. 07 о центре Владислав Дикиджи: без падений не бывает результатов 25. 07 о центре Победы, Сириус, любовь: история хоккеиста Ивана Дидковского 18. 07 о центре Олимпийский лёд, атака и 180 ударов: как тренируются в Сириусе ... 12. 07 о центре Андрей Коваленко: главный человек для хоккеиста на льду и в раз... 4. 07 о центре Елена Буянова: чтобы стать чемпионом, необходим талант, здоровь... 24. 06 о центре «Коробка», Сириус и «Омские ястребы»: история хоккейного тренер... 18. 06 о центре Андрей Кириленко: в любой отрасли самое важное — быть хорошим ч... Показать ещё Скрыть новости лекция лекция лекция лекция лекция лекция лекция лекция 12. 04 Цена победы: что важно знать каждому спортсмену о допинге 24. 06 Пять советов тренерам начинающих спортсменов 14. 02 О правилах, жестах и эмоциях: разговор с главным арбитром КХЛ... 9. 07 Шесть советов тренеру: как воспитать сильного хоккеиста 4. 05 Таблетка от медалей: шесть вопросов про допинг 16. 10 В заложниках у языковой традиции: школьники «Сириуса» о нужно... 14. 10 Почему сон полезнее для мозга, чем «шапочка» с электродами: п... 8. 09 Ученые расскажут о 4D-материалах и сверхтяжелых элементах Все новости × 15. 08 лекция Ученые расскажут, как ядерная медицина пришла на помощь традици... 1. 08 лекция Ученые расскажут, чем зарядить гаджет в дальнем космосе 4. 07 лекция Работать над техникой и быть другом: в «Сириусе» прошел семинар... 23. 05 лекция Про искусство презентации и творческие союзы: методики работы с... 20. 05 лекция Елена Шмелева представит экосистему «Сириуса» на просветительск... 14. 05 лекция Онлайн-трансляция лекции «Где и как происходит метаболизм?» 28. 03 лекция Заметки спортивного журналиста 7. 03 лекция Увидеть и поддержать: как помочь школьникам развить талант 17. 02 лекция Пять вопросов про атомную энергетику Алексею Лихачеву 11. 12 лекция Как ученые познают Вселенную. Онлайн-курс по фундаментальной фи... 11. 08 лекция Советник президента хоккейного клуба ЦСКА расскажет о спортивно... 10. 08 лекция Мини-курсы «Сириуса» по науке и искусству посмотрели около 12 т... 18. 07 лекция Ученые «Сириуса» расскажут, как тренировать креативность и сниж... 13. 07 лекция «Сириус» и математик Николай Андреев запустили онлайн-курс 11. 07 лекция Онлайн-лекция: как скетчноутинг становится призванием 26. 06 лекция Теплообмен в космосе: онлайн-лекция инженера-конструктора РКК «... 23. 06 лекция «Сириус» запускает цикл лекций о российском изобразительном иск... 17. 06 лекция Мегасайенс и исследование материалов: онлайн-лекция эксперта «С... Показать ещё Скрыть новости видео видео видео видео видео видео видео видео 21. 08 Пётр Гуменник: В спорте возможно всё, надо просто верить в се... 30. 07 Владислав Дикиджи: без падений не бывает результатов 16. 12 Онлайн-трансляция концерта собственных сочинений 23. 11 Онлайн-трансляция концерта «Музыка для ударных инструментов» 22. 11 Онлайн-трансляция концерта «Музыка для скрипки и виолончели» 22. 11 Танцовщики «Сириуса» исполнят «Танец бабочек» и «Вальс цветов... 21. 11 Онлайн-трансляция концерта «Музыка для фортепиано» 15. 11 Онлайн-трансляция концерта собственных сочинений Все новости × 23. 10 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для флейты» 22. 10 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для скрипки» 21. 10 видео Программа по хореографии в «Сириусе» завершится отчетным концер... 20. 10 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для фортепиано» 19. 10 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для трубы и тромбона» 17. 10 видео Онлайн-трансляция концерта собственных сочинений 19. 09 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для флейты и кларнета» 18. 09 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для ударных» 14. 09 видео Онлайн-трансляция концерта собственных сочинений 11. 09 видео «Сириус» разработал курс уроков по работе над акварельным пейза... 24. 08 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для виолончели и фагота» 23. 08 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для арфы и скрипки» 21. 08 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для фортепиано» 20. 08 видео Программа по хореографии в «Сириусе» завершится отчетным концер... 17. 08 видео Онлайн-трансляция концерта собственных сочинений «Просто сказка... 7. 08 видео Гимнаст Никита Нагорный про позитив, поражения и треугольник 31. 07 видео Фигурист Петр Гуменник о мотивации, вестибулярном аппарате и но... 23. 07 видео Онлайн-трансляция концерта «Музыка для гобоя и фагота» Показать ещё Скрыть новости творческие встречи творческие встречи творческие встречи творческие встречи творческие встречи творческие встречи творческие встречи творческие встречи 7. 11 Алексей Варламов: «Вдохновение приходит к тем, кто его заслуж... 7. 08 Гимнаст Никита Нагорный про позитив, поражения и треугольник 27. 06 Фигуристы Куница и Косторная о том, как подготовиться к высту... 19. 03 Как попасть на федеральный канал и работать в президентском п... 29. 12 От инженера до Зала славы хоккея: история журналиста Всеволод... 20. 10 Сергей Андрияка: «Есть такой талант, который дан абсолютно ка... 13. 08 Фигуристка Анна Щербакова рассказала спортсменам «Сириуса» о ... 22. 03 В «Сириусе» пройдет творческая встреча с Анатолием Любавиным Все новости × 13. 10 творческие встречи Бык – это бык, а лошадь – это лошадь: в «Сириусе» прошла лекция... 18. 03 творческие встречи Онлайн-трансляция: творческая встреча со Светланой Захаровой 11. 12 творческие встречи Настойчивость и профессионализм: онлайн-трансляция встречи с Ма... 11. 03 творческие встречи Джазмен Игорь Бутман провел творческую встречу со школьниками «... 31. 01 творческие встречи Алексей Варламов: «Современная литература должна быть ниточкой,... 24. 01 творческие встречи Максим Поташев: «Сегодня не нужно выбирать профессию на всю жиз... 17. 01 творческие встречи «Успех — значит успеть»: магистр «Что? Где? Когда?» ответил на ... 13. 01 творческие встречи Онлайн-трансляция: встреча с магистром «Что? Где? Когда?» Макси... 19. 12 творческие встречи Онлайн-трансляция: открытая встреча с композитором Игорем Рогал... 12. 09 творческие встречи Молодежный оркестр BSFO: об истории создании и премьерном конце... 23. 01 творческие встречи Иван Стрешинский: «Человек, замкнутый в одной научной области, ... 23. 11 творческие встречи Владимир Косенчук: «Мы заинтересованы в том, чтобы молодые люди... 30. 10 творческие встречи Хореограф и педагог Владимир Малахов: «Тебя никто не должен зас... 29. 09 творческие встречи О «Нобеле», «Шнобеле» и графене: с воспитанниками «Сириуса» вст... 26. 09 творческие встречи «Солнце» с Александром Сокуровым: знаменитый режиссер и сценари... 10. 08 творческие встречи Гузель Яхина: «Вдохновение – штука непредсказуемая. Роман долже... 3. 08 творческие встречи Первые музыкальные зарисовки августа 11. 07 творческие встречи Разговор с дирижером: творческая встреча с Филиппом Чижевским Показать ещё Скрыть новости региональные центры региональные центры региональные центры региональные центры региональные центры региональные центры региональные центры региональные центры 29. 12 Драйверы образовательных экосистем: региональные центры подво... 22. 12 Региональный центр по модели Сириуса готовит ИТ-кадры Пензенс... 16. 12 Проекты региональных центров по модели Сириуса — победители «... 11. 12 Новые возможности обучения появились в региональном центре «С... 3. 12 Около 120 юных виртуозов со всей России состязались на конкур... 20. 11 Роботы не заменят учителей, но помогут им: в Сириусе прошёл с... 14. 11 Юные танцоры со всей России «зажгли» в региональном центре «В... 7. 11 От масла к акварели: художник с полувековым стажем освоил нов... Все новости × 24. 10 региональные центры «Территория талантов»: региональные центры по модели Сириуса по... 5. 10 региональные центры Ихтиологи и геоинформатики: педагоги региональных центров по мо... 5. 09 региональные центры Профессия будущего: студент из Вологды станет генным инженером ... 2. 09 региональные центры Новый учебный год в региональных центрах Сириуса: какие новинки... 28. 08 региональные центры Атомный ледокол и белые медведи: выпускник Сириуса достиг Север... 21. 08 региональные центры «Наночастицы против болезней»: история выпускника регионального... 1. 08 региональные центры «Оставить науку после Сириуса — предательство»: история инженер... 12. 06 региональные центры Сириус — место, где можно быть любопытным вслух: история биолог... 5. 06 региональные центры Дрон-перехватчик и подводный комплекс: как выпускник Сириуса со... 15. 05 региональные центры Наставничество и разработка ИТ-продуктов: история выпускницы Си... 6. 05 региональные центры От образовательной программы до дела всей жизни: региональные ц... 27. 03 региональные центры От «умного ассистента врача» до чат-ботов для компаний: история... 20. 03 региональные центры От роботизированной перчатки до кавитационных пузырьков в бензи... 13. 03 региональные центры От проращивания семян до автополива растений: как физик из Удму... 6. 03 региональные центры От школьной лаборатории до встречи с Путиным: история химика-во... 27. 02 региональные центры «Мир 3D- и VR-технологий»: как Сириус помог школьнику из Адыгеи... 20. 02 региональные центры Как выпускник Сириуса обошёл 15 китайцев: история химика из Даг... 6. 02 региональные центры От любви к биологии до создания гистологического атласа: истори... Показать ещё Скрыть новости партнёры партнёры партнёры партнёры партнёры партнёры партнёры партнёры 19. 01 На выставке-форуме «Россия» впервые прошла встреча участников... 27. 12 В российских школах сформировали классы по методическим нараб... 25. 05 Елена Шмелева предложила создать единую образовательную модел... 6. 04 Как IT-компании привлекают олимпиадников 26. 09 В девяти регионах России и Белоруссии запустят проекты по нан... 1. 09 Начался прием заявок на участие в интеллектуальном турнире «У... 2. 07 Семь технологий для хоккеистов, которые впечатляют 24. 06 Участники «Твоего шанса», на которых стоит обратить внимание Все новости × 6. 06 партнёры В «Сириусе» стартовала программа для хоккеистов «Твой шанс» 1. 04 партнёры «Ростелеком» и Фонд «Талант и успех» займутся развитием цифрови... 7. 08 партнёры Томские школьники создадут музей атомной энергетики и электронн... 25. 07 партнёры На проведение Космической программы «Сириус-2021» претендуют 11... 22. 07 партнёры Четыре региона присоединились к программе «Сириус.Лето» 26. 12 партнёры Школьники из Казахстана готовятся к олимпиадам в «Сириусе» 25. 12 партнёры «Сириус» открывает программу в области искусственного интеллект... 20. 12 партнёры «Сириус» и «Глобальная энергия» запускают совместный проект для... 14. 12 партнёры «Сириус» и СУЭК проводят партнерскую образовательную программу 23. 11 партнёры В «Сириусе» представили уникальную программу подготовки хоккеис... 13. 11 партнёры Большие вызовы-2020: Big Data, искусственный интеллект и финанс... 17. 10 партнёры Экстренное приводнение: школьники Сириуса побывали на тренировк... 16. 10 партнёры Сириус и партнеры ищут будущих лидеров ракетно-космической отра... 23. 09 партнёры На киберучениях студенты зажгли подсветку 57-метрового колеса о... 30. 08 партнёры Сириус и ОАК подписали на МАКС-2019 новое соглашение 7. 08 партнёры Определены участники программы «Гранты СИБУРа» 26. 07 партнёры На странице программы «Гранты СИБУРа» опубликованы пробные тест... 15. 03 партнёры Лучшие российские студенты на один день стали сотрудниками СИБУ... Показать ещё Скрыть новости дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение дистанционное обучение 23. 01 На Сириус.Курсах открылся новый модуль об искусственном интел... 21. 01 На Сириус.Курсах стартовала запись на новый спецкурс по химии 10. 09 Более 45 курсов откроет осенью онлайн-школа «Сириуса» 17. 07 Сириус.Курсы запустили новый курс по физике, который подходит... 28. 06 Сириус.Курсы запустили первые практические модули в курсе «Об... 30. 05 Сириус.Курсы запустили новый курс по искусственному интеллект... 23. 05 Учитесь в удобном темпе: Сириус.Курсы запускают 47 курсов на ... 26. 03 «Возможно, все не так сложно»: Сириус.Курсам исполнилось 5 ле... Все новости × 14. 03 дистанционное обучение Рекордсменка Сириус.Курсов Лолита Дроздова: Хочу посвятить свою... 12. 03 дистанционное обучение Рекордсмен Сириус.Курсов Александр Шавлюгин: «Кто не рвется к б... 22. 02 дистанционное обучение Биология для старшеклассников, анатомия и биохимия – премьера н... 20. 02 дистанционное обучение VK Education и Сириус.Курсы познакомят школьников с работой алг... 5. 02 дистанционное обучение Синтаксис — премьера новой программы по лингвистике на Сириус.К... 22. 01 дистанционное обучение Сириус.Курсы и преподаватели МГУ запустили спецкурс по химии ко... 28. 12 дистанционное обучение Год на Сириус.Курсах: онлайн-школа запустила 15 новых курсов, а... 18. 12 дистанционное обучение Онлайн-школа «Сириуса» запустит более 40 курсов в 2024 году 4. 12 дистанционное обучение «Сириус.Курсы» и ФПМИ запустили курс по теории вероятностей для... 28. 11 дистанционное обучение Успейте записаться на курсы и продуктивно завершить осень 24. 11 дистанционное обучение Каждый второй школьник заинтересован в изучении технологий иску... 14. 11 дистанционное обучение Российских школьников приглашают на онлайн-марафон «Выбери проф... 13. 11 дистанционное обучение Математики много не бывает: на Сириус.Курсах открылся курс комб... 11. 11 дистанционное обучение Сириус.Курсы запустили курс по обработке естественного языка 9. 11 дистанционное обучение Для тех, кто не боится сложных задач: на Сириус.Курсах открылся... 7. 11 дистанционное обучение «Сириус», Яндекс и ВШЭ запустили бесплатный курс по искусственн... 27. 09 дистанционное обучение Запишитесь на курсы, пока не кончился сентябрь 21. 09 дистанционное обучение Знакомьтесь с олимпиадами вместе с Сириус.Курсами Показать ещё Скрыть новости Новости 30. 12 наука Международный статус и очные защиты в Сириусе: 12 января стартует 11-й... 30. 12 искусство Новые горизонты «Созвездия» 30. 12 наука Итоги 2025 года в Образовательном центре «Сириус»: наука Все новости Важное все наука спорт искусство литературное творчество педагогам события досуг интервью о центре лекция видео творческие встречи региональные центры партнёры дистанционное обучение Важное 2. 08 Школьники «Больших вызовов» создали прототип сверхлёгкой ракеты для до... 30. 03 Объявлены победители и призёры всероссийской олимпиады школьников  по... 1. 09 В Образовательном центре «Сириус» отмечают День знаний 26. 08 В «Сириусе» стартовали всероссийские съезды учителей физики и информат... 30. 07 Владимир Путин поздравил воспитанников «Сириуса» с победой на Междунар... 29. 07 Воспитанники «Сириуса» завоевали золотые медали на Международной химич... 15. 07 Воспитанники «Сириуса» завоевали четыре медали на Международной биолог... 7. 06 «Сириус» и РФПИ договорились о сотрудничестве для привлечения инвестиц... 7. 06 «Сириус» и Фонд Мельниченко будут сотрудничать в сфере развития талант... 28. 05 Более 400 школьников со всей России приедут в «Сириус» на программу «Б... 24. 05 «Сириус» приглашает российских школьников обучаться искусственному инт... 7. 05 Воспитанники «Сириуса» посетили церемонию инаугурации Президента Росси... 6. 05 Образовательный центр «Сириус» запустил к 9 Мая олимпиаду по задачам в... 10. 04 Центр «Сириус» дает шанс юным хоккеистам подписать свой первый професс... 6. 04 В «Сириусе» открылся VI Всероссийский конкурс молодых музыкантов «Созв... 26. 03 «Возможно, все не так сложно»: Сириус.Курсам исполнилось 5 лет! 13. 02 Стали известны имена финалистов VI Всероссийского конкурса молодых муз... 28. 12 Год на Сириус.Курсах: онлайн-школа запустила 15 новых курсов, а школьн... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 14. 04 Обновлен порядок отбора на программы направления «Наука» 10. 03 В «Сириусе» впервые пройдет прямая линия с Еленой Шмелевой, посвященна... 7. 07 Платформу «Сириуса» будут использовать для проведения региональных оли... 1. 07 В «Сириусе» стартовала научно-технологическая программа «Большие вызов... 11. 05 «Сириус» создаст хоккейную команду в МХЛ 11. 05 Владимир Путин поручил отработать в «Сириусе» ускоренные модули для об... 11. 05 Владимир Путин поручил внедрить опыт подготовки педагогов в «Сириусе»... 11. 05 В «Сириусе» планируют создать всероссийскую Единую молодежную лигу 11. 05 «Сириус» готов принять олимпиады ВсОШ по шести естественно-научным пре... 11. 05 Владимир Путин отметил роль «Сириуса» в поддержке развития талантов у... 2. 03 Финалы регионального конкурса «Большие вызовы» онлайн 24. 02 Мартовские программы сдвигаются на несколько дней 17. 02 Мартовские программы пройдут в полном объеме 15. 01 Онлайн-трансляция разбора олимпиадных заданий по литературе 2. 12 Сириус провел олимпиаду для 4 миллионов школьников 12. 11 Правительство утвердило порядок подготовки генплана ФТ «Сириус» 19. 10 Совет федеральной территории «Сириус» проведет широкое общественное об... 16. 10 Елена Шмелева избрана главой Совета федеральной территории «Сириус» Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 2. 08 Школьники «Больших вызовов» создали прототип сверхлёгкой ракеты для до... 30. 03 Объявлены победители и призёры всероссийской олимпиады школьников  по... 26. 08 В «Сириусе» стартовали всероссийские съезды учителей физики и информат... 30. 07 Владимир Путин поздравил воспитанников «Сириуса» с победой на Междунар... 29. 07 Воспитанники «Сириуса» завоевали золотые медали на Международной химич... 15. 07 Воспитанники «Сириуса» завоевали четыре медали на Международной биолог... 28. 05 Более 400 школьников со всей России приедут в «Сириус» на программу «Б... 24. 05 «Сириус» приглашает российских школьников обучаться искусственному инт... 6. 05 Образовательный центр «Сириус» запустил к 9 Мая олимпиаду по задачам в... 28. 12 Год на Сириус.Курсах: онлайн-школа запустила 15 новых курсов, а школьн... 27. 12 В российских школах сформировали классы по методическим наработкам «Си... 2. 12 На Конгрессе молодых ученых в «Сириусе» наградили российских школьнико... 23. 11 Более 3,4 млн учащихся приняли участие во всероссийской олимпиаде школ... 1. 11 В «Сириусе» стартовала юбилейная образовательная программа 26. 09 На платформе «Сириус.Курсы» стартовал школьный этап ВсОШ 13. 09 «Сириус» открыл отбор на зимние программы по науке 16. 06 «Сириус» проведет первую международную образовательную программу в рам... 9. 05 В Образовательном центре «Сириус» отметили День Победы Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 10. 04 Центр «Сириус» дает шанс юным хоккеистам подписать свой первый професс... 1. 11 В «Сириусе» стартовала юбилейная образовательная программа 9. 05 В Образовательном центре «Сириус» отметили День Победы 17. 03 Елена Шмелева провела первую прямую линию по вопросам образования и ра... 8. 03 Девушки на льду: история хоккеистки Милены Третяк 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 11. 10 «Сириус» впервые примет турнир всероссийской Студенческой хоккейной ли... 2. 08 Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обратной сто... 2. 07 Легендарный тренер Алексей Мишин протестировал в «Сириусе» свой тренаж... 30. 06 Твой шанс-2022: подводим итоги программы 11. 05 «Сириус» создаст хоккейную команду в МХЛ 11. 05 В «Сириусе» планируют создать всероссийскую Единую молодежную лигу 5. 03 В «Сириусе» началась мартовская образовательная программа 1. 03 Участники программы грантов Президента РФ выиграли десять медалей на О... 28. 02 Ямальский центр поддержки одаренных детей будет развиваться по модели... 14. 02 Российские шпажисты выиграли этап Кубка мира в «Сириусе» 4. 01 Около 2 000 российских студентов получили гранты в  2020/21 учебном го... 30. 12 How do you do, или Как взять интервью у профессионального хоккеиста Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 13. 02 Стали известны имена финалистов VI Всероссийского конкурса молодых муз... 1. 11 В «Сириусе» стартовала юбилейная образовательная программа 9. 05 В Образовательном центре «Сириус» отметили День Победы 4. 04 В «Сириусе» открылся V Всероссийский конкурс молодых музыкантов «Созве... 17. 03 Елена Шмелева провела первую прямую линию по вопросам образования и ра... 10. 11 «Сириус» приглашает всех российских школьников на V Конкурс «Созвездие... 28. 10 «Сириус» приглашает юных музыкантов на V Конкурс «Созвездие» 20. 05 Елена Шмелева вошла в состав Наблюдательного совета Чемпионата творчес... 5. 03 В «Сириусе» началась мартовская образовательная программа 28. 02 Ямальский центр поддержки одаренных детей будет развиваться по модели... 4. 01 Около 2 000 российских студентов получили гранты в  2020/21 учебном го... 15. 08 В «Сириусе» объявили Гран-при III Всероссийского конкурса молодых музы... 3. 08 В «Сириусе» пройдет III конкурс молодых музыкантов «Созвездие» 8. 04 В «Сириусе» стартовала апрельская образовательная программа 9. 03 В «Сириусе» стартовала мартовская образовательная программа 12. 01 «Сириус Новогодний» посетили более 9 000 человек 9. 01 В «Сириусе» стартовала январская образовательная программа 15. 12 Среда «умного города» поможет развивать талант каждого ребенка Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 15. 01 Онлайн-трансляция разбора олимпиадных заданий по литературе 10. 05 Творить, а не копировать: выпускник «Сириуса» Иван Волков – о сложении... 23. 04 Направление «Литературное творчество» продолжает прием заявок на авгус... 20. 01 Онлайн-трансляция: Алексей Варламов о биографических романах и биограф... 22. 12 Квест-игры, маскарады, экскурсии: литераторы предложили проекты по поп... 22. 08 Теории и практики: уроки сценарного мастерства от Гузель Яхиной 28. 06 Чем отличается профессиональный спектакль от самодеятельности 16. 06 «Работаем углубленно с одаренными детьми, но не забываем и про "базовы... 3. 06 Смысл абсурда, творческие лаборатории и социолингвистика 16. 11 От Пушкина до Борхеса за 10 дней: о литературно-олимпиадной программе... 10. 08 Гузель Яхина: «Вдохновение – штука непредсказуемая. Роман должен строи... 8. 08 Открыт прием заявок на литературно-олимпиадную программу 2. 07 Открыт прием заявок на участие в октябрьской литературной программе 5. 06 Тема программы в сентябре – «Классическая литература» 23. 05 «Возьми свой посох и иди!», или путешествия по мечтам начинающих литер... 23. 05 В «Сириусе» состоялась филологическая конференция нового формата 17. 05 «Сам так напиши!»: семинар по литературной критике 6. 03 «Литературное творчество»: открыт прием заявок на август Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 26. 08 В «Сириусе» стартовали всероссийские съезды учителей физики и информат... 19. 10 В «Сириусе» впервые пройдет Всероссийский съезд учителей химии 27. 09 В России открылись девять новых региональных центров «Сириуса» для под... 29. 08 На федеральной территории «Сириус» открылся Всероссийский съезд учител... 22. 08 «Сириус» откроет в Кемеровской области Центр подготовки педагогов и шк... 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 6. 09 В канун школьного этапа ВсОШ «Сириус» проведет вебинар для организатор... 11. 05 Владимир Путин поручил внедрить опыт подготовки педагогов в «Сириусе»... 15. 08 На Всероссийском съезде учителей математики в «Сириусе» обсудят цели и... 3. 05 Педагогов приглашают на Всероссийский съезд учителей математики в «Сир... 25. 01 «Сириус» проведет вебинар для учителей математики 29. 11 ЯКуратор: ты помогаешь развиваться, тебе отвечают взаимностью 13. 09 «Сириус» провел первую космическую программу для педагогов 29. 06 ЯКуратор: стань наставником за 5 шагов 12. 12 Идет регистрация на январский курс для педагогов физико-математическог... 6. 06 Стартовала очная сессия программы переподготовки педагогов «Большие вы... 28. 04 В «Сириусе» педагоги прошли повышение квалификации по проектной и иссл... 20. 04 Названы победители всероссийского конкурса «Большие вызовы для учителя... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 1. 09 В Образовательном центре «Сириус» отмечают День знаний 21. 11 На Всемирном фестивале молодежи в «Сириусе» организуют две программы д... 19. 10 В «Сириусе» впервые пройдет Всероссийский съезд учителей химии 11. 10 Иностранных школьников приглашают на программы «Сириуса» 4. 10 «Сириус» выступил с инициативой о создании новых грантов для поддержки... 4. 10 Владимир Путин встретился с талантливыми школьниками в «Сириусе» 1. 09 В Образовательном центре «Сириус» отметили День знаний 10. 07 Образовательную модель Центра «Сириус» намерены применять в российских... 25. 05 Елена Шмелева предложила создать единую образовательную модель, востре... 27. 03 «Сириус» впервые принимает финал Всероссийской олимпиады школьников по... 10. 03 В «Сириусе» впервые пройдет прямая линия с Еленой Шмелевой, посвященна... 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 11. 11 Конкурс «Большие вызовы» в «Сириусе» в 2023 году пройдет в международн... 26. 09 Школьный этап ВсОШ стартует 27 сентября с тура по физике 2. 08 Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обратной сто... 30. 06 Твой шанс-2022: подводим итоги программы 20. 06 «Сириус» предложил провести международную образовательную программу дл... 20. 05 Елена Шмелева вошла в состав Наблюдательного совета Чемпионата творчес... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 2. 08 Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обратной сто... 30. 12 How do you do, или Как взять интервью у профессионального хоккеиста 3. 03 Блинный забег и угощения с 3D-принтера: в Сириусе готовятся к проведен... 12. 01 «Сириус Новогодний» посетили более 9 000 человек 23. 09 Акция «На работу на велосипеде» объединила около 1 000 жителей Сириуса 28. 04 Школа будущего — реальность «Сириуса» 9. 01 Зимняя серия игр: интеллектуальная викторина в «Сириусе» 30. 12 «Сириус», тебе желаю… 28. 12 Завершилась декабрьская образовательная смена 21. 11 В «Сириусе» прошла творческая встреча с Муратом Куканом 15. 11 Битва интеллектов: в «Сириусе» прошла игра «Что? Где? Когда?» 22. 12 Актёр театра и кино Саид Багов рассказал воспитанникам «Сириуса» о жиз... 14. 12 12 декабря в «Сириусе» прошли мероприятия, посвящённые Дню Конституции... 7. 12 «Присутствие воды»: воспитанники «Сириуса» рисовали символы на камнях 18. 11 Юные физики совершили открытие на мастер-классе, поднялись в горы и по... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 22. 09 Алексей Ягудин: лучше быть оптимистом, нежели реалистом 8. 03 Девушки на льду: история хоккеистки Милены Третяк 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 2. 08 Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обратной сто... 30. 06 Твой шанс-2022: подводим итоги программы 14. 02 Российские шпажисты выиграли этап Кубка мира в «Сириусе» 4. 01 Около 2 000 российских студентов получили гранты в  2020/21 учебном го... 30. 12 How do you do, или Как взять интервью у профессионального хоккеиста 29. 11 Интерактивные тренажеры, цифровая лаборатория и айтрекер: в «Сириусе»... 12. 11 Правительство утвердило порядок подготовки генплана ФТ «Сириус» 16. 10 Елена Шмелева избрана главой Совета федеральной территории «Сириус» 18. 08 Получатели грантов Президента РФ завоевали восемь медалей на Олимпиаде... 11. 08 Фабрика чемпионов: почему участники хоккейных программ «Сириуса» играю... 5. 08 Семь медалей для «Белки» и «Стрелки»: как в «Сириусе» растят победител... 26. 07 Андрей Есипенко: У меня была сумасшедшая мотивация – еще раз сыграть с... 29. 06 Десять хоккейных клубов готовы принять участников программы «Твой шанс... 25. 05 В 2022 году в Сириусе появится спортивное училище олимпийского резерва 13. 03 Обучения без ошибок не бывает: интервью с биохимиком Георгием Носовым Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 10. 07 Образовательную модель Центра «Сириус» намерены применять в российских... 15. 06 «Сириус» откроет в Санкт-Петербурге первый межрегиональный центр по по... 9. 05 В Образовательном центре «Сириус» отметили День Победы 17. 03 Елена Шмелева провела первую прямую линию по вопросам образования и ра... 8. 03 Девушки на льду: история хоккеистки Милены Третяк 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 9. 02 Вышел фильм о федеральной территории «Сириус» 2. 08 Гимнаст Никита Нагорный рассказал школьникам «Сириуса» об обратной сто... 2. 07 Легендарный тренер Алексей Мишин протестировал в «Сириусе» свой тренаж... 30. 06 Твой шанс-2022: подводим итоги программы 20. 06 «Сириус» предложил провести международную образовательную программу дл... 5. 03 В «Сириусе» началась мартовская образовательная программа 28. 02 Ямальский центр поддержки одаренных детей будет развиваться по модели... 14. 02 Российские шпажисты выиграли этап Кубка мира в «Сириусе» 28. 11 В «Сириусе» стартовал финал Всероссийского студенческого конкурса «Тво... 4. 11 Участники хоккейной программы «Твой шанс» подписали первые профессиона... 4. 10 Президент России Владимир Путин наградил руководителя Образовательного... 18. 08 Получатели грантов Президента РФ завоевали восемь медалей на Олимпиаде... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 20. 05 Елена Шмелева представит экосистему «Сириуса» на просветительском мара... 7. 03 Увидеть и поддержать: как помочь школьникам развить талант 11. 12 Как ученые познают Вселенную. Онлайн-курс по фундаментальной физике 18. 07 Ученые «Сириуса» расскажут, как тренировать креативность и снижать тре... 13. 07 «Сириус» и математик Николай Андреев запустили онлайн-курс 16. 06 «Сириус» и BIOCAD проведут курс лекций про вакцины 15. 04 Альвеоляты: онлайн-лекция по биологии профессора Вадима Золотухин 20. 01 Онлайн-трансляция: Алексей Варламов о биографических романах и биограф... 18. 12 Онлайн-трансляция: лекция лауреата Нобелевской премии мира в «Сириусе» 18. 07 Посылки в космос и гроза на борту: летчик-космонавт ответил на вопросы... 8. 07 Сириус. Наука: вице-президент РАН о глубоководных ресурсах 12. 06 Онлайн-трансляция: лекция учителя года в День России 23. 05 Этажи тела и детектор лжи: зачем нам нервная система 6. 05 Попрощайся с шаблонами: четыре простых шага для успешной презентации 1. 03 Сириус и РХТУ открывают цикл научно-популярных лекций по химии 4. 07 Изменяемая инструкция к организму: ученый Денис Ребриков о том, как со... 16. 06 «За 150 лет Вселенная в представлении людей расширилась в миллион раз»... 12. 06 Большой взрыв и хвост бегемота: лекция «За час про всю Вселенную» Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 13. 12 Космический урок: школьники «Сириуса» выйдут на связь с экипажем  МКС 24. 11 «Мы все выиграем от этого»: Елена Шмелева в программе «Познер» 28. 01 «Путь к успеху»: онлайн-трансляция пленарного заседания 20. 01 Онлайн-трансляция: Алексей Варламов о биографических романах и биограф... 18. 12 Онлайн-трансляция: лекция лауреата Нобелевской премии мира в «Сириусе» 28. 10 Саммит онлайн: панельная дискуссия «Репликация в науке» 8. 04 Онлайн-трансляция: лекция «Легко ли быть Менделеевым» 22. 03 Выпускницы Сириуса стали трехкратными чемпионками мира Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 23. 11 Владимир Косенчук: «Мы заинтересованы в том, чтобы молодые люди могли... 10. 08 Гузель Яхина: «Вдохновение – штука непредсказуемая. Роман должен строи... 11. 04 Космонавт Алексей Леонов: «Я до сих пор не могу понять, как выжил...» 12. 01 Музыкальная викторина в «Сириусе»: угадать мелодию с 7 нот 11. 01 Рождественская встреча с Аллой Довлатовой в «Сириусе» 23. 12 Концерт скрипичной и фортепианной музыки в «Сириусе» 20. 12 Богатство звуков. Концерт скрипичной и фортепианной музыки в «Сириусе» 9. 12 «Ходить на работу в космос»: космонавт Александр Калери в «Сириусе» 7. 12 Знатоки декабря: в «Сириусе» прошла игра «Что? Где? Когда?» 28. 11 Мастер-классы народного художника Сергея Андрияки: синхронная работа в... 25. 11 Двенадцать чемпионов, Дмитрий Губерниев и Тина Канделаки в «Сириусе» 25. 11 «Короткий метр»: как воспитанники «Сириуса» снимают кино 23. 11 Мария Ситтель: «Мне говорили, что я и камера – несовместимы» 21. 11 В «Сириусе» прошла творческая встреча с Муратом Куканом 8. 11 12 вопросов о литературе Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 27. 09 В России открылись девять новых региональных центров «Сириуса» для под... 15. 06 «Сириус» откроет в Санкт-Петербурге первый межрегиональный центр по по... 18. 04 Свердловский центр «Золотое сечение» принимает финал ВсОШ по русскому... 2. 03 Центр «Сириус» впервые провел обучающую программу для тренеров по дзюд... 5. 08 Семь медалей для «Белки» и «Стрелки»: как в «Сириусе» растят победител... 7. 03 Увидеть и поддержать: как помочь школьникам развить талант 5. 03 Школьники из 39 регионов России примут участие в космической программе... 3. 03 Центры по модели «Сириуса» помогут развитию регионов 3. 03 Экспедиция «РоссиЯ – 2021» стартовала из «Сириуса» 21. 02 Первые шахматные игры объединят региональные центры по модели «Сириуса... 8. 02 Михаил Мишустин посетил региональный центр поддержки одаренных детей «... 10. 01 «Сириус» в 2020 году продолжил развивать сеть региональных центров 6. 01 Искусство дзюдо и музыка в математике: самые яркие проекты региональны... 15. 12 Среда «умного города» поможет развивать талант каждого ребенка 9. 09 Елена Шмелева вошла в Попечительский совет центра по модели «Сириуса»... 23. 08 Школьники Башкортостана создадут распознающее эмоции приложение и умну... 24. 12 Более 5000 одаренных школьников прошли обучение в Нижегородском центре... 20. 08 Елена Шмелева вошла в Попечительский совет центра для одаренных детей... Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 27. 12 В российских школах сформировали классы по методическим наработкам «Си... 25. 05 Елена Шмелева предложила создать единую образовательную модель, востре... 25. 12 «Сириус» открывает программу в области искусственного интеллекта 20. 12 «Сириус» и «Глобальная энергия» запускают совместный проект для молоды... 23. 11 В «Сириусе» представили уникальную программу подготовки хоккеистов «Кр... 13. 11 Большие вызовы-2020: Big Data, искусственный интеллект и финансовые те... 23. 09 На киберучениях студенты зажгли подсветку 57-метрового колеса обозрени... 30. 08 Сириус и ОАК подписали на МАКС-2019 новое соглашение 12. 02 Приглашаем партнеров к участию в «Больших вызовах 2018» Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное 26. 03 «Возможно, все не так сложно»: Сириус.Курсам исполнилось 5 лет! 28. 12 Год на Сириус.Курсах: онлайн-школа запустила 15 новых курсов, а школьн... 9. 06 Каникулы на Сириус.Курсах: открыт летний набор учеников 3. 04 Симуляция модели месторождения, нейросети и цифровые двойники: с чем п... 21. 03 Комбинаторика на Сириус.Курсах: открыт новый набор 19. 03 Где искать смысл? Сириус.Курсы открыли набор на курс семантики 17. 03 Сириус.Курсы в лицах: Марина Колос 13. 03 «Бесконечные электрические цепи» – на Сириус.Курсах открылся новый наб... 11. 03 Внимание: закрытие наборов на Сириус.Курсах 9. 03 Сириус.Курсы знакомят учеников с креативным искусственным интеллектом 26. 02 Многообразие звуков на Сириус.Курсах: стартовал набор на курс фонетики 21. 02 На Сириус.Курсах закрываются «зимние» наборы на курсы 18. 02 Тинькофф рассказал ученикам Сириус.Курсов о своих технологиях 16. 02 Статика на Сириус.Курсах: новый набор на курс физики для седьмого клас... 14. 02 Февраль с Сириус.Курсами 12. 02 Основы биологии на Сириус.Курсах: закрытие набора 11. 02 Законы, которые должен знать каждый химик: закрывается набор на курс х... 9. 02 Закрытие наборов на Сириус.Курсах Все важное × Показать ещё Скрыть новости Все важное Гранты Президента РФ Государственный
                        информационный ресурс о детях, проявивших выдающиеся способности Конференция «Путь к
                        успеху» Саммит «Большие
                        вызовы для общества, государства и науки» Всероссийский
                        конкурс научно-технологических проектов Всероссийский конкурс молодых музыкантов «Созвездие» Подать заявку О «Сириусе» Сведения об образовательной организации Общая информация Попечительский Совет Экспертный совет Художественно-экспертный совет Документы Средняя специальная музыкальная школа «Сириус» Партнеры Ассоциация школ — партнеров «Сириуса» Школы – Ассоциированные партнеры «Сириуса» Региональные центры Центр поддержки технологий и инноваций Ботанический сад «Сириуса» Контакты Вакансии Политика конфиденциальности Политика по интеллектуальной собственности Политика в области  промышленной безопасности Политика в отношении обработки персональных данных Как попасть Критерии отбора Заявка онлайн Правила пребывания Условия размещения Памятка для родителей Необходимые документы Часто задаваемые вопросы Педагогам Образовательные программы МЕТОДИЧЕСКИЕ МАТЕРИАЛЫ ПО НАПРАВЛЕНИЮ «ИСКУССТВО» Методические материалы по направлению «Наука» Методические материалы по направлению «Спорт» МЕТОДИЧЕСКОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ МОДЕЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ Обучение Наука Литературное творчество Искусcтво Спорт Контактная информация федеральная территория «Сириус», Олимпийский пр-т, 40 help@sirius.online Нажимая на кнопку «СОГЛАСЕН», Вы подтверждаете, что проинформированы об использовании на нашем сайте файлов cookie,
                а также принимаете нашу Политику конфиденциальности . Согласен Нажимая на кнопку «СОГЛАСЕН», Вы подтверждаете, что проинформированы об использовании на нашем сайте файлов cookie,
            а также принимаете нашу Политику конфиденциальности . Согласен © 2015–2025 Фонд «Талант и успех» Нашли ошибку на сайте? Нажмите Ctrl(Cmd) + Enter. Спасибо!