Талон.бай | Заказ талонов к врачу через интернет, вызов врача на дом онлайн Беларусь Закрыть Талоны Платные услуги Медучреждения Анализы Лекарства Блог Выбрана Вся Беларусь Уточнить регион? Уточнить Оставить Войти Выбор региона Запись к врачам в 325 поликлиниках и медцентрах по всей Беларуси Медицинский блог Читать Talon.by Кому нужно получать справку о здоровье перед началом учебного года? 59287 Анастасия Шунто Нет серным пробкам: как чистить уши правильно? 14437 Александр Дубовик Как вылечить псориаз головы: современные методы 20424 Все медучреждения Прямая запись к врачам в поликлиниках прямо на сайте! Платные услуги Запись к врачам государственных и частных медучреждений. Запись на анализы Экономьте время при сдаче анализов в «Хеликс» (ранее «Синэво») — заказывайте их прямо у нас на сайте. Заказать анализы Поиск лекарств Поиск лекарств в аптеках Минска, карта с аптеками и инструкции к препаратам. Найти лекарства Запись к врачам и на анализы, вызов врача и поиск лекарств теперь в мобильном приложении! Написать в поддержку © ЗАО «Мапсофт» , 2010-2025 Все права защищены О проекте Помощь Вход для медучреждений Подключиться Наши соцсети Пользовательское соглашение Документы Наш сайт использует файлы cookie для улучшения пользовательского опыта, сбора статистики и представления персонализированных рекомендаций. Настроить cookie . Нажав «Принять», вы даете согласие на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой обработки файлов cookie . Принять Отклонить Необходимые cookie Необходимы для работы сайта и не могут быть отключены. Вы можете настроить браузер, чтобы он блокировал эти файлы cookie или уведомлял вас об их использовании, но в таком случае возможно, что некоторые разделы сайта не будут работать. Согласен (-на) Аналитические cookie Могут использоваться для сбора данных о ваших интересах, посещаемых страницах и источниках трафика, чтобы оценивать и улучшать работу нашего сайта. При Вашем согласии на обработку аналитических куки нам будет позволено определять Ваши предпочтения, в том числе наиболее и наименее популярные страницы и принимать меры по совершенствованию работы сайта исходя из ваших предпочтений. Отключение аналитических cookie не позволяет определять ваши предпочтения, в том числе наиболее и наименее популярные страницы и принимать меры по совершенствованию работы сайта исходя из ваших предпочтений. Согласен (-на) Не согласен (-на) Нажав «Сохранить», вы даете согласие на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой обработки файлов cookie . Сохранить Отменить