Cisco Talos Intelligence Group - Comprehensive Threat Intelligence Cisco Login Intelligence Center Intelligence Center BACK Intelligence Search Email & Spam Trends Vulnerability Research Vulnerability Research BACK Vulnerability Reports Microsoft Advisories Incident Response Incident Response BACK Reactive Services Proactive Services Emergency Support Blog Support More Security Resources Security Resources BACK Security Resources Open Source Security Tools Intelligence Categories Reference Secure Endpoint Naming Reference Media Media BACK Media Talos Intelligence Blog Threat Source Newsletter Beers with Talos Podcast Talos Takes Podcast Talos Videos Company Company BACK Company About Talos Careers Under Attack? Cisco Login Contact Cisco Talos Incident Response × Close This form is for Incident Response service inquiries only, including emergency network security needs . For reputation or categorization inquiries, visit the Talos Support site . For emergency DDoS mitigation assistance, please contact the Cisco Secure DDoS Protection Team . Name Company (optional) Email address Phone number Preferred communication: Email Phone What Incident Response Service are you interested in? General Talos IR services and retainer information Emergency Response IR Plan IR Playbooks IR Readiness Assessment Tabletop Exercises Compromise Assessment Threat Hunting Cyber Range Training Intel on Demand Please provide as much detail as possible so we can best address your needs I acknowledge that this is an inquiry for Incident Response services and that any other use of this form will not receive a response. Send Email Cancel Then and now: 2015 vs. 2025 Hazel says goodbye to hosting Talos Takes with a time-jumping roundtable on how threats — and defenders — have changed. From ransomware to AI, hear what the team misses, what’s new, and what every defender should know for 2026. Listen now Five questions, one wild year in cyber Hazel and Nick Biasini tackle the highs, lows, and curveballs of 2025’s threat landscape — plus what might catch defenders off guard in 2026. Watch now EDR: Down for the count DeadLock ransomware promises a new loader, a Baidu Antivirus driver vulnerability, and a PowerShell script that won’t quit. Get the details on how it rewrites the rules of endpoint evasion in our latest blog. Read now AI: The double agent Generative AI is arming both defenders and adversaries with new tricks. Sometimes it’s your best analyst, and other times it’s helping the bad guys. Our newest blog shares what GenAI is currently capable of and how defenders can leverage it. Read now Farewell, 2025 Joe Marshall shares hard-won lessons from a year of cyber drama and reminds us to rest, reflect, and look out for each other as we head into 2026. Read the latest edition Previous Next Intelligence Center Experiencing an issue? Submit a support ticket. Web Reputation Content Categorization Sender IP Reputation Sender Domain Reputation File Reputation IPS/IDS Threat Research New BYOVD loader behind DeadLock ransomware attack Cisco Talos has uncovered a new DeadLock ransomware campaign using a previously unknown BYOVD loader to exploit a Baidu Antivirus driver vulnerability, letting threat actors disable EDR defenses and escalate attacks. Learn More Unleashing the Kraken ransomware group In August 2025, Cisco Talos observed big-game hunting and double extortion attacks carried out by Kraken, a Russian-speaking group that has emerged from the remnants of the HelloKitty ransomware cartel. Learn More Velociraptor leveraged in ransomware attacks Cisco Talos has confirmed that ransomware operators are leveraging Velociraptor, an open-source digital forensics and incident response (DFIR) tool. Learn More Fortify Your Defense Evolve your incident response with intelligence-led proactive services and deep
                  expertise that only Talos can offer, before –and during– an active emergency. Anyone
                  can stand behind you – Talos IR stands beside you, every step of the way. Together, we can reduce downtime and mitigate risk. Get started today. Learn More Contact Us Latest Beers with Talos Podcast Episodes December  4, 2025 | Ep. 153 Ranksgiving has returned! The team, with much discourse, ranks their top five Thanksgiving dishes. Listen to episode October 16, 2025 | Ep. 152 Two Marshalls, one podcast! Meet Talos' VP, Christopher Marshall. Listen to episode Subscribe Why Cisco Talos? Talos is Cisco's threat intelligence research organization, an elite group of security experts devoted to
                    providing superior protection for our customers, products and services. Our job is your defense. Talos powers the Cisco portfolio with comprehensive intelligence. Every customer environment, every event, every single day, all around the world. Find Out More Intelligence Center Intelligence Search Email & Spam Trends Vulnerability Research Vulnerability Reports Microsoft Advisories Incident Response Reactive Services Proactive Services Emergency Support Security Resources Open Source Security Tools Intelligence Categories Reference Secure Endpoint Naming Reference Media Talos Intelligence Blog Threat Source Newsletter Beers with Talos Podcast Talos Takes Podcast Talos Videos Support Support Documentation Company About Talos Careers Cisco Security Follow us ©
2025
Cisco Systems, Inc. and/or its affiliates. All rights
reserved. View our Privacy Policy.