Tangiblee: Bring In-Store Shopping, Online Skip to main content English English German Spanish French Japanese (Japan) Why Tangiblee Solutions Platform Overview Learn about the wide variety of Tangiblee Platform capabilities. Virtual Try-On Allow customers to virtually try on an item with AR technology. Lifestyle Content Create new photorealistic content using your website’s existing product images. Visualize Size & Fit Compare sizes with other items in your store or to everyday items. How It Works Integration Integration as simple as copy and paste. Designed to help your online business grow. Pricing Tangiblee offers a turnkey, category-specific solution that services your unique market needs. Retail Categories Jewelry & Watches Advanced AR solutions including jewelry stacking, bundling and more. Handbags, Luggage & Backpacks Inclusivity & personalization solutions to increase buyer confidence. Additional Categories Product visualization solutions to reduce returns and increase buyer confidence. Furniture & Home Decor Immersive room visualization options for furniture, wall art, lighting and more. Resources About Us Learn more about the Tangiblee team, history, mission and more. Blog Explore the newly released features, press releases, industry trends and more. Help Center Have a question? Browse our FAQs, helpful documents, or submit a question. Video Library View client interviews, product demonstrations, webinars, company announcements, and more. Feature Guide Take a closer look at our innovative features – with more being added every day Case Studies See what clients have to say about our revolutionary e‑commerce tech solutions. Release Notes Keep up with feature updates and releases. Be the first to know when updates go live. Inspiration Gallery Discover how clients are implementing our solution on their online stores. English English German Spanish French Japanese (Japan) Schedule a Demo Bring In-Person Shopping, Online Our interactive AI solutions help you tell unique product stories that engage your customers, drive sales, and increase revenue. Schedule a Demo Retail Categories Category Focused, Exceptional Execution Whether you're Enterprise, SMB, or anywhere in between, we'll transform your online store into an immersive playground for your customers using your existing product imagery. Jewelry Watches Handbags Backpacks & Luggage furniture & Home decor applicances, toys & more By clicking "Accept" , you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. View our Privacy Policy for more information. Preferences Reject Accept Manage Consent Preferences by Category Essentials Always active Necessary for the site to function. Always On. Marketing Used for targeted advertising. Personalization Remembers your preferences and provides enhanced features. Analytics Measures usage and improves your experience. Reject All Accept All Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Every Catalog Size Covered Interactive, on-brand content that's compatible with any e-commerce platform & requires zero maintenance. Learn More Deliver a personalized customer experience on every SKU in your catalog. Tangiblee extracts every individual SKU's details & content. And generates an interactive, on-brand product experience for every SKU. Solutions Taking You Beyond 3D and AR Transform your buyer's journey. Lower your photography budget while keeping your shoppers engaged with top-notch 3D Virtual Try-On experiences, Fit & Size solutions, and photorealistic GenAI 3D on-model content. Virtual Try-On Web-based AR try-on experience for jewelry and watches. No image upload, or 3D files required. Visualize Fit & Size Help customers visualize the size of any item, reducing returns and improving customer confidence. Build Your Look Combine product discovery and immersive tools to increase cart size. Allow your shoppers to create and try-on their jewelry looks virtually. Augment Your Photography Additional photoshoots are no longer required. Seamlessly integrate branded interactive content on every page of your online store. Learn More Learn More Learn More Learn More Virtual Try-On Web-based AR try-on experience for jewelry and watches. No image updload, or 3D files required. Learn More Visualize Size & Fit Help customers visualize the size of any item, reducing returns and improving customer confidence. Learn More Build Your Look Combine product discovery and immersive tools to increase cart size. Allow your shoppers to create and try-on their jewelry looks virtually. Learn More Lifestyle Content Additional photoshoots are no longer required. Seamlessly integrate interactive, on brand content into every page of your online store. Learn More Success stories Real Results, Real Value "We are incredibly excited about the results we have seen with Tangiblee and are eager for upcoming features that will further enhance the customer experience" Andrea Mascaro Director of Marketing @ Lux Bond & Green +55% conversion rate +7.1% revenue per visitor "We were not only impressed with the results we saw with Tangiblee, but also with the experience of working with them." Jabel Riera CTO & Director of E-Commerce @ PDPAOLA +4.5% conversion rate +7.3% revenue per visitor "Everyone internally knows and understands the benefit Tangiblee brings to our sales. We didn't even consider another vendor." Katie O'Connel Global VP of E-commerce @ MCM +201% conversion rate +204% revenue per visitor More Success Stories What are you waiting for? Experience the power of Tangiblee for yourself. Schedule a Demo Feature Guide CAPABILITIES Why Tangiblee Platform Overview Virtual Try-On Lifestyle Content Contextual Shopping Integrations How it works Use Cases Feature Guide retail categories Furniture & Home Decor Handbags, Luggage & Backpacks Jewelry & Watches Additional Categories resources Case Studies Client Inspiration Blog Video Library Help Center Release Notes company About Us Contact Career LEGAL Privacy Policy Terms of Service SMB Terms of Service Enterprise Terms of Service Shopify End-User Terms & Conditions Third-Party Providers Facebook Instagram Twitter LinkedIn Tangiblee is a registered trademark ® of yRuler Inc. Copyright 2025 All Rights Reserved Cookie Settings