HATI-HATI, TRANSAKSI INI BERISIKO TINGGI. ANDA DAPAT SAJA MENGALAMI KERUGIAN ATAU KEHILANGAN UANG. JANGAN BERUTANG JIKA TIDAK MEMILIKI KEMAMPUAN MEMBAYAR. PERTIMBANGKAN SECARA BIJAK SEBELUM BERTRANSAKSI.Hati-hati dan waspada terhadap penipuan yang mengatasnamakan OVO Finansial ataupun PT Indonusa Bara Sejahtera. Kami mengimbau untuk selalu periksa kebenaran dan keakuratan informasi yang Anda terima melalui kanal resmi OVO Finansial seperti website https://ovofinansial.com, email ke customer@ovofinansial.com, dan telepon ke 021-403-20000. OVO Finansial TIDAK memiliki sosial media ataupun website lainnya selain https://ovofinansial.com/. Ovo Finansial hanya menawarkan pinjaman dan dapat digunakan melalui platform mitra kami, yaitu Grab.
X

Produk

Tentang KamiKontak

TKB90:

95,72%

TKB60:

90,32%

TKB30:

84,03%

TKB0*:

80,4%

	
IDEN
Kami hadir untuk kebutuhanmu
OVO Finansial hadir untuk memfasilitasi dana pinjaman untuk berbagai keperluan pinjamanmu
Tentang OVO Finansial
OVO Finansial adalah LPBBTI. Kami percaya bahwa seluruh masyarakat Indonesia harus memiliki akses yang sama terhadap keuangan, khususnya permodalan usaha.
200+ Ribu
Pengguna aktif
300+ Kota
Telah terjangkau
Pelajari lebih lanjut 
Pelajari lebih lanjut 
Pelajari lebih lanjut 
Pelajari lebih lanjut 
Portfolio
Perkembangan Kami
OVO Finansial terus berkembang dari waktu ke waktu, selaras dengan perkembangan satu demi satu bisnis yang kami bantu.
Total Pinjaman
Sejak Berdiri
Rp 4,64 Triliun
Total Pinjaman
Tahun ini
Rp 2,65 Triliun
Total Pinjaman
Outstanding
Rp 780 Milyar
Total Peminjam
Keseluruhan
752.513
Total Peminjam
Masih Aktif
258.166
Total Peminjam
Tahun 2025
471.883
Total Pendana
Sejak Berdiri
8 Perusahaan
Total Pendana
Aktif
7 Perusahaan
Total Pendana
Tahun 2025
1 Perusahaan
Total Bunga
Keseluruhan
5,66 %
Dari Partner Kami
Testimoni
Dari mereka yang kami bantu kembangkan bisnisnya.
CV. Bina Jaya Mandiri
Logistics
Pencairan cepat jika dibandingkan crowdfunding, di mana estimasi saya akan cair keesokan harinya dan ternyata baru dapat cair beberapa hari kemudian. Di OMU, pinjaman langsung cair sore harinya.
PT Demi Keluarga Tercinta
Advertising
OMU hanya membutuhkan biaya admin Rp300rb dan bunga sekitar 2%. Sangat oke dan lebih murah dibandingkan yang lain. Tidak terlalu memberatkan juga. Adminnya sangat helpful untuk segala sesuatu yang bersifat administrasi. Proses pendaftarannya cepat. Saat mendaftar, feedback-nya langsung masuk ke email saya.
PT Satu Fokus Optima
Outsourcing provider
Skemanya sudah cukup bagus dan terstruktur karena melalui tahap pemberkasan terlebih dahulu. Dimulai dengan mengunggah apa yang ada di website hingga tahap agreement, semuanya cukup oke. Secara keseluruhan setelah berkas lengkap dan agreement ditandatangani, sudah cukup bagus.
PT Digital Truk Indonesia
Logistics
Tim OMU termasuk responsif dan aktif, tiap bulan mengingatkan yang mau due, ada invoice atau tidak. SLA pencairan OMU cukup baik & cepat. Jika submit di pagi hari, kemungkinan di hari yang sama pinjaman bisa cair. Proses repayment cukup mudah serta komunikasi antara OMU dan tim Finance juga cepat.
PT Katalisator Asa Indonesia
Printing
Sebagai perusahaan B2B manufaktur yang memberikan tempo kepada klien kami, fasilitas invoice financing dari OMU telah membantu kami dalam hal perputaran kas dan pembayaran ke mitra manufaktur kami. Proses pengajuan juga sangat mudah dan didukung oleh business operation yang sangat responsif.
PT Worldtrans Indopersada
Freight forwarding
Sejauh ini semua proses mulai dari pendaftaran , persyaratan legalitas , hingga pencairan cukup memuaskan. Berkat invoice financing OVO Finansial, perusahaan kami bisa terus berkembang. Terima kasih OVO Finansial.
PT INDONUSA BARA SEJAHTERA
Kantor Pusat
South Quarter, Tower B, Lantai 20, Unit G & H, Jl. R.A. Kartini Kav. 8, Kel. Cilandak Barat, Kec. Cilandak, Jakarta Selatan 12430
Kantor Operasional Layanan Pengaduan Konsumen
Gedung Poins Lantai 3A, Jalan R.A Kartini No.1 Lebak Bulus, Jakarta Selatan 12440
Kontak
Senin - Jumat · 08.00 - 17.00
Email
customer@ovofinansial.com
Phone
021-403-20000
OVO Finansial
Tentang Kami
Produk
Pendanaan
FAQ
Prosedur Pengaduan
Pendaftaran Pemberi Dana
Kebijakan Perusahaan
Syarat dan Ketentuan
Pemberitahuan Privasi
Berizin dan diawasi oleh
Otoritas Jasa Keuangan
Anggota dari
PERHATIAN:
PT Indonusa Bara Sejahtera ("IBS" atau "Penyelenggara") adalah badan hukum Indonesia yang menyediakan, mengelola, dan mengoperasikan Layanan Pendanaan Bersama Berbasis Teknologi Informasi ("LPBBTI") secara konvensional.
IBS sebagai perusahaan penyelenggara LPBBTI yang telah berizin dan diawasi oleh di Otoritas Jasa Keuangan ("OJK") dengan Surat Tanda Berizin Nomor KEP-19/D.05/2020 sehingga pelaksanaan kegiatan usaha IBS telah diawasi secara ketat oleh OJK berdasarkan Peraturan OJK Nomor 40 tahun 2024 tentang Layanan Pendanaan Bersama Berbasis Teknologi Informasi termasuk setiap peraturan pelaksananya dan perubahannya (apabila ada) ("POJK LPBBTI") serta tunduk kepada peraturan perundang-undangan yang terkait dengan LPPBTI dan peraturan perundang-undangan yang berlaku lainnya.
LPBBTI yang diselenggarakan oleh IBS adalah penyelenggaraan layanan jasa keuangan untuk mempertemukan Pemberi Dana dengan Penerima Dana (Pemberi Dana dan Penerima Dana secara bersama-sama disebut sebagai "Pengguna") dalam melakukan pendanaan konvensional secara langsung melalui sistem elektronik dengan menggunakan internet.
Risiko kredit atau gagal bayar ditanggung sepenuhnya oleh Pemberi Dana. Tidak ada lembaga atau otoritas negara yang bertanggung jawab atas risiko gagal bayar ini. Penyelenggara bertanggung jawab dalam hal terjadi kelalaian atau kesalahan yang disebabkan oleh Penyelenggara dan menimbulkan kerugian bagi Pemberi Dana.
Penyelenggara dengan persetujuan dari masing-masing Pengguna berhak mengakses, memperoleh, menyimpan, mengelola, memproses dan/atau menggunakan data pribadi Pengguna ("Pemanfaatan Data") pada atau di dalam benda, perangkat elektronik (termasuk smartphone atau telepon seluler), perangkat keras (hardware) maupun lunak (software), dokumen elektronik, aplikasi atau sistem elektronik milik Pengguna atau yang dikuasai Pengguna, sesuai dengan ketentuan dan prosedur yang diatur dalam Pemberitahuan Privasi milik Penyelenggara.
Penyelenggara hanya dapat mengakses kamera, lokasi, dan mikrofon pada gawai milik Pengguna.
Pemberi Dana yang belum memiliki pengetahuan dan pengalaman pendanaan bersama, disarankan untuk tidak menggunakan layanan ini.
Penerima Dana harus mempertimbangkan tingkat bunga pinjaman dan biaya lainnya sesuai dengan kemampuan dalam melunasi pendanaan.
Setiap kecurangan tercatat secara digital di dunia maya dan dapat diketahui masyarakat luas di media sosial.
Calon Pengguna harus membaca dan memahami informasi ini sebelum membuat keputusan menjadi Pemberi Dana atau Penerima Dana. Penerima Dana wajib memberikan persetujuan kepada Syarat dan Ketentuan yang berlaku pada setiap produk fasilitas pendanaan yang relevan agar dapat berpartisipasi dan menerima layanan pendanaan bersama dari Penyelenggara. Penerima Dana selanjutnya harus memahami transaksi dan isi perjanjian LPBBTI, termasuk batas atas fasilitas pendanaan disesuaikan dengan kemampuan Penerima Dana dalam melakukan transaksi.
Pemerintah yaitu dalam hal ini OJK, tidak bertanggung jawab atas setiap pelanggaran atau ketidakpatuhan oleh Pengguna, baik Pemberi Dana maupun Penerima Dana (baik karena kesengajaan atau kelalaian Pengguna) terhadap ketentuan peraturan perundang-undangan yang berlaku maupun kesepakatan atau perikatan antara Penyelenggara, Pemberi Dana dan Penerima Dana.
Setiap transaksi pembiayaan dan kegiatan pendanaan bersama atau pelaksanaan kesepakatan mengenai pendanaan bersama antara atau yang melibatkan Penyelenggara, Pemberi Dana dan/atau Penerima Dana wajib dilakukan melalui rekening escrow (escrow account) apabila transaksi pembiayaan antara Penyelenggara dan Pemberi Dana dan rekening virtual (virtual account) apabila kegiatan pendanaan bersama antara Penyelenggara dan Penerima Dana sebagaimana yang diwajibkan berdasarkan POJK LPBBTI dan pelanggaran atau ketidakpatuhan terhadap ketentuan tersebut merupakan bukti telah terjadinya pelanggaran hukum oleh Penyelenggara sehingga Penyelenggara wajib bertanggung jawab kepada masing-masing Pengguna sebagai akibat langsung dari pelanggaran hukum tersebut di atas tanpa mengurangi hak Pengguna yang menderita kerugian menurut Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Pengguna menjamin keaslian seluruh dokumen yang disampaikan. Atas setiap pemalsuan dokumen atau tindak pidana lain yang dilakukan oleh Pengguna, Penyelenggara dapat melakukan upaya hukum termasuk memproses tindakan yang dimaksud kepada pihak yang berwenang.
Penyelenggara tidak mengenakan biaya apapun kepada Pengguna atas pelayanan pengaduan.
Penyelenggara menyampaikan prosedur penyelesaian dan penagihan kepada Pemberi Dana dan Penerima Dana dalam hal terjadi wanprestasi pendanaan yang dilakukan oleh Penerima Dana.
© 2025. All Rights Reserved.