Войти
Возможности
Преимущества
Справочный центр
Цены
Обратная связь
Запросить демо
Узнать больше
Раскрываем рекламные инсайты для увеличения доходов вашего бизнеса.
Удобный сервис
медийной аналитики
С нами уже работают:
Топ 2 в Optimization Tools
По качеству продукта
Топ 5 в Optimization Tools
В интегральном рейтинге
Рейтинги и награды
Вы по адресу, если ваша задача
Оценить эффективность медийных размещений
Посчитать уникальный охват рекламы
Исключить фрод на площадке
Оптимизировать Brandformance размещения
Снизить нагрузку на аналитиков
Посчитать конверсии Web2App
Автоматически свести CRM и трекер
Основные возможности
Мобильная аналитика
Трекинг конверсий
Верификация
Оценивайте площадки по медийным показателям эффективности видео.
Анализ видео метрик
Анализируйте уникальный охват ваших медийных запусков даже на уровне креативов.
Пересечение аудиторий
Оптимизируйте фродовые источники со старта флайта благодаря продвинутым алгоритмам и высокой частоте обновления данных.
Эффективный антифрод
Выгрузка данных по API
Возможность выгружать все данные, которые фиксирует система —
от мобильных ID до передаваемых кастомных параметров. Подробная документация по использованию API интерфейса. Выгрузка сырых данных входит в базовую стоимость.
Персонализация
Широкие возможности кастомизации пользовательских отчетов.
По запросу мы можем создать уникальные персональные отчеты
или дашборды для вас в интерфейсе. Есть возможность работать
в формате White Label.
Посмотреть справку
Удобство работы
Логичный и понятный процесс создания трекинга минимизирует вероятность ошибки. Есть преднастроенные шаблоны для самых популярных площадок. А еще массовое редактирование, которое позволит создать тысячи трекинг-ссылок за 5 минут.
Преимущества TargetADS
Цены
Cкачать прайс
Трекинг
базовый
/
₽
CPM
2.82
Трекинг JS-кодом
для баннеров
/
₽
CPM
5.40
Трекинг JS-кодом
для видео
/
CPM
7.44
₽
Трекинг
только клик
/
₽
CPС
0.28
Медийные метрики
+ ГЕО, типы устройств,
кроссканальное пересечение
и частота
VAST/VPAID события
Посекундная статистика,
взаимодействие с контролами,
наведение, размер плеера
Видимость
(По стандарту IAB/MRC)
Кастомная видимость + метрики
вовлённости
Модели атрибуции:
Linear, First Interaction,
Last Interaction, TimeDecay,
TargetADS Model, First Impression,
Last Impression, Last non direct,
Position based
Кроссканальная атрибуция
Трекинг APP‑событий,
call‑трекинг, e‑commerce,
учет офлайн‑конверсий
GIVT
SIVT
Brand Safety
Выгрузка ID панелистов
OMI, Tiburon
Домены
Статистика по всем метрикам
в срезе доменов сайтов/приложений
Дашборды
Использование всех доступных
дашбордов в интерфейсе TargetADS
+7
Я ознакомился с условиями политики конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных
Отправить
на реальных данных!
возможности решения
Оцените
Оставьте контакты, и мы покажем вам продукт
в действии.
уже сегодня!
Запишитесь на демо
Оставьте контакты, мы покажем
вам продукт в действии.
Навигация
Возможности
Преимущества
Обратная связь
Инфо
Справочный центр
Политика
конфиденциальности
О деятельности
в области ИТ
Навигация
Основные возможности
Преимущества TargetADS
Обратная связь
Инфо
Справочный центр
Политика конфиденциальности
О деятельности в области ИТ
Офис
Россия, 125375, г. Москва, вн. тер. г.
Муниципальный округ Пресненский,
пер. Леонтьевский, д. 21/1, стр. 1
© 2025 ООО «Таргет Адс»
ИНН 7751207185, ОГРН 1217700478412
Технология TargetADS зарегистрирована в реестре отечественного ПО Минцифры — реестровая запись №24289 от 04.10.2024.
© 2025 ООО «Таргет Адс»
ИНН 7751207185, ОГРН 1217700478412
Технология TargetADS зарегистрирована в реестре отечественного ПО Минцифры — реестровая запись №24289 от 04.10.2024.