Target RTB Этот сайт использует файлы cookie, чтобы сделать его максимально удобным и обеспечить наилучший опыт использования данного веб-ресурса. Оставаясь на этом сайте, вы даете своё согласие на использование файлов cookie. Ok! Target RTB Рекламная платформа для умной закупки рекламы с оптимизацией под Ваши цели Оставить заявку Технология Кейсы FAQ Блог Контакты Обновления Конфиденциальность Технология Кейсы FAQ Блог Контакты Обновления Конфиденциальность 130 тыс запросов в секунду на показ рекламного объявления мы получаем от наших партнеров 85 млн профилей интернет пользователей мы используем для таргетинга и аналитики >3 тыс собственных аудиторных сегментов Решение для всей воронки Узнаваемость охватные баннерные и видео-размещения для построения знания у целевой аудитории Вовлечение рекламные кампании с оптимизацией медийных показателей (отказы, время на сайте, глубина и др.) Продажи баннерные кампании с оптимизацией по целевым действиям Удержание и Upsale работа с текущей клиентской базой для увеличения продаж Оптимизация вашего ROI Мы работаем для того, чтобы окупить ваши инвестиции в рекламу! Контекстная реклама использует горячую аудиторию, численности которой зачастую уже не
    хватает вашему бизнесу. Мы
    приводим на ваш сайт новую аудиторию и ведем ее через всю воронку до совершения целевого действия. Наша технология Programmatic закупка рекламы позволяет показывать ваше сообщение только целевым пользователям и в нужное время, а
    алгоритмы машинного обучения отвечают за эффективное размещение и оптимизацию. Собственная DMP Мы анализируем данные о поведении пользователей в Сети и на их основе создаем собственные аудиторные сегменты
        для таргетирования рекламы и аналитики. Машинное обучение Программатик предполагает полную автоматизацию закупки рекламы, роль человека в этом процессе минимизируется:
        достаточно указать основные параметры вашей кампании. При этом возможность тончайшей настройки остается -
        донастроить можно в любой момент жизненного цикла рекламной кампании. Собственные алгоритмы Наши алгоритмы позволяют проводить оптимизацию по любым метрикам (CPM, CPC, CPV, CPA, и др.). С нами работают FAQ Почему сеансов в Google Analytics/Яндекс.Метрике меньше, чем кликов? Каждая система аналитики считает сеансы по-своему (например, в ЯМ пользователь должен
    пробыть на сайте не менее
    15 сек, чтобы он был учтен в сеансах). Клик же засчитывается в тот момент, когда пользователь переходит по ссылке
    в рекламном баннере или ролике. Не всегда пользователь дожидается полной загрузки страницы (из-за медленного
    интернета, долгой загрузки самого сайта и т.д.). Обязательно ли ставить пиксель на сайт? Пиксель ставить не обязательно, но рекомендуется, если ваша цель - медийные метрики (CTR,
    процент отказов, время на
    странице и т.д.). Если вы оцениваете размещение по количеству заявок (или любых других целевых действий на сайте),
    то установка нашего пикселя обязательна для оптимизации рекламной кампании по вашим метрикам. Напишите нам, чтобы узнать больше Блог Открытые проблемы геотаргетинга ﻿и наша борьба с ними В данной статье мы поговорим о том как на протяжении последних двадцати лет интернет развивался семимильными
        шагами, а геотаргетинг, используемый в рекламных сервисах, остался примерно таким, каким он был в прошлом
        тысячелетии, игнорируя все технические модификации, которые произошли во всемирной сети. Читать дальше Поиск фокуса внимания Большинство пользователей интернета подчиняются шаблонам реакции на рекламные материалы в зависимости
        от дня недели и времени суток. Мы используем статистические методы для выявления данных шаблонов и классификации пользователей по ним... Читать дальше Наши кейсы Здесь мы расскажем о результатах некоторых наших размещений < 450 РУБ стоимость оформленного нового заказа в продуктовом онлайн супермаркете < 100 РУБ стоимость короткой заявки на кредитную карту на сайте банка < 3 500 РУБ стоимость звонка в отдел продаж ЖК премиум класса в течение 5 месяцев Оставьте заявку Оставьте ваши данные, и мы с вами свяжемся Имя * Телефон Email Заявка * Отправить заявку Ваша заявка успешно отправлена! Спасибо за обращение, в ближайшее время мы с вами свяжемся. +7 (903) 135-60-59 info@target-rtb.com ул. Артамонова, 12 корпус 2, 116 Москва © 2020-2025 Target RTB Главная Технологии Блог FAQ Контакты Обновления Конфиденциальность Opt Out