TARGOBANK | Wir geben Rückenwind Zum Hauptinhalt springen Geschäftsbereichnavigation. Aktuelle Auswahl: Privatkunden Privatkunden Geschäftskunden Firmenkunden Privatkunden Geschäftskunden Firmenkunden Suche öffnen Login Navigation öffnen Suchen Suchvorschläge Suchen nach Kredit vergleichen Suchen nach Kredit erhöhen Suchen nach Online-Konto Suchen nach Depot Suchen nach Investment Hauptnavigation Privatkunden Suche öffnen Schließen Konto & Karten Zurück Konto & Karten Suche öffnen Schließen Schließen Flexibles Banking für alle Übersicht Konto & Karten Übersicht Konto & Karten Girokonten Girokonten Online-Konto Konto eröffnen Starter-Konto für junge Leute Tagesgeld-Konto Girokonten vergleichen Kreditkarten Kreditkarten Online-Classic-Karte Gold-Karte Premium-Karte Kreditkarten vergleichen Services Services Konto-SMS-Service Kontowechsel-Service Online- & Mobile-Banking Beratungstermin vereinbaren Alle Service- und Hilfe-Themen Kredit & Finanzierung Zurück Kredit & Finanzierung Suche öffnen Schließen Schließen Passende Kredite für jede Situation Übersicht Kredit & Finanzierung Übersicht Kredit & Finanzierung Kredit & Finanzierung Kredit & Finanzierung Online-Kredit Kredit erhöhen Kredit umschulden Filialkredit Baufinanzierung Privatkredit für Selbstständige Kredite im Überblick Services Services Kredit- & Finanzierungswissen Beratungstermin vereinbaren Alle Service- und Hilfe-Themen Sparen & Investieren Zurück Sparen & Investieren Suche öffnen Schließen Schließen Mehr aus Ihrem Geld machen Sparen & Geldanlage Sparen & Geldanlage Sparen Tagesgeld Junior Tagesgeld Konto Festgeld Festgeld Vergleich Anlageoptionen im Vergleich Investment & Depot Investment & Depot Depotmodelle Investment-Sparpläne ETF Portfolios Angebote Investment & Depot Übersicht Services Services Märkte & Kurse Investment Newsletter Wertpapierwissen Depotwechsel Service Beratungstermin vereinbaren Alle Service- und Hilfe-Themen Schutz & Vorsorge Zurück Schutz & Vorsorge Suche öffnen Schließen Schließen Jetzt Ihre Zukunft absichern Übersicht Schutz & Vorsorge Übersicht Schutz & Vorsorge Schutz Schutz Existenzschutz Komfort Unfall Komfort Alle Schutzprodukte Vorsorge Vorsorge Investment Rente Privat-Rente Index Flex Alle Vorsorgeprodukte Services Services Beratungstermin vereinbaren Alle Service- und Hilfe-Themen Wir & Karriere Hilfe & Kontakt Zurück Hilfe & Kontakt Suche öffnen Schließen Schließen Hilfe Karte sperren Betrugsversuch melden Bargeld abheben Wichtige Formulare Alle Hilfe-Themen Kontakt 0211 - 900 20 111 Mo. - Sa. von 8:00 - 20:00 Uhr Kontaktformular Service- & Notrufnummern Filiale finden Termin vereinbaren Planen Sie mit uns Ihre finanzielle Zukunft | TARGOBANK | Wir geben Rückenwind Konto Kredit Top-Tagesgeldzinsen Immer flexibel mit dem Online-Konto Erledigen Sie Ihre täglichen Bankgeschäfte einfach und bequem am Laptop oder mit unserer Banking-App für Smartphone und Tablet. Zum Online-Konto Der Kredit, der sich ihrem Leben anpasst Realisieren Sie Ihre Pläne, unser Wie für mich gemacht Kredit unterstützt Sie dabei. Zum Online-Kredit Mit 2,80 % p.a. Top-Tagesgeld­zinsen bei Depot­wechsel Mit einem einfachen Depotübertrag können Sie sich jetzt für 12 Monate 2,80 % auf Ihr Tagesgeld sichern. Zum Angebot Wie können wir Ihnen helfen? Sie möchten ein Konto für Ihre täglichen Bankgeschäfte, eine schnelle und flexible Finanzierung für Ihr Vorhaben oder für die Zukunft vorsorgen? Wir unterstützen Sie dabei. Ein Girokonto eröffnen Tägliche Bankgeschäfte einfach erledigen Sparen, investieren und vorsorgen Pläne und Wünsche finanzieren Warum TARGOBANK? Rund 340 Filialen Bargeld abheben oder Beratung zum Wunschtermin: Hier finden Sie die TARGOBANK Filiale in Ihrer Nähe. Filiale finden Immer und überall erreichbar Unsere Finanzexperten beraten Sie so, wie Sie es möchten: vor Ort in einer unserer 340 Filialen, am Telefon, online oder per App. Zur Terminvereinbarung Exzellenter Service 100 Jahre Erfahrung im Privatkundengeschäft: Mit Fachberatung zu allen Finanzthemen und vielen Self-Service-Funktionen – auch digital. Die Services im Überblick Zurück Vorwärts Top-Themen Tages- und Festgeldoptionen Sie wollen Top-Zinsen bei kurzer Laufzeit? Sichern Sie sich 2,00 % p. a. auf Tagesgeld oder bis zu 2,30 % p. a. auf Festgeld. Zu den Tages-/Festgeldoptionen Schneller ans Ziel Der Online-Kredit, der sich Ihrem Leben anpasst. Realisieren Sie Ihre Pläne. Unser Kredit unterstützt Sie. Zum Online-Kredit Depotmodelle Selbst aktiv handeln oder beraten lassen? – Unsere attraktiven Depotmodelle bieten für jeden etwas. Zu den Depotmodellen Zurück Vorwärts Ich suche Infos zum Thema: Kreditkarte Kredit für Selbstständige Investment-Sparpläne Kredit erhöhen Finden Sie schnell eine Antwort Wie registriere ich mich für das Online-Banking? Wie kann ich den Status meiner Kreditanfrage einsehen? Wie kann ich einen Betrugsverdacht melden? Wie kann ich meine Daueraufträge verwalten? Wie und wo kann ich Bargeld abheben? Wie sperre ich meine Karte? Alle FAQ Was uns ausmacht Nachhaltiges Investment mit der TARGOBANK Nachhaltige Fonds und ETF entdecken BANK.ECHT.ANDERS. Das ist unser Anspruch als Arbeitgeberin. Erfahren Sie mehr über Jobs, Karrierechancen und Vielfalt bei der TARGOBANK. Unsere Kollegen erzählen, wie Sie in ihrem #Bankechtanders Alltag erleben. Zur Karriereseite Die TARGOBANK auf einen Blick Nähe, Transparenz und Vertrauen: Für uns als Tochter einer Genossenschaftsbank stehen die Menschen und ihre Bedürfnisse an erster Stelle. Gewinne investieren wir wieder in die Gemeinschaft. Mehr zur TARGOBANK Zurück Vorwärts Kontakt Finden Sie Ihre Filiale Zur Filialsuche Rufen Sie uns an 0211 - 900 20 111 Telefon-Banking Mo. - Sa. von 8:00 - 20:00 Uhr Schreiben Sie uns Zum Kontaktformular Notfall & Servicenummern Unsere Finanzlösungen Konto & Karten Sparen & Geldanlagen Depot & Wertpapiere Kredit Ratenkredit Über die TARGOBANK Jobs & Karriere Über uns Newsletter Sitemap Sicherheit Rechtliches Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen ändern AGB, Rechtliches & Barrierefreiheit Preise & Leistungen Folgen Sie uns Facebook Instagram Youtube LinkedIn Xing