Magyar Hosting - Megbízható domain és tárhelyszolgáltatás Domain Domain keresés Vajon elérhető a domain amit szeretnél? Domain átregisztráció A domain átregisztráció egy korábban bejegyzett domain áthozatala. .hu domain dokumentumok Dokumentumok .hu domain regisztrációhoz Tárhely Tárhelycsomagjaink Elérhető tárhelyszolgáltatás mindenki számára. Email cím tárhelyéhez Tárhelycsomagjaink tartalmaznak egyedi email címet is. Tárhelycsomagok összehasonlítása Hasonlítsd össze tárhelycsomagjaink paramétereit. SSL VPS Szerver Kapcsolat Ügyfélszolgálat Lépjen velünk kapcsolatba telefonon, emailben vagy kapcsolatfelvételi űrlap segítségével. Tudásbázis Elakadt? Tudásbázisunkban megtalálja a legfontosabb leírásokat. Blog Hasznos tippek és trendi témák. Fiókom Fiókom Üdvözöljük a Magyar Hosting weboldalán! Nálunk mindent megtalál, ami szükséges lehet online vállalkozása beindításához! Jó árú szolgáltatásokkal és szakértő, segítőkész ügyfélszolgálattal várjuk! www. Keresés .hu 999 Ft 1999 Ft Részletek Vásároljon .hu domaint 50% kedvezménnyel . Az első év díja most csak nettó 999 Ft / bruttó 1298 Ft! A kedvezményes ár csak az első évre érvényes, a második évtől a .hu domain megújításának aktuális ára fog vonatkozni a szolgáltatásra. Az ajánlat csak az újonnan vásárolt domainekre érvényes, már meglévő szolgáltatásokra nem érvényesíthető. Az ajánlat visszavonásig érvényes. Vásároljon .hu domaint 50% kedvezménnyel . Az első év díja most csak nettó 999 Ft / bruttó 1298 Ft! A kedvezményes ár csak az első évre érvényes, a második évtől a .hu domain megújításának aktuális ára fog vonatkozni a szolgáltatásra. Az ajánlat csak az újonnan vásárolt domainekre érvényes, már meglévő szolgáltatásokra nem érvényesíthető. Az ajánlat visszavonásig érvényes. 68 000+ eladott domain 42 000+ eladott tárhelyszolgáltatás 14 nap próba tárhelyeinknél 95% ügyfélelégedettség Találja meg a tökéletes tudású és méretű tárhelyet! Akció -50% Ha weboldala kevés helyet foglal Tárhely Mini 1 799 Ft / év * ̶3̶ ̶5̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 100% sebesség 0,5 GB memórialimit 0,5 GB tárhely 2 db hozzáadható domain 1 db e-mail fiók 25 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% 2-5 fős vállalkozások igényeihez Tárhely Basic 3 599 Ft / év * ̶7̶ ̶1̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 200% sebesség 0,5 GB memórialimit 2 GB tárhely 2 db hozzáadható domain 5 db e-mail fiók 80 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Kisvállalat, nagy igényekkel? Tárhely Midi 4 199 Ft / év * ̶8̶ ̶3̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 300% sebesség 1 GB memórialimit 6 GB tárhely 8 db hozzáadható domain 10 db e-mail fiók 200 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Weboldal és webshop egyszerre. Tárhely Pro 8 399 Ft / év * ̶1̶6̶ ̶7̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 300% sebesség 2 GB memórialimit 12 GB tárhely 21 db hozzáadható domain 50 db e-mail fiók 300 GB havi adatforgalom 300 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Több weboldal, gondtalanul Tárhely Max 16 799 Ft / év * ̶3̶3̶ ̶5̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 400% sebesség 4 GB memórialimit 30 GB tárhely 61 db hozzáadható domain 100 db e-mail fiók 500 GB havi adatforgalom 500 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány *A feltűntetett árak nettó árak, a 27%-os Általános Forgalmi Adót (ÁFA) nem tartalmazzák. A feltüntetett akciós árak a csomagok első megrendelése esetén az első évre érvényesek. Tárhelycsomagok összehasonlítása Próbálja ki VPS szolgáltatásunkat most! Találja meg a leggyorsabb Solid State Drive alapú Virtual Private Server megoldást itt a Magyar Hosting-nál, teljes virtualizációval, korlátok nélkül, kedvező áron. A KVM, azaz Kernel-alapú Virtuális Gép előnye, hogy a teljes hardveres virtualizáció miatt egyedi rendszermag futtatását is lehetővé teszi. A KVM további előnye, hogy 100%-os erőforrás garancia biztosítja a konzisztensen magas szintű üzembiztonságot. Próbálja ki most! Azért vagyunk, hogy Ön teljes mértékben a saját dolgával foglalkozhasson! Ügyfélszolgálatunk bármilyen kérdés esetén rendelkezésére áll, így Ön koncentrálhat az online világ meghódítására! Biztonságos környezetet nyújtunk weboldala számára Szervereink egy megbízható, szakszerűen felszerelt és kialakított helyiségben vannak elhelyezve, így maximális biztonságban tudhatja szolgáltatásait. Minden ügyfelünk megérdemli, hogy maximálisan elégedett legyen! Szakértő ügyfélszolgálatunk minden munkanapon 9-17 óráig áll rendelkezésére emailben, telefonon vagy akár chaten is. Tárhely szolgáltatásainknál 14 napig meggondolhatja magát! Hiszünk a pénztárcabarát megoldásokban Tudjuk milyen fontos a versenyképesség így szolgáltatási csomagjaink megalkotásakor a lehető legjobb ár-érték arányra törekedtünk. Elérhetőség Websupport Magyarország Kft. +36 1 700 2323 info@mhosting.hu H-1119 Budapest, Fehérvári út 97-99. Szolgáltatásaink Tárhely Domain SSL Szerver SSD VPS Tárhely és domain viszonteladás Viszonteladói tárhelyek Jutalékos partnerprogram Árlista Rólunk Adatkezelési tájékoztató Általános Szerződési Feltételek Adattovábbítási nyilatkozat Fizetés Karrier Kapcsolat Visszaélés-bejelentési Irányelvek Aktualitások Híreink Blog Szerver státusz Ügyfélportál Ügyfélszolgálat Fiókom Segítségkérés Domain Domain keresés Domain átregisztráció .hu domain dokumentumok Tárhely Tárhelycsomagjaink Email cím tárhelyéhez Tárhelycsomagok összehasonlítása SSL VPS Szerver Kapcsolat Ügyfélszolgálat Tudásbázis Blog Fiókom