Díjnyertes és első számú tárhelyszolgáltató – ezt kerested! Skip to content Díjnyertes tárhelyszolgáltató, a weboldal-tulajdonosok választása WordPress vagy WooCommerce oldalát hozzánk költöztetné? Bízza gondos, szakértő kezekre a teljes folyamatot kattintson ide! Facebook Instagram Youtube Book Az első, akire számíthatsz Menu Cégünkről Cégünkről, a Tárhely.Eu-ról CSR / Társadalmi felelősségvállalás Affiliate, Ajánlás és Jutalék Állás 3 Hosting & WP Support pozíció Rendszergazda / SysAdmin pozíció Egyéb pozíciók SSL Kapcsolat Ügyféladmin Bejelentkezés Regisztráció Tudásbázis Elfelejtette jelszavát? Ügyféladmin Bejelentkezés Regisztráció Tudásbázis Elfelejtette jelszavát? A legnépszerűbb (’25 ’22 ’21 ’20) Tárhely Új tárhely Rendelje meg nálunk az új gyors és biztonságos tárhelyét! Tárhely szolgáltatóváltóknak Jöjjön Ön is egy jobb helyre! Költöztesse honlapját hozzánk! Óriás tárhely Akár 200 GB méretű webtárhelyek Windows tárhely ASP.NET + MS SQL tárhely CMS tárhelyeink: Wordpress tárhely Woo tárhely Joomla tárhely Drupal tárhely SEO tárhely Webáruház tárhely Extra erős és gyors tárhelyeink: DDR5 Future tárhely A jövő tárhelye: DDR5 memória + 4GHz Nextgen Epyc szerver Future webáruház tárhely Hipergyors DDR5 memória és 4. gen AMD Epyc szerver Prémium gyorsaságú tárhely Prémium gyorsaságú osztott tárhely Nginx vagy LiteSpeed is választható DDR5 Memória és EPYC CPU,  NVMe lehetőség cPanel Force tárhely Szupererő nagyobb webáruházaknak Megoldás Black Friday-ra Garantált & legtöbb erőforrás Nginx vagy LiteSpeed is választható Dedikált VPS-alapú 3 vagy akár 4 GHz-es CPU, akár DDR5 és NVMe Új tárhely Tárhely szolgáltatóváltóknak WordPress tárhely WooCommerce tárhely ÚJ DDR5 Future tárhely ÚJ Future webáruház tárhely Prémium tárhely Force Tárhely LEGERŐSEBB Óriás tárhely Windows tárhely WordPress & Woo WordPress tárhely A legjobb választás WP alapú honlapja gyors és biztonságos kiszolgálásához. WooCommerce tárhely Egy tárhely, ami megfelelő kiszolgálást biztosít webáruházához. Future Woo (WooCommerce) tárhely Hipergyors DDR5 memória és 4. gen AMD Epyc szerver Force WordPress tárhely Dedikált erőforrás lehetőség WP / WooCommerce akár saját virtuális vagy dedikált szerveren. Szupererő kiemelkedő látogatottságú vagy erőforrásigényű oldalának.
Akár csak az Öné és weboldaláé a VPS / szerver összes erőforrása! Havi 8900 Ft-tól. Választható Apache / Nginx / LiteSpeed Dedikált web- és adatbázis-kiszolgáló Akár több TB méret, 28 CPU mag és 60 GB memória,
3 vagy akár 4 GHz CPU, akár DDR5 és NVMe Nézze meg Force WordPress tárhelyeinket WordPress és Woo webmesteri szolgáltatások Szakértői segítség, optimalizálás, költöztetés. További információk WordPress tárhely WooCommerce tárhely ÚJ Future Woo Tárhely Force WordPress tárhely LEGERŐSEBB WordPress Webmesteri szolgáltatások Domain Új domain regisztráció Domain átregisztráció VPS & Cloud Epyc KVM 3 GHz PowerEpyc Szupergyors VPS, szuperalacsony áron 100% NVMe, 3Ghz EPYC processzor DDR5 2025 4 GHz Szupergyors DDR5 EPYC + NVMe Az eddigi legjobb ár-teljesítmény- érték arányú VPS szolgáltatásunk EPYC 2025 High-Tech 100% NVMe Cloud VPS Magas rendelkezésreállású, szupergyors felhő szolgáltatás Mi az a VPS? A VPS egy virtuális szerver, vagyis egy nagy teljesítményű szerver vagy szerverfarm virtuálisan elkülönített része, típustól függően osztott vagy fix erőforrásokkal. VPS előnyei Dedikált szerverhez viszonyítva Költséghatékony Gyorsan elkészül Rugalmasan növelhető Cloud VPS nagy hibatűrés Méret: Max 1.2 TB Memória: Max 8-32 GB Processzor mag: Max 4-32 mag Menedzselt WHM / cPanel VPS Saját cPanel VPS / szerver Dedikált erőforrások Teljeskörű menedzselés Több féle választható webszerver Akár 3Ghz Epyc + NVMe Megnézem Legolcsóbb akár 1.2 TB Legolcsóbb VPS Erős, de költséghatékony KVM alapú virtuális szerver megoldás Választás virtualizációs technológia szerint:​ KVM alapú VPS VMware alapú VPS Privát Felhő ajánlatkérés PowerEpyc Epyc KVM 3GHz DDR5 Epyc + NVMe DDR5 2025 4GHz Szupergyors 100% NVMe Cloud VPS EPYC 2025 High-Tech Legolcsóbb VPS Legolcsóbb Akár 1.2 TB Menedzselt WHM / cPanel VPS VMware VPS Kubernetes Privát Felhő ajánlatkérés Szerver bérlés Szerver előnyei VPS-hez viszonyítva Dedikált hardware Sokkal több erőforrás mint VPS-nél Erős és robusztus Több erőforrásnál jobb ár Méret: Akár több TB Memória: Akár 512 GB Processzor mag: Akár 20-28 mag Szerver bérlés: Legnépszerűbb Dell akciós szerver bérlés Költséghatékony Dell szerver bérlés már 25.900 Ft-tól Mi a szerver bérlés? Szerver bérlés esetén olyan szervergépet kap, amit teljes mértékben kizárólag Ön használ. A fizikai szervert banki biztonságú szervertermünkben üzemeltetjük internet kapcsolattal, teljeskörű szerver hoszting szolgáltatással és hardware felügyelettel. Szerver- / Rack hoszting: Rackszekrény bérlés Béreljen Rack-et banki biztonságú hoszting környezetben Mi a szerver hoszting? Van már saját szervere? Helyezze el speciális, banki biztonságú adatközpontunkban. Legyen szó 1 Unitról, vagy egész szekrényről, mi biztosítjuk Önnek a kiemelkedő infrastruktúrát. Új Új Force VPS-ek Szerverrel azonos erőforrások Kedvezményesebb ár Megoldás a hazai áramdíj drágulás miatti áremelkedésekre Nézze meg! Dell akciós szerver bérlés Rackszekrény bérlés SSL biztonság Viszonteladás Profit viszonteladói tárhely DDR5 Viszonteladói Tárhely Viszonteladói LiteSpeed tárhely Domain viszonteladás Viszonteladói Force tárhely Nginx viszonteladói tárhely Erőforrás-alapú viszonteladás IT Üzemeltetés Kapcsolat Állások Hosting & WP Support pozíció Rendszergazda / SysAdmin pozíció Egyéb pozíciók LEG-szolgáltató első számú legnépszerűbb 2025, 2022, 2021 és 2020 évben végzett országos, független reprezentatív telefonos közvéleménykutatás alapján. Magyarország tárhely szolgáltatója Ajándék 100.000 Ft értékben Prémium WordPress Addonokkal Kattintson ide és nézze meg! Hálózati kapacitás 0 Gbit Versenytársak átlaga: néhány Gbit millió látogatás 0 M kiszolgálása havonta Kiszolgált weboldal 0 Versenytársak átlaga: 3-5 ezer oldal Adatközpont 1. Váci út 188. Adatközpont 2. Victor Hugo u. 18-20. Irodánk IX. kerület Adatközpont 3. Asztalos S. út 13. Budapest -  47°29'52.5"N 19°02'25.1"E Büszkék vagyunk arra, hogy minket választottak: …és további több ezer sikeres cégnek szolgáltatunk nagy örömmel! Élen az üzemeltetésben Exkluzív és professzionális megoldások díjnyertes vezető szolgáltatótól Weboldal-üzemeltetés A legtöbb hazai weboldal kiszolgálásának tapasztalata. Egyedülálló megoldások weboldalak, CMS-rendszerek (WordPress, Joomla stb.) webes applikációk hosztolására. Bővebben VPS és dedikált szerver Több ezer virtuális szerver, jelentős számú dedikált szerver üzemeltetésének tapasztalatával, exkluzív hardverek és technológiák alkalmazásával segítjük vállalkozását, az Ön igényeire szabva. Bővebben IT infrastruktúra Virtuális és fizikai adatközpontok, hálózatok, adatmentő rendszerek, hardverek, PaaS-/IaaS-megoldások tervezése, megvalósítása, üzemeltetése, nem csak közép- és nagyvállalatok számára. Bővebben "Nem túl régen üzemeltetem a honlapomat a Tárhely.eu-n. A szolgáltatás hibátlan, az ügyfélkezelés kiemelkedően profi. Bárki is olvassa, csak ajánlani tudom a csapatot." Értékelése: Ványi Szabolcs "Maximálisan elégedett vagyok a tárhellyel és Tárhely.eu munkatársaival is. Soha nem megyek másik tárhelyszolgáltatóhoz és ügyfeleimet is csak ide hozom." Értékelése: Barticsné Mecseki Csilla Angéla "Több, mint 2 éve használom, elégedett vagyok a szolgáltatással. Amennyiben kérdésem van, nagyon gyorsan megkapom a megfelelő választ." Értékelése: Berény Péterné "Péntek délutánra csúszott a dolog, hogy "nekem most VPS tárhely kell".. Szombat délre megvolt! Meg lehetett volna már péntek este is, csak nem voltam gépnél :)" Értékelése: Lokos Ottó "Manapság az ember nem számít arra, hogy ha e-mailben megkeres egy céget és segítséget kér, onnan azonnal kap választ és mindenben lehet rájuk számítani. Engem ez a kellemes meglepetés ért! Köszönöm!" Értékelése: S. R. "Lassan 4 éve csak a Tárhely.eu-t választom, és sose csalódtam bennük. Ha valamiben elakadtam, vagy gondom volt az évek alatt, mindig korrekt segítséget kaptam, akár vasárnap este volt...." Értékelése: Simon László "Nagyon profi, nagyon megbízható cég. Segítőkész ,magas technikai szintű gyors ügyfélszolgálat .Mindig tökéletes segítséget kaptam és soha nem volt üzemzavar 7 év alatt. Biztonságban érzem a tárhelyemet" Értékelése: Hegedűs Beáta "Gyors és profi ügyfélszolgálat. Biztonságos, stabil szerverek. Sok tárhelyszolgáltatónál voltam már, de ők az egyetlenek, akikkel maximálisan elégedett vagyok." Értékelése: Csollák Ferenc "Gyors, profi és nagyon segítőkész cég! Több mint 10 éve a Tárhely. Eu Kft szolgáltatásait használom. Csak ajánlani tudom ezt a szuper csapatot!" Értékelése: Hargitai György "Minden weboldalamat ide költöztettem és nem bántam meg. Gyors tárhely, megbízhatóság és profizmus! Csak ajánlani tudom!" Értékelése: Juhász Tamás "Zseniálisak! Minden is van! MESSZE A LEGJOBBAK! Folyamatosan fejlesztenek. Csak szuperlatívuszokban tudok róluk beszélni 😃" Értékelése: Winkler János "Kiváló szolgáltatás, gyors support, jó ár-érték arány, és mindig tudnak segíteni pedig informatikai analfabétaként írom le nekik a problémát." Értékelése: Dinga Szabolcs "Évek óta nyújtanak magas színvonalú szolgáltatást. Remek csapat. Virtuális az érintkezés és a kommunikáció, az ügyfélközpontúság így is érezhető. Ajánlani tudom őket" Értékelése: Mondovics Gábor Olvasson további félezer Google és Facebook véleményt ide kattintva! Több mint ügyfélszolgálat: igazi SzuperCsapat! Mások csak ígérnek? - Mi valóban cselekszünk Önért és weboldaláért. És ezt Magyarországon egyedülálló módon, 15 év alatt több mint félmillió alkalommal bizonyítottuk már! Weboldal-tulajdonos vagyok Végre egy szolgáltató, ahol biztos lehetek abban, hogy őszinte segítő szándékkal állnak hozzám. Az én nyelvemen beszélnek, sok mindent megtesznek a weboldalamért és bármikor számíthatok rájuk! Fejlesztő vagyok Fejlesztőként elvárom, hogy egy tapasztalt és szakértő üzemeltetői csapat álljon rendelkezésemre, ahol gyorsan, hatékonyan és őszintén tudjuk együtt megoldani a felmerülő kérdéseket, és ezáltal az ügyfelem felé a maximumot nyújthatom. A SzuperCsapat: 15 év, félmillió segítségnyújtás Csapatként legalább 100 év weboldalüzemeltetői tapasztalat 80%-ban 1 órán belüli online ticketválasz​ 10.000+ weboldal optimalizálása, gyorsítása Nálunk minden ~ 3. weboldal csúcssebességgel, 5ms-195ms közötti TTFB-vel tölt be. Hogyan lehetséges ez? Mindenekelőtt azért, mert nálunk bérelnek tárhelyet szerintünk a legszuperebb ügyfelek, akik a legszuperebb fejlesztőkkel dolgoznak 😊 #szuperugyfelek Mert páratlan csúcstechnológiánk, erőforrásaink és megoldásaink exkluzív lehetőséget nyújtanak ügyfeleinknek weboldalaik gyorsítására #csucstechnologia Mert egyedülálló optimalizáló és gyorsító rendszereink, szakértő csapatunk 10.000+ weboldal gyorsításában nyújtott már segítséget #optimalizalas Olvasson tovább, és nézze meg, mennyi mindent adunk Önnek és teszünk Önért! – A mérési statisztikák hitelessége Weboldala Extrém Sebességű Csúcstechnológiával Jó a retró, de nem a technológiában! – Váltson 5-15 éves technikáról 2022/23-as gyorsabb, hatékonyabb és generációkkal újabb technológiára, és szerezzen előnyt az Ön konkurenciájához képest . Világbajnok Processzor Még újabb, gyorsabb és erősebb AMD Epyc 2. / 3. generációs processzor Legyen még gyorsabb weboldala ezzel a processzorral! A világ egyik leggyorsabb szálsebességű szerverprocesszora Bővebben Akár 5-10x gyorsabb 100% NVMe Villámgyors oldalbetöltés, írás és olvasás nagyvállalati (nem PC!) NVMe-technológia segítségével. Akár 5-10x gyorsabb a megszokott SSD-knél Nálunk akár többszörösen redundánsan kialakítva Bővebben Fejlett memóriakezelés Rendkívül fejlett DDR4 memóriakezelés, gyorsabb cache- és adatbázis-műveletek A szupergyors DDR4-es memóriával, rendkívül fejlett memóriakezeléssel, prémium hardveres gyorsítással még gyorsabb adatbázis-lekérdezéseket futtathat majd, amivel szintén növelheti weboldala teljesítményét. Hardver megjegyzés: vajon a szerver és a hardver önmagában mindent megold? Sok mindent igen, de sok mindent nem. Hogy miért? Kattintson ide! Bár sok mindenben nagy segítség, de emellett weboldalának is optimálisan kell kihasználnia a szerver által biztosított erőforrásokat; weblapjának jól optimalizáltnak és lehetőleg hibamentesnek kell lennie. Ekkor fogja tudni maximálisan kamatoztatni a szerver által biztosított előnyöket. WordPress esetén ehhez ajánljuk egyedülálló WP Optimalizáló megoldásunkat, amely segít a WordPress-oldalak gyakori hibáinak a felderítésében és a hatékony optimalizálásban – bővebben ide kattintva olvashat erről. Miért a Tárhely.Eu tárhely megoldása lehet Önnek a legjobb választás? 100+ év össztapasztalat Munkatársaink közül többen legalább 19 év szakmai tapasztalattal is rendelkeznek. Csapatunk összesen pedig minimum 100 év össztapasztalattal dolgozik Önért! A legnépszerűbb és legismertebb tárhely szolgáltató vagyunk évek óta Magyarországon Csúcstechnológia Prémium hardveres csúcstechnológiával szolgáljuk ki a WordPress weboldalakat Átláthatóság 100% magyar vállalat – 100% kontroll; saját rendszerek a legfontosabb szolgáltatási szinteken: szervertermek, fizikai erőforrások, hálózatok, szerverek, szolgáltatások. Gyors beavatkozás, teljes ellenőrzés Támogató csapat Az ország legnagyobb webhoszting támogatói csapata, profi senior, segítőkész, emberi hangnemben kommunikáló kollégák Robosztus erőforrások Még a kisebb tárhely csomagokhoz is komoly erőforrásokat biztosítunk Exkluzív TTFB-figyelő Egyedülálló, proaktív értesítő és ellenőrző rendszert biztosítunk Partner a fejlődésben Dinamikusan fejlődik online vállalkozása? Bármikor lehetősége van bővíteni, akár VPS-alapú, akár dedikált szerveres szolgáltatásra is Több száz fejlesztővel állunk jó kapcsolatban – ha nincs fejlesztője, szívesen ajánljuk őket eseti vagy hosszú távú együttműködésre Előre telepítjük WordPress weboldalát Tárhelyeink esetén már a rendelés során lehetősége van kérni, hogy WordPress-szel telepítsük a tárhelyét, így akár egy óra installálási időt is spórolhat, és a belépés után azonnal használhatja WP oldalát. Szuper, kiválasztom a tárhelyet! Előre elkészített bővítménycsomagok a legkedveltebb pluginekkel Nemcsak a WordPress telepítés idejét spóroljuk meg Önnek, hanem bővítménycsomagjainkkal minden fontos plugint egy kattintással feltehet , így kulcsrakész honlapot vagy működő webáruházat kap percek alatt. Amit Nálunk biztosan megkap: CMS telepítés két kattintással Telepítsen több, mint 100 CMS rendszert egyszerűen webtárhely admin felületünkről új Installátor szolgáltatásunkkal! 99.9% rendelkezésre állás és 30 napos teszt Nyugodt lehet! 99,9%-os rendelkezésre-állás, 30 napos visszafizetés, teszt lehetőség és a páratlan maximum 199 tárhely/ szerver garancia. Több mint 300 szerver saját szerverteremben Hatalmas erőforrás, gyors és saját szerverek és hálózatok. Tárhely.Eu Prémium. Garantált erőforrások Cloud tárhelyeinkhez VPS és Cloud tárhely igénybevétele esetén Ön nem függ a szerveren lévő többi ügyféltől. Annyi erőforrást használhat, amennyit kér a csomaggal. Hazánkban egyedülálló Cloud VPS lehetőség Világszínvonalú SSD-Hybrid Cloud VPS technológia, több mint 350 db CMS rendszer és Applikáció pár kattintásra, akár valós 100%-os rendelkezésre állással! Tárhely Cloudban Hatalmas erőforrás, gyors és saját szerverek és hálózatok. Tárhely.Eu Prémium. Nézze meg, milyen egyszerűen kezelheti a tárhelyét! Egyszerű tárhely beállítások Laikusok számára is könnyen kezelhető Készítsen saját honlapot informatikai tudás nélkül percek alatt WordPress, Joomla honlapok telepítése egy perc alatt Egyszerű tárhely beállítások Laikusok számára is könnyen kezelhető Készítsen saját honlapot informatikai tudás nélkül percek alatt WordPress, Joomla honlapok telepítése egy perc alatt Ügyféladmin belépés Szolgáltatások, számlák kezelése Írjon nekünk 0-24 hibabejelentés Tudásbázisunk Azonnali képes, videós segítség Tárhely szolgáltatásaink Új tárhelyeink WordPress tárhely WooCommerce tárhely Óriás tárhely Force tárhely VPS, Cloud & Szerver PowerEpyc VPS DDR5 Epyc + NVMe VPS 100% NVMe Cloud VPS Szerver bérlés IT üzemeltetés Cégünkről Kapcsolat Vélemények Affiliate, Ajánlás és Jutalék CSR felelősségvállalás For Investors Tárhely.Eu Szolgáltató Kft. © 2025 ÁSZF Adatvédelem Facebook-f Instagram Youtube Book Páratlan, Prémium és Pazar ajándékok Célunk, hogy egyedülálló ajándékokkal segítsük Ügyfeleink internetes sikerét. Régi Ügyfeleink már megtapasztalhatták, hogy sohasem fukarkodtunk az értékes ajándékokkal. De Új Ügyfeleink számára is újabb és újabb pazar ajándékokat tartogatunk . Hiszen mi akkor vagyunk elégedettek, ha Ügyfeleinknek is segíthetünk. Ezért legújabb promóciónk keretében több mint 100.000 Ft értékű valóban használható és értékes ajándékcsomagot állítottunk össze: Ajándék WordPress bővítmények Akár újabb százezer forint értékben! WordPress oldala van? Készítettük Önnek egy izgalmas ajándékcsomagot, ami népszerű bővítményeket, prémium Template-eket, Divi és Elementor kiegészítőket is tartalmaz. De ez legyen meglepetés a tárhely megrendelése után 🙂 WP ajándékok száma Stardard és Start csomagok esetén Business és Business Plusz 1 db All Inclusive esetén 1 + 4 db (2020.03.11. után vásárolt vagy hosszabbításra került tárhely esetében) Az ajándékaink az alábbiak: Mesterke.hu Egy éves ingyenes Starter csomag 32500 Ft értékben, Magyarország új, dinamikusan fejlődő szolgáltatás és szakember kereső portálján. Új ügyfelek erőfeszítés nélkül! A Mesterke.hu megoldást kínál szakemberek, szolgáltatók, üzletek, vendéglátó egységek és szálláshelyek számára. A potenciális ügyfelek a Mesterkét használva könnyedén rátalálhatnak cégére, akár tevékenységre keresnek, akár településre, de összetett kereséseket is végezhetnek. Miért válassza a Mesterkét? Több ügyfele lesz: a Mesterke segít cégéhez irányítani a potenciális ügyfeleket Különféle kapcsolatfelvételek: Elérhető lesz a Mesterkén keresztül, ha ajánlatot kérnek, de akár azonnal is felvehetik a kapcsolatot cégével a megadott elérhetőségeken Javul a helyzete a konkurensekkel szemben: maximum 7 ugyanolyan tevékenységű cég településenként (Budapesten kerületenként maximum 5) Szakértőként jelenhet meg: írhat blogunkba, így az értékes tartalommal még inkább cégére irányul a figyelem Több helyen elérhető lehet: több megyében, vagy akár országosan is megjelenhet, ha beállítja a profiljában, hogy mely megyében szeretné, hogy megtalálják Bizalmat építhet: amennyiben engedélyezi a profiljában, korábbi elégedett ügyfelei véleményezhetik cégét, így az új érdeklődők könnyebben döntenek cége mellett Nincs rejtett költség: a Mesterkén nem fog fizetni semmilyen díjat, sem az adat megjelenítésért, sem közvetítői díjat, a Tárhely.Eu jóvoltából 1 éves díjmentes Starter csomagot kap GData Vírusirtó A Tárhely.eu-nál mi mindent megteszünk azért, hogy a lehető legbiztonságosabb, legvédettebb szolgáltatást biztosítsuk ügyfeleink számára a szervereinken, de az Ön számítógépén csak Ön tud megfelelő védelmet kialakítani. A világ egyik leghatékonyabb, német vírusirtója segítségével Ön ezt játszi könnyedséggel megteheti segítségünkkel, ugyanis 3 hónapig teljesen díjmentesen használhatja a Virusirto.Hu és a Tárhely.Eu jóvoltából a Gdata legfrissebb szoftvereit! BankGuard technológia a jelszótolvajok ellen Több kártevő megtalálása, nagyobb biztonság Nem szükséges informatikai tudás! További információt ezzel kapcsolatban a tárhely hozzáférésekkel vagy hosszabbítás után küldünk Önnek! SEO eszközök Több mint 70 professzionális SEO eszköz, kampányfelügyelet, linkbeküldési lehetőség és még sok más extra Ügyfeleink számára ingyenesen használható SEO rendszerünkkel. Tudnivalók és információk az ajándékokkal kapcsolatban: Melyik tárhely csomaghoz járnak az ajándékok? Minden nettó 10.000 Ft értékű (bruttó 12.700) tárhely csomaghoz automatikusan küldjük az ajándékokat! Tehát a Start és a Standard csomag kivételével minden olyan tárhely csomaghoz küldünk ajándékot, amelynél az első fizetés (havi, fél éves vagy éves) összege eléri a nettó 10.000 Ft-ot. Mikor és hogyan kapom meg az ajándékot? A tárhely befizetése után automatikusan küldjük emailben az ajándékokat tartalmazó emailt minden további információval. Jár-e kötelezettséggel számomra valamelyik ajándék? Legtöbb ajándék nem jár semmiféle kötelezettséggel. Tehát például a SEO rendszerek és a Sablonok teljesen ingyenesek, ha az ingyenes időszak után nincs szüksége a szolgáltatásra, természetesen nem kell fizetnie. Feltételhez kötöttek az ajándékok? A Tárhely.Eu Kft. részéről az első pontban részletezett tárhely csomagokhoz van kötve az ajándékokra való jogosultság. Egyes ajándékok esetében csak új ügyfelek vehetik igénybe azokat, tehát azok, akik nem rendelkeznek előfizetéssel az adott cégeknél. Illetve természetesen a cégek szabályzatát, szerződési feltételeit is be kell tartani és tőlünk független egyedi elbírálást is alkalmazhatnak. Vannak olyan ajándékok, amelyeket nem a Tárhely.Eu biztosít közvetlenül. Vállalnak-e felelősséget az adott cégekért, akik az ajándékokat biztosítják? Nagyon jó partnereink természetesen, sok Ügyfelünk nagy elégedettséggel használja az ajándékokat, de fontos tudni, hogy tőlünk független és egyedi elbírálást is alkalmazhatnak, így felelősséget nem tudunk vállalni. További kérdés esetén szívesen állunk rendelkezésére: tarhely.eu/kapcsolat.php Vagy nézze meg ÁSZF-ünket: http://tarhely.eu/aszf.php Világbajnok Processzor Még újabb, gyorsabb és erősebb AMD Epyc 2. / 3. generációs processzor Legyen még gyorsabb weboldala ezzel a processzorral! Processzoraink 7 nanométer csíkszélességűek A legerősebb AMD Epyc-családba tartoznak, amelyek több világrekordot is tartanak Mindenki más előtt kezdtük el használni itthon weboldalak számára e prémium processzorokat, amelyek hagyományos kereskedelmi forgalomban nem kaphatók Akár 5-10x gyorsabb 100% NVMe Prémium hardveres gyorsítás, NVMe weboldalához Akár 5-10x gyorsabb a megszokott SSD-knél Nálunk akár többszörösen redundánsan kialakítva A legmagasabb nagyvállalati minőségben (nem PC!) 100%-ig NVMe (nem csak részben vagy cache-eléshez) Előnye: Még gyorsabb weboldal Alacsonyabb TTFB Megbízhatóbb üzemelés Technológiailag mivel jelent többet a Tárhely.Eu-nál az új NVMe SSD? Az NVMe a hagyományos SATA-/SAS-meghajtóknál sokszorta gyorsabb flashalapú tárolóeszköz-megoldás, amely a PCI Express-támogatásnak köszönhetően túllép a SATA/SAS-szabvány korlátain. Jelen esetben ráadásul nem laptopokban vagy asztali számítógépekben használatos, hanem speciális nagyvállalati szintű szervercélú NVMe SSD-kről beszélünk. A Tárhely.Eu ezenfelül a napjainkban elérhető talán legnagyobb teljesítményű PCIe 4.0 NVMe SSD-ket használja. Néhány érdekes adat: 1.) Az eddigi PCIe 3.0 helyett a dupla adatátvitel-számú PCIe 4.0 érhető el: PCIe 3.0 – 8 GT/s PCIe 4.0 – 16 GT/s 2.) Ennél is fontosabb, hogy az írási és olvasási sebesség a többszörösére nő: a legtöbb jelenlegi tárhelyszerverünk ~1100 MB/s írási/olvasási teljesítményének a többszöröse, akár 2.400-7.000 MB/s is elérhető szerveroldalon. Ingyen domain regisztráció a csomaghoz Tárhely rendelése mellé most ajándékba kap tőlünk 1 db domain regisztrációt! Így a csomag ára szinte mindent tartalmaz, amire csak szüksége lehet! A csomagban foglalt ingyenes domain regisztrációs végződések: .hu 1 évre .eu 1 évre Az ingyenes domain regisztrációt csak minimum egy éves tárhely rendelés mellé, a tárhely megrendelésekor, illetve utólagosan a megrendelést követő második hétig tudjuk biztosítani. Segíthetünk? 💬📞