Flooring specialist in Asia - Tarkett Asia EN | ZH Contact form Advanced Search Express Collection Services My account Products Explore our flooring categories Brands Tarkett Tandus Asia Polystyl Desso Resilient Flooring Homogeneous Vinyl Heterogeneous Vinyl Luxury Vinyl Tiles Residential Vinyl Linoleum Vinyl Composition Tiles Carpet Flooring Modular Carpet Carpet Rolls Woven Carpets Printed Carpets Area Rugs Hard Flooring Wood Laminate Specific Solutions Wetroom System Safety Floors Static Control Wallcoverings Indoor Sports Acoustic Floors Circular Selection Transportation Accessories Welding Rods Skirtings / Wallbase Underlayers Installation Finishing Wetroom Sports Stairs solution Documents See all Tarkett documents See all documents Legal Declaration of Performance Fire Certificate Certificate LRV Certificate Safety Datasheet Commercial Tender Datasheet Brochure Sample Card Picture Technical Datasheet Warranty Installation Maintenance Sustainability Environment FDES Certificate Environment Certificate Recycled Content Visuals Profile Images Color Chart Visually Impaired Color Solution Segments Health & Aged Care Education Stores & Shops Hospitality, Travel & Leisure Home Workplace Sports & Wellness Marine, Aviation & Transport Industry and Life Science Discover flooring solutions tailored to your industry Hospitals and healthcare facilities require special flooring needs. Explore our healthcare flooring solutions designed with patients and care staff in mind. Receptions & common areas 73 collections Corridors 49 collections Cleanrooms & operating theatres 16 collections Imaging areas 18 collections Patient rooms 42 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry Comfortable, clean and long-lasting floors contribute to better learning at all ages. Explore flooring solutions that are designed for educational facilities. Receptions & common areas 39 collections Corridors 36 collections Classrooms 35 collections Canteens & cafeterias 20 collections Restrooms & toilets 9 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry We know how important it is for a retail business to stand out. Explore floors that enhance the customer experience and contribute to a strong brand image. Small boutiques 18 collections Food areas & supermarkets 14 collections Storage areas 20 collections Offices 40 collections Restrooms & toilets 17 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry Floors contribute to a memorable guest experience for leisure or business travelers. Explore floors that can provide a touch of world-class design and comfort. Luxury bedrooms 22 collections Bedrooms 48 collections Receptions & lobbies 46 collections Corridors 53 collections Restaurants & bars 37 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry The right choice of flooring can transform a house into a home. Bring your interior design to life and explore our large selection of floor colors and textures. Bedrooms 45 collections Living rooms 40 collections Kitchens 23 collections Bathrooms 17 collections Home offices 38 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry The definition of the modern workplace is changing. Explore our broad portfolio of flooring solutions that are adapted to new ways of working and collaborating. Open spaces 91 collections Private offices 94 collections Corridors 85 collections Receptions & common areas 86 collections Staircases 15 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry Sporting events, wellness centres and gyms offer a healthy outlet for people of all ages. Explore floors that provide safety, comfort and athletic performance. Sports halls 10 collections Fitness areas 14 collections Corridors 16 collections Restrooms & toilets 9 collections Receptions & common areas 11 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry Providing a flooring solution for all areas on board a cruise ship, commercial airplane, bus or train requires regulations knowledge and trade expertise. You need a dedicated team that can support your project and help you design the perfect solution for your ... Train 1 collections Marine 10 collections See all areas Discover flooring solutions tailored to your industry Floors for industry and Life Science to create productive and clean spaces. Corridors 6 collections Server room 3 collections Industrial laboratory 14 collections Offices 4 collections Toilets 1 collections See all areas Inspiration & services Inspiration & Services Visualize our solutions Project References Room Vizualisers Designer on Demand Design & Service Flooring Product Guides Look book & trends Perceptions of colors Quick Ship Inspiration How to mix solutions together? Facebook Tarkett Asia Instagram Pinterest Room Visualizer Check out our Virtual View visualizer to view our Tandus Centiva products in a room scene. Launch Visualizer Our main Brochures Access our main brochures and catalogs in 1 click! Access our Brochures Sustainability Our approach Our approach Tarkett Human-Conscious Design Circular Economy Good materials Indoor Air Quality Carbon Conscious Program NEW! Carbon Calculator Product Information Cradle to Cradle certificates Material Transparency Asian Green Labels LEED building programs Asthma & allergies Ultra-low VOCs Our Initiatives Embedding sustainability Cradle to Cradle® Principles Responsible use of PVC Phthalate-free Recycling Tarkett Cares Actions in Asia ReStart® Programme Sustainability highlights We are committed to making a positive impact on people and the planet. Here you will find more information on our approach to sustainability: Doing Good. Together. All articles on sustainability 2024 Sustainability Report Tarkett has released its 2024 Sustainability Statement. Fully audited by independent third parties, Tarkett is the first global company in its sector to meet new EU CSRD legislation (Corporate Sustainability Reporting Directive). View the 2024 Sustainability Magazine About Tarkett Local contacts Find us in Asia Tarkett Group Discover Tarkett American website Innovation Quick Links FAQs Latest News Case Studies Quick Range of products Flooring Product Guides Trends & Inspiration We are flooring experts, which means we also take an interest in everything that has to do with flooring and how it contributes to shaping good living environments for all. Here you will find inspiring content on all of our areas of expertise. Read our latest articles All articles on trends & design - Tarkett Achieves World's First Carbon-negative Linoleum Read more DESSO Linon & Linon Unity Discover now Fields Spark & Essence Spark Discover the new collections! Introducing our new Tandus Collection: Creation Discover the new collection now! Explore the newly launched Tandus Academix Collection! DISCOVER THE NEW COLLECTION Discover our newly refreshed Somplan 600 Collection! Explore now Tarkett Flooring for Commercial and Residential spaces Tarkett is a world leader in innovative commercial flooring and sports surface solutions that meet design and functional requirements in multiple market segments: Healthcare , Aged Care, the Workplace , Education , Stores and Shops , Hospitality and Leisure , Residential and Sports segments. Tarkett offers an extensive range of commercial flooring products including Homogeneous & Heterogeneous vinyl rolls, luxury vinyl tiles, linoleum , carpet , wood and laminate. Committed to making a positive impact on people and the planet, Tarkett is present in more than 100 countries, creating people friendly living spaces worldwide that combine well-being, health, performance and design. Discover all our latest articles about Inspiration & Trends or about our Sustainability approach . Featured Articles Flooring Product Guides Discover all our Flooring Product Guides Read More Read our latest articles! Read all of our latest articles here! Read More Visualize your architectural space Tarkett offers free and web-based tools to visualize interior design projects with different flooring solutions. Read More Indian Restart Program Read about Tarkett India recycling initiative Read More Select your circular product from our Circular Selection to ensure your flooring waste will be recycled. Read More Our latest references GPV Lanka Sri Lanka Our Tarkett installation expert in GPV Lanka Read More Come Home Store Ho Chi Minh City, Vietnam New Come Home store opened in Ho Chi Minh City. Read More Taiwan Corporation renovation Taipei, Taiwan Mix and match of DESSO products for a corporation in Taiwan new look Read More Lilycolor's office Japan Discover the installation of Tarkett flooring for the Lilycolors office! Read More Services Search Documents Launch visualiser Please select more than one product to use the compare tool Compare tool: continue navigation Your comparator is full Compare tool: Do you want to replace the first product you added by the one you selected? Replace Edit products in comparator Email documents (0) Compare tool (0) We use cookies to give you the best possible experience on our website, by continuing on our website, you agree to their use. Read our cookie policy to learn more. COOKIE POLICY ACCEPT AND CLOSE Customer Service Contact us Help Center Quick Links Ask for a quote Connect with Tarkett Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Twitter Follow us on Pinterest Follow us on LinkedIn Tarkett Sites You're on the Asian professional website Go to the American website Go to the European website Change your country Corporate Terms Of Use Privacy Policy Cookies Policy © Tarkett 2025 Reset password In order to reset password, please fill in the necessary fields Previous password Forgot password ? New password Repeat password Change my password Cancel Validate You have been redirected to your home website: OK