Hébergement et Cloud - Datacenter en France | TAS Cloud Services Solutions Qui nous sommes Etudes de cas Nous contacter Groupe TAS Espace client Webmail Réserver un appel 04.92.94.56.72 Solutions Qui nous sommes Etudes de cas Nous contacter Performance, flexibilité et sécurité pour votre infrastructure Externalisez votre informatique en toute sérénité avec TAS Cloud Services. Hébergeur infogérant cloud de proximité, nous vous accompagnons à chaque étape pour vous permettre de bénéficier d’une solution parfaitement adaptée à vos besoins IT. Nous contacter Votre hébergeur de proximité A Sophia-Antipolis, France Ils nous font confiance 23 | 07 - [Webinar] Nextcloud vs Microsoft 365 [Terminé] Vous réfléchissez à vous éloigner de Microsoft ou Google ? Avec Nextcloud Hub, découvrez une alternative open source à Microsoft 365 : même usages, hébergement souverain, et conformité RGPD. Au programme : comparatif concret, démonstration en direct, et réponses à toutes vos questions en toute transparence. 📅 Découvrez notre Replay ! Découvrir le Webinaire Découvrez nos offres Startup Développez votre startup avec des solutions d'hébergement cloud locales, flexibles et évolutives ! Profitez de notre tarification spécialement conçue pour les startups, débutant avec des coûts réduits et augmentant progressivement en phase avec votre croissance. Une infogérance complète gratuite pendant 2 ans : Concentrez-vous sur votre business, nous gérons votre IT. En savoir plus Vos données, hébergées au bon endroit, disponibles à tout moment Nous soulageons votre entreprise de ses problèmes d’infrastructure informatique pour vous permettre de vous concentrer sur ce qui compte le plus pour vous : votre coeur de métier. Assurez une meilleure disponibilité à vos données Notre datacenter, de niveau Tier 4, assure une disponibilité garantie de service à 99,99%. Renforcez la sécurité de votre infrastructure IT Nous protégeons vos données et vous aidons à assurer la continuité et la reprise de votre activité. Gagnez en performances Nos ingénieurs Devops vous accompagnent dans la configuration de vos instances pour obtenir les meilleures performances possibles en production. Faites le choix de la proximité Nous hébergeons vos infrastructures dans notre datacenter de Sophia-Antipolis, en France. Cloud Optez pour l'agilité et la flexibilité grâce nos solutions Cloud Nous vous proposons des services de type IaaS et PaaS (containers et/ou VM) pour vous permettre de bénéficier d’une architecture flexible, capable de s’adapter à toute exigence accrue de volumes de stockage, de puissance de traitement et de débit. Découvrir l'offre Cloud Hébergement Externalisez votre informatique en toute simplicité En hébergeant votre informatique au sein de notre datacenter, vous bénéficierez des meilleures technologies et gagnerez en performances, en disponibilité et en sécurité, le tout avec le soutien et le suivi de nos experts en solutions IT. Découvrir l'offre hébergement Professionnalisme et expérience au service de votre infrastructure IT Les infrastructures informatiques vieillissent, deviennent coûteuses à maintenir et perdent en performance au fil du temps. Pour solutionner ce problème pour le bon fonctionnement de ses propres services, TAS a fait le choix de créer une unité experte, spécialement dédiée à la gestion de serveurs. Cette unité, c’est TAS Cloud Services, qui accompagne les entreprises dans l’externalisation de leurs systèmes d’information depuis plus de 25 ans. Nos partenaires Votre hébergeur de proximité, à Sophia-Antipolis Un datacenter moderne, de niveau Tier 4, pour une disponibilité garantie de service de 99,99% Situé au coeur de la technopole de Sophia Antipolis, en France, notre datacenter de 850 m2 bénéficie des technologies les plus avancées. Son coefficient d’efficacité énergétique (PUE) de 1,25 le place parmi les meilleurs au monde. Nos systèmes de détection et d'extinction des incendies sont conformes, certifiés aux normes APSAD et AFNOR et répondent aux exigences les plus élevées de ces deux normes. Redondance, continuité de service, présence locale et couverture internationale 25 Ans d'expérience en hébergement 5 Points de présence en France et en Italie 3 Points de peering 4 Opérateurs internationaux de transit IP Alimentation Toute notre alimentation électrique est doublée : transformateurs EDF, onduleurs, groupes électrogènes. Chaque baie dispose également de 2 disjoncteurs. Climatisation Nos installations bénéficient d’une régulation thermique et hygrométrique. La température y est constante à + ou - 10% 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Sécurité Nous avons mis en place des protocoles de sécurité de très haut niveau pour prévenir tous types de risques : intrusions, sismique, incendie, eau, air, accès... Ecologie L’architecture de notre salle en POD (Point of Delivery) lui permet de bénéficier d’une très grande efficacité énergétique. Son PUE est de 1,25. Une infrastructure multi-sites, un réseau international Nous avons mis en place une infrastructure redondante et développé plusieurs points de présence pour permettre une disponibilité optimale des données hébergées dans notre datacenter. Les temps de latence sont ainsi très fortement réduits, à la fois pour l’Europe et la zone Amérique. Contactez-nous Nous sommes là pour répondre à toutes vos questions et demandes de renseignements. Discutons dès maintenant de votre projet Contactez-nous par téléphone au 04.92.94.56.72 ou réservez un appel avec l'un de nos experts TAS Cloud Services. Réserver un appel Recevez notre veille sur l’actualité cloud / IT La veille technologique est primordiale dans notre industrie. Nous vous faisons bénéficier des dernières actualités en la matière. Abonnez-vous à notre newsletter pour les recevoir chaque mois dans votre boîte e-mail. S'inscrire à notre newsletter Votre hébergeur de proximité A Sophia-Antipolis, France A propos Qui nous sommes Etudes de cas Nous rejoindre Groupe TAS Solutions Hébergement Cloud Protection des données Services managés Ingénierie de projets Outils Espace client Webmail Contact Nous contacter Réserver un appel Actualités Guide Kit presse Documents utiles © 2026 - TAS Cloud Services Mentions légales Conditions générales Confidentialité