E-mail corporativo, Hospedagem de Site e Soluções Web | Task Internet (31) 3123-1000 Área do cliente WebMail Suporte 2ª via pagamento E-mail Corporativo Hospedagem de site Registro de domínio Servidor VPS Servidor dedicado Mais credibilidade para sua empresa com e-mail profissional da Task. Migração gratuita de contas com auxílio de especialistas Contas personalizadas @suaempresa a partir de 10 GB Servidores estáveis e painéis com configuração intuitiva A partir de R$ 9 ,08 /mês Contrate já! Experiência de 31 anos Atendimento personalizado Estabilidade e preço justo Hospedagem de site Registre e hospede seu site agora A partir de R$9,39 /mês Ver planos Hospedagem de site Registre e hospede seu site agora A partir de R$9,39 /mês Ver planos .com.br Buscar Soluções Escolha a melhor solução para sua empresa E-mail profissional Com o e-mail corporativo , sua empresa garante mais segurança, privacidade e credibilidade no atendimento. Migramos gratuitamente suas contas de outro provedor. A partir de R$9,08 Escolha seu plano Hospedagem de site Estabilidade, segurança e suporte especializado para oferecer a melhor hospedagem de site . Conte com a nossa equipe e preocupe-se com o que realmente importa: o seu negócio! A partir de R$9,90 Escolha seu plano Servidor VPS O Servidor VPS utiliza recursos independentes de processador, espaço em disco, memória e sistema operacional, garantindo melhor desempenho para seu site ou aplicação. A partir de R$77,00 Monte seu plano Servidor dedicado O Servidor dedicado é uma máquina exclusiva recomendado para aplicações que necessitam de mais recursos e que não se enquadram em hospedagem virtualizada ou compartilhada. Projeto personalizado Solicite uma proposta O que dizem sobre nós Thiago Vinte CEO Pense Simples Utilizo os serviços da Task desde 2006, já são mais de 10 anos utilizando para projetos pessoais e indicando para todos os clientes, já perdi as contas de quantos sites já hospedamos com a Task, e em todos esses anos nunca tivemos nenhum problema sem resolução, nunca faltou suporte, nunca faltou atendimento. Só temos a agradecer sempre. Podemos te ajudar? Nosso time está preparado para escolher com você a melhor solução para o seu negócio. Fale com o comercial Ou ligue (31) 3123-1000 Central de conteúdo Nossos Artigos Veja mais E-mail corporativo: o que é, como funciona e qual sua importância? Leia mais Hospedagem compartilhada: o que é e como ela funciona Leia mais Hospedagem dedicada: o que é e como ela funciona Leia mais Cadastre seu e-mail Faça parte da nossa comunidade de informação sobre tecnologia e negócio. Cadastre-se Serviços E-mail corporativo Hospedagem de site Hospedagem WordPress Registro de domínio Servidor virtual Servidor dedicado Loja virtual Novomail Área do cliente Área do cliente WebMail PainelWeb PainelMail Nota fiscal Extrato de serviços A Task Ajuda e suporte Política de privacidade Contato Blog da Task Siga a Task Formas de pagamento 2ª via pagamento Trabalhe com a gente Rua Domingos Vieira, 348 cj 1501 30150-242 - Belo Horizonte - MG (31) 3123-1000 falecom@task.com.br