The Go-To Blockchain Development Platform - Tatum Orchestrate RPC traffic across multiple endpoints and providers — try the Tatum Gateway. Get Started Products RPC Nodes Access 100+ blockchain nodes directly Blockchain Gateway A powerful orchestration layer for your RPC traffic Blockchain API A reliable API that will easily scale your app Notifications Real-time blockchain event tracking Crypto Price API Get instant price data for any crypto currency JavaScript SDK Abstract from the complexity of blockchain using JS Blockchains Popular Arbitrum One BNB Smart Chain Base Bitcoin Ethereum Polkadot Polygon Ripple SUI Solana Tron Abstract Algorand Arbitrum Nova Aurora Avalanche Berachain Bitcoin Cash Cardano Casper Celo Chiliz Cosmos Cronos Dogecoin EOS Ethereum Classic Fantom Flare Flow Gnosis HAQQ Harmony HyperEVM IOTA Kaia Kucoin Kusama Kusama Asset Hub Lisk Litecoin Lumia Mantra MegaETH Moca Chain Monad Moonbeam MultiversX Near Oasis Optimism Plasma Plume Polkadot Asset Hub Ronin Rootstock Sonic Stellar TON Tezos Unichain VeChain XinFin ZKsync Zcash Zilliqa Use Cases Banking Add digital assets to your financial services Wallets Easily manage keys, balances, transactions Gaming Instantly add blockchain gaming functionality Compliance Access tools to handle taxes, accounting and more Token Minting Mint ERC20 tokens in a few clicks across EVM blockchains Fee Estimation Compare, estimate and display fees instantly Stablecoins Enable stablecoins within your application Exchange Rates Handle and convert crypto to fiat payments NFTs Mint, deploy, burn and transfer with one tool Pricing Resources Documentation Tatum MCP Community Support Case Studies Blog Faucets Crypto News Ecosystem Book a Demo Sign Up Login The Blockchain Development Platform Get everything you need to build your Web3 application. Get Started Read Docs Top 10% - Code and Security on CertiK "Tatum helps us build robust product solutions in a fraction of the time." Zac Barron Product Lead at Binance "Tatum has been an integral partner in Celo's ecosystem... making it easier to onboard new founders and developers as they build scalable, mission-driven apps on Celo." Rene Reinsberg President at Celo “We are very happy with the product, support, and reliability.” Meni Cherbakovsky ‍ VP Engineering at Zengo One Platform - All the Tools You Need Whatever you're building, it's easiest to start and scale your app with Tatum. You get a unified abstraction layer, API's, RPC's and access to all blockchains. Blockchain RPCs • 130+ blockchains • 200 Req/s • Sub 50 ms latency • 99.99% uptime Learn More Crypto Price API Instantly fetch token price by Contract Address or symbol. Unsure if we support it? Find out. Check Blockchain Gateway • Add any provider endpoint • Geo and load balancing • Health monitoring • Intelligent routing Learn More Wallet Operations • Get balances, transactions • Display NFTs • Self-custodial key management Learn More Web3 Notifications • Easy-to-use Webhooks • Transaction alerts • Smart contract events Learn More Fee Estimation • Compare fees • Estimate costs • Display fees instantly Learn More Put it to the Test! Try a Simple Call on Any Chain Get your API key for FREE and test how Tatum can instantly simplify development. Build Your First App! Follow our easy to use guide and utilize our templates to build your first blockchain application. Get started Talk to an Expert Supported Blockchain Protocols Abstract Algorand Arbitrum Nova Arbitrum One Aurora Avalanche BNB Smart Chain Base Berachain Bitcoin Bitcoin Cash Cardano Casper Celo Chiliz Cosmos Cronos Dogecoin EOS Ethereum Ethereum Classic Fantom Flare Flow Gnosis HAQQ Harmony HyperEVM IOTA Kaia Kucoin Kusama Kusama Asset Hub Lisk Litecoin Lumia Mantra MegaETH Moca Chain Monad Moonbeam MultiversX Near Oasis Optimism Plasma Plume Polkadot Polkadot Asset Hub Polygon Ripple Ronin Rootstock SUI Solana Sonic Stellar TON Tezos Tron Unichain VeChain XinFin ZKsync Zcash Zilliqa 150M+ End Users 170K+ Developers $35B+ In Transaction Volume Access the Tatum Platform Tatum gives you a powerful Dashboard to track and manage your app. Sign Up The Latest Blockchain Insights Tatum Delivers 2.5X More Blockchain Throughput After Migrating Critical Infrastructure to Google Cloud Learn how Tatum boosted blockchain data infrastructure efficiency, speed, and scalability for their customers using Google Cloud. September 29, 2025 5 min. read Tatum Notification Upgrades: The Year to Date A quick look at Tatum Notifications improvements and performance upgrades year to date. September 9, 2025 3 min. read Ethereum Pectra: What You Need to Know About the Newest Ethereum Upgrade Ethereum Pectra is the first 2025 upgrade to the largest blockchain network. Discover its many features and the hard fork that comes with this major update. February 6, 2025 6 min. read Discover More Tatum saves time and cost by reducing the complexity of blockchain development, offering a unified framework for 90+ blockchain protocols and thousands of digital assets. Company About Us Pricing Blog Careers hiring Contact Us Press Kit Partner Program Tatum Affiliate Program Service Level Agreement Resources Documentation Github Request a Feature Testnet Faucets Status Free Dev Tools Example Apps © 2025 Tatum Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy