תפריט עליון
תפריט ראשי
תוכן ראשי
אלפון
סגל
ספריות
English
מערכת פניות
אזור אישי לסטודנטים.יות
להרשמה
חיפוש
אודות|
יחידות אקדמיות|
מחקר|
בינלאומיות|
מועמדים.ות|
סטודנטים.ות|
בוגרים.ות|
תומכים.ות|
קהל רחב
מדד היזמות פיצ'בוק
אוניברסיטת תל אביב שומרת על המיקום ה-7 בעולם והראשון מחוץ לארה"ב
  
לדעת או לא לדעת?
כך אנחנו מחליטים מתי לברוח ממידע ומתי להיחשף לאמת
  
אצלנו יש יותר יוניקורנים
לימודים באוניברסיטת ת"א מגדילים ב-260% את הסיכוי להפוך למייסדי יוניקורן
  
מדד היזמות פיצ'בוק
אוניברסיטת תל אביב שומרת על המיקום ה-7 בעולם והראשון מחוץ לארה"ב
  
לדעת או לא לדעת?
כך אנחנו מחליטים מתי לברוח ממידע ומתי להיחשף לאמת
  
אצלנו יש יותר יוניקורנים
לימודים באוניברסיטת ת"א מגדילים ב-260% את הסיכוי להפוך למייסדי יוניקורן
  
מדד היזמות פיצ'בוק
אוניברסיטת תל אביב שומרת על המיקום ה-7 בעולם והראשון מחוץ לארה"ב
  
יום פתוח
יום פתוח לתואר ראשון ושני
	
פסיכולוגיה
לדעת או לא לדעת?
	
בוגרות ובוגרים
אצלנו יש יותר יוניקורנים
	
יזמות
מדד היזמות פיצ'בוק
	
1234
הינך נמצא כאן
   מה חדש
 לימודים באוניברסיטת תל אביב מגדילים ב-260% את הסיכוי להפוך למייסדי יוניקורן
24/12/2025
 לראשונה: פוענח המנגנון שמאפשר לסרטן השד לשלוח גרורות למוח
29/12/2025
 שיתוף פעולה אקדמי ייחודי בין אוניברסיטת תל אביב GOOGLE
29/12/2025
 החיים מתוך התנועה: תגלית חדשה חושפת כיצד סדר נולד מתוך סיבוב
24/12/2025
לכל החדשות 
הרשמה ללימודים
יום פתוח
לחשוב בגדול על העתיד שלך! יום פתוח, 5.2.26, קמפוס אוניברסיטת תל אביב
   מה קורה
תערוכה: דיוקנאות - קלוז אפ תל־אביבי
30/12/2025, 12:00
תערוכה: ״תמונת מחזור - נחל עוז״
30/12/2025, 12:00
תערוכת צילום: Library Ashes
31/12/2025, 12:00
לכל האירועים 
לימודים בחו"ל
חילופי סטודנטים
נפתחה ההרשמה לחילופי סטודנטים לסתיו 2026
תתחילו לחשוב בגדול על העתיד שלכם.ן
5.2.26
חנות המותג
We've got you covered
הסווטשירטים שכל כך אהבתם.ן חזרו למלאי
חרבות ברזל
מלגות שכר לימוד מלאות למשרתי.ות מילואים
למתחילים.ות תואר ראשון ותואר שני
זואולוגיה
הדינוזאורים ששכחו איך לעוף
מאובני דינוזאורים בני 160 מיליון שנה חושפים תפנית מפתיעה באבולוציית התעופה
הרשמה ללימודים
למה לפספס את השנה?

הירשמו לסמסטר ב' (מרץ 2026)

לפרטים נוספים 
אוצר ירוק
יש מצב שהאוצר התזונתי הבא גדל מול חופי ת"א?
אצות הים התיכון עשויות להציב את ישראל בחזית הביוטכנולוגיה הימית
זואולוגיה
מה ל-AI ולהצלת נשרים מהרעלות?
אלגוריתם חדשני הופך את הנשרים עצמם למערכת התרעה חכמה
לימודים
חרבות ברזל: מסלול קבלה מיוחד לתואר ראשון
ללוחמים.ות בסדיר, בקבע ולנפגעי.ות מלחמת חרבות ברזל
דירוגים
אוניברסיטת תל אביב בליגת העל
בולטת בדירוג הגבוה שלה בצמרת הבינלאומית, ובזירה המקומית - מדורגת ראשונה ברוב הדירוגים
שנתיים למלחמה
האוניברסיטה מרכינה ראש לזכר נרצחי.ות ונופלי.ות קהילתה
משתתפת בכאב המשפחות שאיבדו את יקיריהן במלחמת 'חרבות ברזל'
פודקאסט
האם נצליח לעשות ספורט חורף השנה?
פרופ' קולין פרייס על ההשפעה של שינויי האקלים על ספורט החורף
הכי מעניין - ישר למייל
שם פרטי *
שם משפחה *
דוא"ל *
אני מאשר *
 אני מאשר/ת קבלת מיילים ועדכונים מאוניברסיטת תל אביב
מידע כללי
יצירת קשר ודרכי הגעה
אלפון
דרושים
נהלי האוניברסיטה
מכרזים
מידע לשעת חירום
מבקרת האוניברסיטה
לימודים
רישום לאוניברסיטה
מידע למתעניינים בלימודים
חישוב סיכויי קבלה לתואר ראשון
לוח שנת הלימודים
ידיעונים
כניסה לאזור האישי
סגל ומינהלה
אגפים ומשרדי מינהלה
ארגון הסגל המנהלי
ארגון הסגל האקדמי הבכיר
ארגון הסגל האקדמי הזוטר
כניסה ל-My Tau
נגישות
נגישות בקמפוס
מניעה וטיפול בהטרדה מינית
הנחיות בדבר חוק חופש המידע
הצהרת נגישות
הגנת הפרטיות
תנאי שימוש
Facebook
Instagram
Linkedin
Youtube
Coursera
Whatsapp
Spotify
אוניברסיטת תל אביב עושה כל מאמץ לכבד זכויות יוצרים. אם בבעלותך זכויות יוצרים בתכנים שנמצאים פה ו/או השימוש שנעשה בתכנים אלה לדעתך מפר זכויות
שנעשה בתכנים אלה לדעתך מפר זכויות נא לפנות בהקדם לכתובת שכאן >>
אוניברסיטת תל-אביב, רחוב חיים לבנון 30, 6997801.