Ελληνική νομοθεσία - Φορολογία - Λογιστική - Φορολογική νομοθεσία - εργατική και ασφαλιστική ενημέρωση Είσοδος Εγγραφή Πανδέκτης Ευρετήρια θεμάτων/αποφάσεων - Ανασκόπηση μηνός - Φορολογικές αποφάσεις ανα έτος - Αποφάσεις δικαστηρίων ανα έτος - Φορολογικό αρχείο κόμβου Ευρετήρια νομοθεσίας/νομολογίας Κωδικοποιημένοι νόμοι Αποφάσεις ΣΛΟΤ Αποφάσεις ΔΕΔ ΔΛΠ - Δ.Π.Χ.Α. - Ε.Δ.Π.Χ.Α. Συμβάσεις αποφυγής Διπλής φορολογίας Αναζήτηση αποφ. ανα επάγγελμα Θεματική αναζήτηση Δηλώσεις φορ. 2024 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2024 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2024 Δηλώσεις φορ. 2023 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2023 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2023 Δηλώσεις φορ. 2022 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2022 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2022 Δηλώσεις φορ. 2021 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2021 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2021 Δηλώσεις φορ. 2020 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2020 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2020 Δηλώσεις φορ. 2019 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2019 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2019 Δηλώσεις φορ. 2018 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2018 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2018 Δηλώσεις φορ. 2017 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2017 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2017 Δηλώσεις φορ. 2016 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2016 -Όλες οι πληροφορίες για τις φορολογικές δηλώσεις 2016 Δηλώσεις φορ. 2015 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2015 Δηλώσεις φορ. 2014 -Οδηγός δηλώσεων φορολογικού έτους 2014 -Αποφάσεις για την υποβολή Φορολογικών δηλώσεων 2014 Ευρετήρια - ΚΑΔ - TARIC - Δ.Ο.Υ. - ΕΦΚΑ - ΣΕΠΕ Χρήσιμα Κλίμακες Φορολ. εισοδήματος Λογιστικό σχέδιο Λογιστικό σχέδιο ΕΛΠ Newsletter κόμβου Ισοτιμίες ΦΠΑ Αναπροσαρμογή μισθωμάτων Λεξικό οικονομικών όρων Προϊόντα κόμβου Προϊόντα κόμβου Υπηρεσία απάντησης προσωπικών ερωτημάτων «Επίλυσις» Μέσα από το φιλικό περιβάλλον της υπηρεσίας «Επίλυσις» μπορείτε εύκολα και γρήγορα να θέσετε τα ερωτήματά σας στην Επιστημονική μας Ομάδα και να λάβετε άμεσα τις απαντήσεις που ψάχνετε.
Οι σαφείς κατηγορίες υποβολής των ερωτημάτων, η εύκολη αναζήτηση των απαντήσεων επ' αυτών, η άμεση ενημέρωση -με πολλούς τρόπους- μόλις δίνεται η απάντηση κ.λπ., καθιστούν την υπηρεσία αυτή έναν πολύτιμο συνεργάτη.

Κόστος ετήσιας συνδρομής 300,00 ευρώ (στην τιμή δεν περιλαμβάνεται ο Φ.Π.Α.) Δείτε περισσότερα Αρχείο Νόμων και Αποφάσεων Η Επιστημονική Ομάδα του κόμβου ενημερώνει και κωδικοποιεί όλους του νόμους άμεσα με κάθε νέο νόμο μόλις αυτός δημοσιευθεί στο Φ.Ε.Κ. Έτσι μπορείτε να δείτε την ίδια ημέρα όλες τις αλλαγές που επέρχονται στις διατάξεις που σας ενδιαφέρουν. 
Ο κόμβος διαθέτει τη βάση με τους περισσότερους κωδικοποιημένους νόμους (πάνω από 400), ενώ επίσης ενημερώνει το φορολογικό του αρχείο με αποφάσεις δικαστηρίων (Α.Π., Σ.τ.Ε.), αλλά και με κανονισμούς και οδηγίες της Ευρωπαϊκής Ένωσης που δεν υπάρχουν σε κανένα άλλο φορολογικό αρχείο. 
Οι συνδρομητές έχουν την δυνατότητα να χρησιμοποιούν πλήθος εξατομικευμένων υπηρεσιών που διευκολύνουν την καθημερινή τους εργασία και βελτιώνουν το χρόνο αναζήτησης οποιουδήποτε θέματος. (Προσωπική βιβλιοθήκη, ετικέτες σε νόμους, αγαπημένα θέματα, κ.λπ.). 
Οι συνδρομητές του κόμβου απολαμβάνουν πληθώρα υπηρεσιών οι οποίες βελτιώνουν και καθιστούν ευκολότερη και ταχύτερη την μελέτη των θεμάτων που τους απασχολούν.
Προσωπική βιβλιοθήκη, το απαραίτητο εργαλείο για κάθε επαγγελματία. Δείτε περισσότερα Webinars Η Ομάδα του κόμβου TAXHEAVEN στην προσπάθειά της να προσφέρει διαρκώς νέες και συνάμα καινοτόμες υπηρεσίες ξεκίνησε πρώτη, από τις αρχές του 2014, τη διεξαγωγή διαδικτυακών σεμιναρίων (webinars) με θεματολογία που άπτεται του επαγγέλματός μας, δίνοντας έτσι στους συναδέλφους απ' όλη την Ελλάδα τη δυνατότητα παρακολούθησης σεμιναρίων από την άνεση του γραφείου τους, δηλαδή χωρίς τη φυσική τους παρουσία.

Όλο αυτό το διάστημα η Επιστημονική Ομάδα και οι τεχνικοί του κόμβου εξελίσσουν συνεχώς την πρωτοποριακή πλατφόρμα διεξαγωγής των διαδικτυακών σεμιναρίων (webinars) έχοντας πάντα ως στόχο το καλύτερο δυνατό αποτέλεσμα για όλους τους συμμετέχοντες και την ποιοτική παροχή υπηρεσιών. Η διαδικασία αναβάθμισης της πλατφόρμας διεξαγωγής θα συνεχιστεί με την ίδια ζέση, ενώ ταυτόχρονα θα εμπλουτίζεται η θεματολογία των σεμιναρίων. Δείτε περισσότερα Tax Heaven Full Pack - Ο Έμπιστος Συνεργάτης του Λογιστή Tax Heaven Full Pack
Τρείς υπηρεσίες σε μία. Με κόστος περίπου €1,00 την ημέρα.
Μέσα στην αχανή έρημο της φορολογικής, ασφαλιστικής και εργατικής νομοθεσίας υπάρχει μία όαση για τον κάθε λογιστή, φοροτεχνικό, οικονομολόγο, κ.λπ.
Μη συμβιβάζεστε με ημίμετρα. Οργανωθείτε στο «full» και ξεγνοιάστε από το άγχος των συνεχόμενων αλλαγών της νομοθεσίας.
Με μια έξυπνη κίνηση όλα γίνονται πιο εύκολα στην καθημερινότητά σας. Δείτε περισσότερα Online Cloud CRM Το πρώτο online cloud crm για λογιστές και λογιστικά γραφεία χωρίς περιορισμούς ή χρεώσεις σε χρήστες και πελάτες. Ηλεκτρονική τιμολόγηση με διαβίβαση στοιχείων στην ΑΑΔΕ. Πλήρες λογιστική σε απλογραφικά ή διπλογραφικά βιβλία με αυτόματη ενημέρωση των συναλλαγών στα βιβλία σας. Μητρώο παγίων, Συμφωνητικά του γραφείου και αποστολή στο taxis, Κοστολόγηση και καταγραφή εργασιών, Μαζική άντληση υποχρεώσεων και εντύπων από ΕΦΚΑ, ΙΚΑ, TAXIS, ΓΕΜΗ,  ΕΡΓΑΝΗ, Εθνικό τυπογραφείο. Προγραμματισμός αυτόματων αποστολών σε οφειλές για τους πελάτες του γραφείου. Δείτε περισσότερα Express ΙΣΟΛΟΓΙΣΜΟΣ Ολοκληρωμένη πρόταση σύνταξης οικονομικών καταστάσεων για όλες τις οντότητες σύμφωνα με τον Ν.4308/14 ( ΕΛΠ - ΕΓΛΣ ). Παραμετρικό εύχρηστο αντλεί στοιχεία από το ισοζύγιο της λογιστικής σας ( ΕΛΠ ή ΕΓΛΣ λογιστικό σχέδιο ) δημιουργώντας τεκμηριωμένα για όλες τις οντότητες προσαρτήματα εκθέσεις πρακτικά και οικονομικές καταστάσεις.  Εγγραφές κλεισίματος ( ΕΓΛΣ λογιστικό σχέδιο ή ΕΛΠ λογιστικό σχέδιο ).  Αναφορές τεκμηριώσεις για ανάλυση πως προέκυψαν τα ποσά.  Δυνατότητα καταχώρησης εγγραφών σε ημερολόγιο για καταχώρηση εγγραφών προσαρμογής (Αναβαλλόμενη φορολογία).  Δυνατότητα δημιουργίας του δικού σας προσαρμοσμένου λογιστικού σχεδίου για την δική σας προσαρμογή στις ανάγκες της εταιρείας σας. Δυνατότητα πλήρης παραμετροποίησης όλου του λογιστικού σχεδίου και προσαρμογή στις ανάγκες της εταιρείας σας. Δείτε περισσότερα Όροι χρήσης Ημερολόγιο Φορολογικό αρχείο Επιλυσις Συλλογικές Συμβάσεις e-shop Webinars 0 Forum Θεματική αναζήτηση Αναζήτηση ανά επάγγελμα Πρωτοσέλιδα Αποτελέσματα live αναζήτησης Αγορά συνδρομής myDATA, ψηφιακό δελτίο αποστολής, ηλεκτρονικά τιμ/για Ψηφιακή κάρτα εργασίας - Ψηφιακό ωράριο Φορολογικές δηλώσεις 2025 (Ειδησεογραφία, απόφασεις κ.ά.) Διασύνδεση POS - ταμειακών μηχανών Ψηφιακό Τέλος Συναλλαγών - (Χαρτόσημο) Καλή χρονιά! 01-01-2026 Παράταση ενός μήνα για την ολοκλήρωση εκκρεμοτήτων στο ΓΕΜΗ 31-12-2025 3 Διευκρινίσεις και παραδείγματα για τους μειωμένους συντελεστές ΦΠΑ από 01/01/2026 31-12-2025 Ενημέρωση 31/12 2 Γ. Χριστόπουλος: Με το βλέμμα στο 2026 - Δώδεκα θεμελιώδη ζητήματα που σηματοδοτούν συναγερμό του κλάδου μας 29/12 Λειτουργία εφαρμογών ΑΑΔΕ και κλείσιμο του έτους 30/12 2 Βεβαιώσεις αποδοχών 2025 - Έως 27.2.2026 η υποβολή 30/12 ΑΑΔΕ: Από 01/01 η υποβολή στο Μητρώο του ετήσιου αρχείου εισοδημάτων 27/12 6 Λογιστικός και Φορολογικός Καζαμίας 2026 24/12 1 Τα νέα όρια ημερήσιων μισθών και τεκμαρτών ημερομισθίων από 01/01/2026 18/12 4 Εορταστική προσφορά για τη νέα υπηρεσία «Επίλυσις only view» 20/12 6 Επιλέγοντας ασφαλιστική κατηγορία 19/12 28 Νέα παράταση υποβολής ΑΠΔ Κοινών Επιχειρήσεων έως 02/02/2026 17/12 56 Αναβάθμιση ΑΠΔ - Εγχειρίδιο χρήσης της νέας εφαρμογής 19/12 30 Ψηφιακό δελτίο αποστολής - Ερωτήσεις-απαντήσεις για όλες τις περιπτώσεις 31/12 Προδικαστικό ερώτημα στο ΔΕΕ για το αν δύναται να θεωρηθεί ως «χρηματοδοτικό ίδρυμα» εταιρεία διαχείρισης απαιτήσεων από δάνεια και πιστώσεις 31/12 Σε δημόσια διαβούλευση σχέδιο νόμου με αλλαγές στον Κώδικα Μετανάστευσης 31/12 ΑΑΔΕ: Ενσωμάτωση του ΟΠΕΚΕΠΕ από 1/1/2026 - Νέα Γενική Διεύθυνση Ελέγχων, Ενισχύσεων και Πληρωμών 31/12 Έκδοση διαβατηρίων - Όλα τα δικαιολογητικά και η διαδικασία 31/12 Παράταση εφαρμογής για τα ολοκληρωμένα συστήματα παρακολούθησης εισροών-εκροών 31/12 ΣτΕ - Νόμιμες υπό προϋποθέσεις οι μονομερείς αυξήσεις στα ασφάλιστρα υγείας 30/12 Επιστροφή ενοικίου: Επιπλέον καταβολές 8,9 εκ ευρώ σε 39,3 χιλιάδες δικαιούχους 30/12 Στις 2.120,82 μονάδες ο Γενικός Δείκτης με χαμηλές συναλλαγές λόγω εορτών 30/12 70 εκατ. ευρώ από το Πρόγραμμα «Ψηφιακός Μετασχηματισμός» για το upskilling επιχειρήσεων σε Τεχνητή Νοημοσύνη και Κυβερνοασφάλεια 30/12 Βασικοί Διαπραγματευτές (Primary Dealers) στην αγορά ομολόγων του Ελληνικού Δημοσίου για το 2026 30/12 Προσωρινή μη διαθεσιμότητα υποβολής ΑΠΔ Δημοσίου Τομέα 30/12 Μείωση του ενεργειακού κόστους για ευάλωτα νοικοκυριά μέσω της αξιοποίησης των ΑΠΕ - Υπεγράφη η ΚΥΑ για το πρόγραμμα «Απόλλων» 30/12 Μισθωτοί ιδιωτικών πλοίων αναψυχής - Υποβολή τροποποιητικών δηλώσεων για τον κωδικό αποδοχών έως 27/02/2026 χωρίς πρόστιμα 30/12 ΚΕΦίΜ - Το 2024 είναι το καλύτερο έτος της δεκαετίας με βάση το Δείκτη Ποιότητας Νομοθέτησης 29/12 Τι αφορούν τα νέα καθεστώτα ενίσχυσης που έρχονται το 2026 29/12 Κακοκαιρία «Daniel» - Καταβολή τελικής επιχορήγησης σε 1.112 επιχειρήσεις 29/12 1 Επιστημονικοί Διάλογοι - Οι ιδρυτές του Taxheaven για το ρόλο του λογιστή σήμερα και στο μέλλον 29/12 Δύο νέα νομοσχέδια σε διαβούλευση - Προστασία έργων τέχνης και συλλεκτικών αντικειμένων και ρυθμίσεις για το ανθρώπινο δυναμικό του δημοσίου τομέα 29/12 1 ΠΟΜΙΔΑ - Απόψεις και προτάσεις για το Μητρώο Ιδιοκτησίας και Διαχείρισης Ακινήτων (Μ.Ι.Δ.Α.) 29/12 Στα 12,6 δις έκλεισε το πλεόνασμα για το ενδεκάμηνο 29/12 Νέες διευκρινίσεις για τη φορολογική μεταχείριση ασφαλιστικών εισφορών που καταβάλλονται σε Ταμεία Επαγγελματικής Ασφάλισης 29/12 Αντί σχολίου - ανασκόπηση 22-12-2025 έως 28-12-2025 27/12 4 Κλίμακες φορολογίας 2025 24/12 8 ΑΑΔΕ: Στον Εισαγγελέα οι πρώτες 50 μαζικές διαγραφές αγρών στο Ε9 - Λίστα με 3.000 «ιδιοκτήτες» για επιδοτήσεις ΟΠΕΚΕΠΕ 24/12 1 Νέο Ενιαίο Ψηφιακό Μητρώο Παρακολούθησης Υποθέσεων Διαφθοράς - Τι συζητήθηκε στο χθεσινό Υπουργικό Συμβούλιο 24/12 Επεκτείνεται έως 31 Μαρτίου 2026 το πρόγραμμα «Κινούμαι Ηλεκτρικά ΙΙΙ» 24/12 2 Περίπου 390 εκατ. ευρώ αυξήθηκε το χρέος στο ΚΕΑΟ στο τρίτο τρίμηνο 24/12 Μητρώο Αλκοολούχων Ποτών - Αλλαγές στα στοιχεία καταχώρισης 24/12 8 Καλά Χριστούγεννα 24/12 Διαθέσιμη η ψηφιακή εφαρμογή Μητρώου Δεξαμενών Ιδιωτικών Πρατηρίων Καυσίμων 23/12 Διαδικαστική συνεδρίαση στο Χ.Α. με ισορροπία δυνάμεων και μεταβολής Γενικού Δείκτη (2.127 μονάδες) 23/12 Voucher κοινωνικού τουρισμού για χειμερινές διακοπές από τη ΔΥΠΑ 23/12 Μέσω gov.gr οι αιτήσεις έκδοσης ληξιαρχικών πράξεων για γεγονότα που τελέστηκαν στο εξωτερικό και έχουν δηλωθεί στο Ειδικό Ληξιαρχείο 23/12 Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή ενισχύει τη συνεργασία Eurofisc, EPPO και OLAF για την καταπολέμηση της απάτης 23/12 Λήγουν στις 31 Δεκεμβρίου τα voucher βιβλίων της ΔΥΠΑ 23/12 Επίδομα θέρμανσης: Ολοκληρώθηκε η καταβολή της πρώτης δόσης για το 2025-2026 23/12 Φορολοταρία: Ετήσια Δημόσια Κλήρωση για συναλλαγές του έτους 2025 23/12 1 Ψηφιακό ευρώ - Το Ευρ. Συμβούλιο επιθυμεί την απαγόρευση της μη αποδοχής μετρητών 23/12 Πρατήρια καυσίμων - Νέα απόφαση για την απογραφή δεξαμενών ιδιωτικής χρήσης 23/12 Παράταση υποβολής δικαιολογητικών στο πρόγραμμα «Προσβασιμότητα κατ' οίκον» έως 31 Ιανουαρίου 2026 23/12 myBusinessSupport - Άνοιξε η πλατφόρμα για τον β' κύκλο του ειδικού σχήματος στήριξης επιχειρήσεων που επλήγησαν από το φαινόμενο Daniel 23/12 Προθεσμία υποβολής εκθέσεων δραστηριότητας Ιδιωτικών Γραφείων Ευρέσεως Εργασίας και Εταιρειών Προσωρινής Απασχόλησης 23/12 7 Πρόστιμο εκπρόθεσμης διαβίβασης αποδείξεων σε e-send μετά τη διαπίστωση του ελέγχου 23/12 Ο νόμος  5264/2025 με τις διατάξεις για την μεταφορά του ΟΠΕΚΕΠΕ στην ΑΑΔΕ το αφορολόγητο της αποζημίωσης των δικηγόρων κ.ά. 23/12 Συμβάσεις έργου ή εξαρτημένη εργασία; Ασφαλιστικές υποχρεώσεις, τηλεργασία και πρακτικές συνέπειες για επιχειρήσεις και φυσικά πρόσωπα 23/12 Νέος νόμος 5263/2025 - Ίδρυση Ελληνικού Εργοστασίου Τεχνητής Νοημοσύνης και άλλες διατάξεις 22/12 ΟΠΕΚΕΠΕ: Διευκρινίσεις για τη διαδικασία ενστάσεων σε ό,τι αφορά τα αγροτεμάχια χωρίς ΚΑΕΚ και για το Μέτρο 23 22/12 Κοντά στο υψηλό ημέρας, στις 2.127,2 μονάδες ο Γενικός Δείκτης με άνοδο 0,7% 22/12 ΕΛΤΕ - Υπόδειγμα έκθεσης ευρημάτων από την εκτέλεση προσυμφωνημένων διαδικασιών σύμφωνα με το ν. 5105/2024 22/12 Νέοι Γενικοί Γραμματείς σε Οικονομικών και Ανάπτυξης Δείτε περισσότερα 64 Α.1195/2025 Η απόφαση για τον τύπο και περιεχόμενο βεβαιώσεων αποδοχών ή συντάξεων, αμοιβών από επιχειρηματική δραστηριότητα και εισοδημάτων από μερίσματα, τόκους, δικαιώματα για το φορολογικό έτος 2025 30-12-2025 Άρθρα Σύγκριση μέσων όρων τζίρου ατομικών επιχειρήσεων ανά ΚΑΔ για το 2023 και το 2024 19-12-2025 ΣτΕ 1525/2025 Προσαύξηση περιουσίας - Γνωστή πηγή - Ιδιωτικό συμφωνητικό δανείου ως αντέγγραφο - Όταν ο φορολογούμενος υποστηρίζει εικονικό χαρακτήρα συμβολαίου δανείου, εάν υπάρχουν αντικειμενικά στοιχεία (δικαστική απόφαση, προσημείωση, συνομολόγηση οφειλέτη) που επιβεβαιώνουν την ύπαρξη και εκτέλεση της οφειλής, το χρηματικό ποσό θεωρείται ότι προέρχεται από γνωστή πηγή και δεν φορολογείται ως άγνωστη προσαύξηση περιουσίας 19-12-2025 Νόμοι - Άρθρα - Αποφάσεις 02/12 6 Άρθρα Παραγραφή - Πλήρες εγχειρίδιο για την παραγραφή φορολογικών υποθέσεων 225563 ΕΞ 2025 Παράταση μέχρι την 31η.12.2026 της αναστολής εγγραφής στο Μητρώο Ακινήτων Βραχυχρόνιας Διαμονής για ακίνητα που βρίσκονται στο 1ο, 2ο και 3ο Δημοτικό Διαμέρισμα του Δήμου Αθηναίων. 31/12 Α.1197/2025 Συστήματα εισροών-εκροών: Αλλαγές στο χρονοδιάγραμμα εφαρμογής 31/12 Α.1199/2025 Επιστροφή ενοικίου - Αλλαγές στη διαδικασία ελέγχου των στοιχείων της δήλωσης φορολογίας εισοδήματος του μισθωτή 31/12 Ε.2109/2025 Η διοικητική κωδικοποίηση του Κ.Φ.Δ. (ν. 5104/2024) 31/12 Ε.2108/2025 Απόδειξη τελωνειακού χαρακτήρα ενωσιακών εμπορευμάτων και παροχή οδηγιών 31/12 3021/22/10ο’/10-12-2025 Ρυθμίσεις για την έκδοση διαβατηρίων Ελλήνων πολιτών. Δικαιολογητικά και διαδικασία έκδοσης, τύπος και περιεχόμενο ενδείξεων διαβατηρίου, τήρηση αρχείου και ζητήματα προσωπικών δεδομένων 31/12 25780/16-12-2025 Πρότυπος Κανονισμός Συνιδιοκτησίας και Λειτουργίας Μικτών Τουριστικών Καταλυμάτων Μικρής Κλίμακας 31/12 81313/24-12-2025 Ένταξη στο πλαίσιο της κρατικής αρωγής των αγροτικών εκμεταλλεύσεων που επλήγησαν από τις πυρκαγιές που εκδηλώθηκαν το έτος 2024 σε περιοχές της ελληνικής επικράτειας 31/12 34130/29-12-2025 Τροποποίηση του προγράμματος κατάρτισης για 10.000 ανέργους δικαιούχους Ελάχιστου Εγγυημένου Εισοδήματος και αστέγων και επιχορήγηση επιχειρήσεων 31/12 Ε.2110/2025 Τελωνειακές διαδικασίες εφαρμογής του Μηχανισμού Συνοριακής Προσαρμογής Άνθρακα/Carbon Border Adjustment Mechanism και παροχή οδηγιών 31/12 2194750/31-12-2025 Μεταφορά Αναλογιστικού Ισοδυνάμου Συνταξιοδοτικών Δικαιωμάτων - Τροποποίηση της 47/2023 εγκυκλίου του e-ΕΦΚΑ 31/12 81383/ΔΑΕΦΚΚΕ/Α36/29-12-2025 Παράταση επιδότησης προσωρινής στέγασης κατοίκων που επλήγησαν από πλημμύρες (Σεπτέμβριος 2023) σε περιοχές των Περιφερειακών Ενοτήτων α) Μαγνησίας, Σποράδων, Καρδίτσας, Λάρισας και Τρικάλων, της Περιφέρειας Θεσσαλίας, β) Φθιώτιδας και Ευβοίας, της Περιφέρειας Στερεάς Ελλάδας και γ) Ανατολικής Αττικής της Περιφέρειας Αττικής 31/12 226399 ΕΞ 30-12-2025 «Αναβαθμίζω το Σπίτι μου» - Τροποποίηση της 190078 ΕΞ 2024 31/12 356381/22-12-2025 Χορήγηση ενισχύσεων de minimis στον τομέα της παραγωγής γεωργικών προϊόντων και ειδικότερα: υπέρ των παραγωγών κερασιών, των Περιφερειακών Ενοτήτων (Π.Ε.) Αρκαδίας, Αττικής, Αχαΐας, Έβρου, Ημαθίας, Κοζάνης, Πέλλας, Ροδόπης, Σερρών και Φλώρινας, μήλων στις ΠΕ Αρκαδίας, Αχαΐας, Γρεβενών, Ηλείας, Κοζάνης, Κορινθίας, Πέλλας, Σερρών και Φλώρινας, δαμάσκηνων στις Π.Ε. Αρκαδίας και Κοζάνης, βύσσινων στην ΠΕ Αρκαδίας και Πέλλας, κυδωνιών στην Π.Ε. Αχαΐας, αχλαδιών στην ΠΕ Αχαΐας, Γρεβενών, Ηλείας, Κοζάνης, Κορινθίας και Λάρισας, λεπτοκαρυάς στις Π.Ε. Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας, καρυδιών και αμπελιών στις Π.Ε, Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Φλώρινας, βερίκοκων, νεκταρινιών, ροδακινιών και σύκων στην Π.Ε. Κοζάνης, αμύγδαλων και μύρτιλου στις Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας, αρώνια, ιπποφαές, κάστανων, λωτών και φράουλες στην Π.Ε. Φλώρινας, που παρουσίασαν μείωση παραγωγής λόγω παγετού, κατά το έτος 2021 31/12 81157/23-12-2025 Υπαγωγή πληγέντων από τις πλημμύρες που εκδηλώθηκαν μεταξύ 4 και 30 Σεπτεμβρίου 2023 σε περιοχές της Περιφερειακής Ενότητας Τρικάλων της Περιφέρειας Θεσσαλίας στο καθεστώς ενίσχυσης με τη μορφή επιχορήγησης για την αντιμετώπιση ζημιών της υπ’ αρ. 11476/26.02.2025 (Β’ 908) κοινής υπουργικής απόφασης (2η απόφαση) 31/12 Ε.2113/2025 Διευκρινίσεις εφαρμογής των παρ. 4, 4Α, 4Β και 5 του άρθρου 26 του Κώδικα ΦΠΑ ως προς τη μείωση κατά 30% των συντελεστών του ΦΠΑ 31/12 81215/23-12-2025 Καθορισμός επιχορήγησης των πληγέντων από τον ανεμοστρόβιλο της 12ης Φεβρουαρίου 2024 σε περιοχές της Δημοτικής Κοινότητας Λυκόφωτος του Δήμου Σουφλίου της Περιφερειακής Ενότητας Έβρου της Περιφέρειας Ανατολικής Μακεδονίας και Θράκης 30/12 Α.1189/2025 Τροποποίηση των αποφάσεων Α 1204/2020 και Α 1099/2019 για αμοιβές πληρωμάτων εμπορικού ναυτικού, πλωτών ναυπηγημάτων και ιδιωτικών πλοίων αναψυχής 30/12 Α.1193/2025 Χορήγηση απαλλαγής από τα τέλη κυκλοφορίας οχημάτων που ανήκουν σε νομικά πρόσωπα ιδιωτικού δικαίου μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα τα οποία είναι εγγεγραμμένα στο Μητρώο Εθελοντικών Οργανώσεων Πολιτικής Προστασίας (Μ.Ε.Ο.Π.Π.) 30/12 1 Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 24/2025 Διευκρινίσεις σχετικά με τη λύση του συμφώνου συμβίωσης 30/12 25/16-09-2025 Δικαστική δαπάνη διαδίκων σε υποθέσεις του Συμβουλίου της Επικρατείας 30/12 Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 22/2025 Διαδικτυακή εφαρμογή υποβολής αίτησης δημοσίευσης κειμένου στο ηλεκτρονικό έντυπο «Δελτίο Δικαστικών Δημοσιεύσεων» του e-Ε.Φ.Κ.Α. 30/12 B1β,Β2α,β/οικ.58170/23-12-2025 Συμψηφισμός clawback με ποσοστά επί δαπανών έρευνας και ανάπτυξης και δαπανών επενδυτικών σχεδίων - Τροποποίηση της ΓΠ.Β1 Β2/53000/2023 30/12 215019/24-12-2025 Προκήρυξη Δράσης ΚΙΝΟΥΜΑΙ ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ - Γ' κύκλος - 3η τροποποίηση 30/12 Πράξη Υπουργικού Συμβουλίου αρ. 35 της 27-11-2025 Ανώτατος αριθμός θέσεων για εξαρτημένη και εποχιακή εργασία ανά ειδικότητα απασχόλησης και υψηλής ειδίκευσης απασχόληση, πολιτών τρίτων χωρών, για το έτος 2026 30/12 ΝΣΚ 91/2025 α) Για την είσπραξη των ποσών στα οποία το Ελληνικό Δημόσιο κατετάγη οριστικά, μπορεί είτε να διενεργηθεί ταμειακή βεβαίωση σε βάρος των δανειστών εκείνων των οποίων οι απαιτήσεις αποβλήθηκαν μερικά είτε να ασκηθεί κατ’ αυτών αγωγή αδικαιολόγητου πλουτισμού σε περίπτωση που δεν καταστεί εφικτή η διενέργεια ταμειακής βεβαίωσης μέχρι τις 31-12-2025. Πάντως, λόγω της ταχύτητας και αποτελεσματικότητάς της πρέπει να προτιμηθεί η διαδικασία της διοικητικής εκτέλεσης (ομόφ.). Δύναται, επίσης, να ασκηθεί αγωγή κακοδικίας κατά του εν ενεργεία συνδίκου (πλειοψ.). Λόγω της διαπιστωθείσας ισοψηφίας, το ζήτημα αν κατά του αρχικού συνδίκου πτώχευσης μπορεί να ασκηθεί αποκλειστικά αγωγή κακοδικίας κατ’ άρθρα 160-164 του ν.4194/2013 ή αγωγή αποζημίωσης κατά τα άρθρα 914 επ. ΑΚ παραπέμπεται κατ’άρθρο 9 παρ.4 εδαφ.δ' του ν.4831/2021 («Οργανισμός του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους…», Α' 170) στην Τακτική Ολομέλεια του ΝΣΚ. β) Το δικαίωμα του Δημοσίου να προβεί στην ταμειακή βεβαίωση των ποσών στα οποία κατατάσσεται με την με αριθμό 6/2022 απόφαση του Πολυμελούς Πρωτοδικείου Βέροιας δεν έχει υποκύψει στην τριετή αποσβεστική προθεσμία του άρθρου 71 παρ.1 εδαφ. γ' του ν.542/1977, η οποία συμπληρώνεται στις 31-12-2025 (ομόφ.). γ) Η Δ.Ο.Υ. Βέροιας θα προβεί σε ταμειακή βεβαίωση σε βάρος μόνο των εργαζομένων, των οποίων ακυρώθηκε μερικά η κατάταξη (ομόφ.) 30/12 Ε.2111/2025 Συστήματα εισροών-εκροών: Παροχή οδηγιών για την εφαρμογή της Α 1176/2024 29/12 5264/2025 Νόμος 5264/2025 Νέο Εθνικό Πρόγραμμα Ανάπτυξης, μεταφορά Οργανισμού Πληρωμών και Ελέγχου Κοινοτικών Ενισχύσεων Προσανατολισμού και Εγγυήσεων στην Ανεξάρτητη Αρχή Δημοσίων Εσόδων και λοιπές διατάξεις 29/12 Ε.2107/2025 Φορολογική μεταχείριση ασφαλιστικών εισφορών που καταβάλλονται σε ΤΕΑ προαιρετικής ασφάλισης και ασφαλίστρων και παροχών ομαδικών ασφαλιστηρίων συνταξιοδοτικών συμβολαίων 29/12 207323/12-12-2025 Αποζημίωση ΚΤΕΛ για μεταφορά φοιτητών ΑΕΙ και καταρτιζόμενων σε ΙΕΚ - Τροποποίηση της 70136/2025 29/12 Ο.3078/2025 Κοινοποίηση των άρθρων πρώτου, τέταρτου (παρ. 6.Α.γ)), έκτου, ενδέκατου (παρ. 4), δέκατου τέταρτου και δέκατου έκτου του Ν. 5260/2025, για την «α) Κύρωση Σύμβασης Παραχώρησης Υπηρεσιών για τη χρηματοδότηση, λειτουργία, συντήρηση και εκμετάλλευση της Εγνατίας Οδού και τροποποίησής της, β) Κύρωση τροποποίησης της Σύμβασης Παραχώρησης Υπηρεσιών για τη χρηματοδότηση, λειτουργία, συντήρηση και εκμετάλλευση της Αττικής Οδού και γ) Κύρωση τροποποίησης της Σύμβασης Παραχώρησης της μελέτης, κατασκευής, χρηματοδότησης, λειτουργίας, συντήρησης και εκμετάλλευσης του Νέου Διεθνούς Αερολιμένα Ηρακλείου Κρήτης», καθώς και των άρθρων 32.5 και 34 της Σύμβασης του άρθρου πρώτου και των άρθρων 2.2 και 3 της Τροποποίησης της Σύμβασης του άρθρου δέκατου τέταρτου του ίδιου νόμου. (ΦΕΚ Α' 229/12-12-25) 24/12 Α.1185/2025 Ηλεκτρονικό Μητρώο Επιτηδευματιών και εφαρμογή Ηλεκτρονικού Συστήματος Ταυτοποίησης Αλκοολούχων Ποτών - Τροποποίηση της Α.1263/23-12-2021 24/12 222708 ΕΞ 22-12-2025 Ομάδα Εργασίας καθορισμού πλαισίου φορολόγησης κρυπτονομισμάτων και ψηφιακών περιουσιακών στοιχείων - Τροποποίηση της 165194/2024 24/12 Β1β,Β2α,β/οικ.57023/18-12-2025 Ύψος και κατανομή της προσαύξησης clawback για το 2024 24/12 Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 25/2025 Αναπροσαρμογή, από 01.01.2026, των ορίων των ημερήσιων μισθών και των τεκμαρτών ημερομισθίων των ασφαλιστικών κλάσεων 24/12 33617/22-12-2025 Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων στον κλάδο γουνοποιίας 24/12 5074/19-12-2025 Κατηγορίες και διαδικασία ταξινόμησης έργων του Αναπτυξιακού Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων (ΑΠΔΕ) 23/12 5259/2025 Νόμος 5259/2025 Πλαίσιο για κοινωφελείς περιουσίες, κοινωφελή ιδρύματα, σχολάζουσες κληρονομίες και δωρεές προς το Δημόσιο - Παρεμβάσεις σε Κώδικες Φορολογίας Εισοδήματος, Περιουσίας και Φ.Π.Α. - Σύσταση, αποστολή και αρμοδιότητες του Νομικού Προσώπου Ιδιωτικού Δικαίου με την επωνυμία «ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΟΛΥΜΠΙΩΝ ΚΑΙ ΖΑΠΠΕΙΟΥ ΚΛΗΡΟΔΟΤΗΜΑΤΟΣ» - Διατάξεις αρμοδιότητας Γενικής Γραμματείας Χρηματοπιστωτικού Τομέα και Διαχείρισης Ιδιωτικού Χρέους, συνταξιοδοτικές ρυθμίσεις και λοιπές διατάξεις 23/12 Συχνές ερωτήσεις-απαντήσεις (ενημερωμένο) Ηλεκτρονική εφαρμογή έκδοσης Πιστοποιητικού Φορολογικής Κατοικίας (ΠΦΚ) 23/12 Ε.2106/2025 Εφαρμογή νέου κωδικού εθνικής μονάδας μέτρησης για τον υπολογισμό του τέλους ταξινόμησης ρυμουλκούμενων/ημιρυμουλκούμενων οχημάτων 23/12 ΔΤΔ Γ 458009 ΕΞ 22-12-2025 Τελωνειακές διαδικασίες για την εισαγωγή βιολογικών προϊόντων και προϊόντων υπό μετατροπή 23/12 Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 23/2025 Χορήγηση του επιδόματος μητρότητας - Γνωστοποίηση των διατάξεων των άρθρων 12, 75 και 89 του ν. 5239/2025 23/12 Α.1180/2025 Ηλεκτρονική απογραφή δεξαμενών υγρών καυσίμων στο Μητρώο Δεξαμενών Πρατηρίων Παροχής Καυσίμων και Ενέργειας Ιδιωτικής Χρήσης 23/12 217542 ΕΞ 12-12-2025 Λειτουργία του Πληροφοριακού Συστήματος Σώρευσης Κρατικών Ενισχύσεων Ήσσονος σημασίας (ΠΣΣΚΕΗΣ) - Εθνικό Κεντρικό Μητρώο Κρατικών Ενισχύσεων Ήσσονος Σημασίας 23/12 67430/23-12-2025 Περισυλλογή αδέσποτων ζώων συντροφιάς. Πλαίσιο - Φορείς - Αρχές - Έννοιες και μέθοδοι/τρόποι 22/12 33458/19-12-2025 Επίδομα Χριστουγέννων 2025 σε εργαζόμενους σε αναστολή σύμβασης εργασίας στις επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στον κλάδο της Γουνοποιίας 20/12 Υπόθεση C‑776/24 Μόνιμοι υπάλληλοι και Κανονισμός Υπηρεσιακής Κατάστασης των υπαλλήλων της Ευρωπαϊκής Ένωσης - Συντάξεις - Συνταξιοδοτικά δικαιώματα που αποκτήθηκαν πριν από την ανάληψη υπηρεσίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση - Μεταφορά τους στο συνταξιοδοτικό σύστημα των θεσμικών οργάνων της Ευρωπαϊκής Ένωσης - Αίτηση του εργαζομένου για μεταφορά - Αμετάκλητο της μεταφοράς αυτής - Αδικαιολόγητος πλουτισμός 20/12 Υπόθεση C‑353/24 Βιομηχανική πολιτική - Διαδικασία πληροφόρησης στον τομέα των τεχνικών προτύπων και προδιαγραφών και των κανόνων σχετικά με τις υπηρεσίες της κοινωνίας της πληροφορίας - Έννοια του τεχνικού κανόνα - Εθνική ρύθμιση που επιβάλλει την υποχρέωση να κοινοποιηθεί στον φορέα ελέγχου της συμμόρφωσης προς τις φορολογικές τεχνικές απαιτήσεις ο πηγαίος κώδικας λογισμικού που είναι καταχωρισμένο στη βάση δεδομένων της φορολογικής αρχής - Μέτρο ισοδυνάμου αποτελέσματος προς ποσοτικό περιορισμό επί των εισαγωγών - Αρχή της αναλογικότητας 20/12 Υπόθεση C‑345/24 Υπηρεσίες παράδοσης ταχυδρομικών δεμάτων στο κοινό - Απόφαση της εθνικής ρυθμιστικής αρχής με την οποία τίθενται υποχρεώσεις παροχής πληροφοριών στους φορείς παροχής υπηρεσιών παράδοσης δεμάτων - Νομική βάση της αρμοδιότητας της αρχής αυτής για επιβολή ειδικών υποχρεώσεων παροχής πληροφοριών στους φορείς εκμετάλλευσης που δεν πραγματοποιούν διασυνοριακή παράδοση δεμάτων - Αναλογικότητα 20/12 Α.1183/2025 Παράταση καταβολής και αναστολή είσπραξης βεβαιωμένων οφειλών κτηνοτροφικών εκμεταλλεύσεων στις οποίες επιβλήθηκε το μέτρο της καθολικής θανάτωσης των ζώων στο πλαίσιο περιορισμού των ζωονόσων 19/12 ΣτΕ 1396/2025 Έλλειψη στοιχείων εγκυρότητας της διοικητικής πράξης - ΦΠΑ και δεδικασμένο από παράβαση ΚΒΣ 19/12 Υπόθεση C‑481/24 Καταπολέμηση των καθυστερήσεων πληρωμών στις εμπορικές συναλλαγές - Τόκος υπερημερίας - Αποζημίωση για τα έξοδα είσπραξης - Προϋποθέσεις - Εθνική ρύθμιση η οποία προβλέπει τον συμψηφισμό αμοιβαίων απαιτήσεων με δήλωση αναδρομικής ισχύος - Ταυτόχρονη απόσβεση απαιτήσεων έως του ποσού της χαμηλότερης εξ αυτών - Συνέπειες όσον αφορά τους τόκους και την αποζημίωση 19/12 Υπόθεση C‑366/24 Ελεύθερη παροχή υπηρεσιών - Ελεύθερη κυκλοφορία των εμπορευμάτων - Προστασία ή προώθηση της πολιτιστικής πολυμορφίας - Υπηρεσία παράδοσης βιβλίων κατ' οίκον - Εθνικό μέτρο που προβλέπει ελάχιστη χρέωση για μια τέτοια υπηρεσία - Δυνατότητα εφαρμογής - Σχέση με τα άρθρα 34 και 56 ΣΛΕ 19/12 ΣτΕ 824/2025 Μέτρα προς διασφάλιση των συμφερόντων του Δημοσίου σε φυσικό πρόσωπο διαχειριστή, εκκαθαριστή και μοναδικό εταίρο που απέκτησε τις ιδιότητες αυτές μετά τη διάπραξη των παραβάσεων φοροδιαφυγής 19/12 ΣτΕ 1319/2024 Συνέπειες επανάληψης διαδικασίας ως προς την ασκηθείσα αναίρεση του Δημοσίου 19/12 210668 ΕΞ 03-12-2025 Ηλεκτρονική διακίνηση δικαιολογητικών δαπανών - Τροποποίηση της 188204 ΕΞ 2022 19/12 70301/09-12-2025 Απαιτούμενο ημερήσιο συνάλλαγμα για την είσοδο και διαμονή στην ελληνική επικράτεια πολιτών τρίτων χωρών 19/12 99212/12-12-2025 Στρατηγικές Επενδύσεις - Καθορισμός ποσών ενισχύσεων για τα επενδυτικά σχέδια 19/12 Ε.2104/2025 Κατάλογος χρυσών νομισμάτων που πληρούν τα κριτήρια του επενδυτικού χρυσού για το έτος 2026 19/12 2129664/17-12-2025 Μη καταβολή Δώρου Χριστουγέννων οδηγών ταξί για το 2025 Δείτε περισσότερα 64 Κ.Φ.Δ. - Πρόστιμα - Δ.Ε.Δ. 23/12/2025 Πρόστιμο εκπρόθεσμης διαβίβασης αποδείξεων σε e-send μετά τη διαπίστωση του ελέγχου 19/12/2025 Μη επαρκής τεκμηρίωση φορολογικής-λογιστικής βάσης προβλέψεων 16/12/2025 Λογιστικές διαφορές - Εγγυοδοσία φιαλών - Λογιστικός χειρισμός και ΦΠΑ - Αξία εγγυοδοσίας που προστέθηκε στις αγορές Διεθνείς φορολογικές εξελίξεις 22/11/2025 Αντίδραση της ΕΕ κατά των μη σύννομων πλατφορμών ηλεκτρονικού εμπορίου 20/11/2025 Ενίσχυση της φορολογικής συμμόρφωσης στην Ευρωπαϊκή Ένωση 14/10/2025 Η Επιτροπή λαμβάνει εντολή να ξεκινήσει διαπραγματεύσεις με τη Νορβηγία σχετικά με τη διοικητική συνεργασία στον τομέα της άμεσης φορολογίας Δικαστικά - Φορονομικά 31/12/2025 Προδικαστικό ερώτημα στο ΔΕΕ για το αν δύναται να θεωρηθεί ως «χρηματοδοτικό ίδρυμα» εταιρεία διαχείρισης απαιτήσεων από δάνεια και πιστώσεις 31/12/2025 ΣτΕ - Νόμιμες υπό προϋποθέσεις οι μονομερείς αυξήσεις στα ασφάλιστρα υγείας 13/12/2025 ΣτΕ - Ανάκληση διοικητικής πράξης ως παράνομης εντός πενταετίας από την έκδοσή της Στατιστικά - Μελέτες κόμβου 09/09/2025 Οι νέες αναλυτικές κλίμακες φορολογίας 2026 - Σύγκριση 2025-2026 04/09/2025 Τα πρόστιμα του ΓΕΜΗ για την παράλειψη υποβολής οικονομικών καταστάσεων και ο έλεγχος της αναλογικότητας - Τι ισχύει στις χώρες της Ε.Ε. 17/08/2025 Τιμές λογιστικών υπηρεσιών σε όλες τις χώρες της Ε.Ε. - Οι τάσεις που διαμορφώνονται για on line υπηρεσίες και ποιοι παράγοντες επηρεάζουν το κόστος των λογιστικών υπηρεσιών από χώρα σε χώρα Live - «Μια ώρα Επί της ουσίας» 04/11/2025 Μία ώρα επί της ουσίας - Αίτηση στην Επιτροπή Εξώδικης Επίλυσης Διαφορών - Μία σημαντική ευκαιρία για οριστική και αμετάκλητη επίλυση των φορολογικών διαφορών 08/07/2025 Δείτε μαγνητοσκοπημένη την εκπομπή «Μία ώρα επί της ουσίας - Αφορολόγητα αποθεματικά και μετασχηματισμοί εταιρειών» 27/01/2025 Δείτε σε μαγνητοσκόπηση τη δωρεάν ενημερωτική εκπομπή για τους εταιρικούς μετασχηματισμούς Μικρά Κατάστιχα - Η ιστορία της Λογιστικής και της φορολογίας 13/12/2025 Περίεργοι, παράξενοι και αστείοι φόροι 12/08/2025 Ιστορίες του «Πατέρα Τεφτέριου» - Το Ημερολόγιο ενός Αθάνατου Λογιστή 25/03/2025 Τα νομίσματα του Νεοελληνικού Κράτους: Γρόσια, Φοίνικες, Δραχμές και Ευρώ Σχολιασμός φορολογικής επικαιρότητας από την ARTION 23/12/2025 Συμβάσεις έργου ή εξαρτημένη εργασία; Ασφαλιστικές υποχρεώσεις, τηλεργασία και πρακτικές συνέπειες για επιχειρήσεις και φυσικά πρόσωπα 12/12/2025 Η διεύρυνση του φορολογικού ελέγχου μετά το σημείωμα διαπιστώσεων ελέγχου - Δικονομικά όρια, νομιμότητα και η συμβολή της ΣτΕ 279/2023 02/12/2025 Διαφορά πραγματικού (καταβληθέντος) τιμήματος και συμβολαιογραφικού στις μεταβιβάσεις ακινήτων Στήλη άλατος 27/12/2025 Λογιστικός και Φορολογικός Καζαμίας 2026 07/03/2025 «Είσαι Λογίστρια/ης; Θα υποβάλεις ακόμα και με έμφραγμα» 07/01/2025 Λογιστικός και Φορολογικός Καζαμίας 2025 Έντυπα - Υποδείγματα Έντυπα Φορολογίας Μητρώου Φ.Π.Α. Εργατικά -Ασφαλιστικά Κώδικα Βιβλίων και στοιχείων Χαρτοσήμων και λοιπών τελών Παρακρατούμενων Φόρων Διάφορα - Λοιπά Κωδικοποιημένοι νόμοι 4172/2013 ΚΦΕ 5104/2024 ΚΦΔ 5144/2024 ΦΠΑ 5219/2025 Κώδικας Φορ. Περιουσίας 4308/2014 ΕΛΠ 5135/2024 Ψηφιακό Τέλος Συναλλαγών ΠΔ 62/2025 Κώδικας Εργατικού Δικαίου 4548/2018 Περί ΑΕ 3190/1955 Περί ΕΠΕ 4072/2012 Περί ΙΚΕ 4469/2017 Εξωδικαστικός μηχανισμός 4223/2013 ΕΝΦΙΑ 3842/2010 ΦΑΠ 1521/1950 ΦΜΑ 2961/2001 Φορολογία Κληρονομιών ΠΔ 1123/1980 ΕΓΛΣ 2523/1997 Ποινολόγιο 1297/1972 Αναπτυξιακός 2166/1993 Αναπτυξιακός 3299/2004 Αναπτυξιακός 3908/2011 Αναπτυξιακός 4399/2016 Αναπτυξιακός 4887/2022 Αναπτυξιακός 539/1945 Περί αδείας 1876/1990 ΣΣΕ 2515/1997 Επάγγελμα λογιστή ΠΔ 340/1998 Επάγγελμα λογιστή 2238/1994 ΚΦΕ 2859/2000 ΦΠΑ 4174/2013 ΚΦΔ 4987/2022 ΚΦΔ 2065/1992 Αναπρ/γή ακινήτων Briefings 19-12-2025 12-12-2025 Δικαστικά (ΣτΕ - ΝΣΚ - Άρειος Πάγος) Δείτε όλα 30/12/2025 ΝΣΚ 91/2025 - Ερωτάται: α) Εάν ποσά, που διανεμήθηκαν στους καταταγέντες δανειστές πριν την τελεσιδικία πίνακα κατάταξης και στα οποία το Ελληνικό Δημόσιο κατατάσσεται πλέον οριστικά δυνάμει αμετάκλητης δικαστικής απόφασης, μπορούν να αναζητηθούν και εισπραχθούν αποκλειστικά διά της έκδοσης ταμειακής βεβαίωσης σε βάρος των αρχικώς καταταγέντων και οριστικά αποβληθέντων δανειστών, ή και διά της άσκησης ενδίκου βοηθήματος. β) Εάν το δικαίωμα του Ελληνικού Δημοσίου να προβεί σε ταμειακή βεβαίωση των ως άνω ποσών έχει υποκύψει στην τριετή αποσβεστική προθεσμία του άρθρου 71 παρ.1 εδαφ. γ΄ του ν.542/1977. γ) Σε περίπτωση αρνητικής απάντησης στο ως άνω υπό β) υποερώτημα, εάν η ταμειακή βεβαίωση των εισπρακτέων ποσών θα διενεργηθεί σε βάρος των αρχικώς καταταγέντων και αμετάκλητα αποβληθέντων δανειστών, σε βάρος του αρχικού συνδίκου πτώχευσης με ενέργειες του οποίου τα εισπρακτέα ποσά διανεμήθηκαν στους αμετάκλητα αποβληθέντες δανειστές πριν την τελεσιδικία του πίνακα κατάταξης, ή σε βάρος του εν ενεργεία, αντικαταστάτη του αρχικού, συνδίκου πτώχευσης, στη διάρκεια της θητείας του οποίου περατώθηκε η πτωχευτική διαδικασία 20/12/2025 Υπόθεση C‑776/24 - Προδικαστική παραπομπή - Μόνιμοι υπάλληλοι - Κανονισμός Υπηρεσιακής Κατάστασης των υπαλλήλων της Ευρωπαϊκής Ένωσης - Παράρτημα VIII - Συντάξεις - Συνταξιοδοτικά δικαιώματα που αποκτήθηκαν πριν από την ανάληψη υπηρεσίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση - Μεταφορά τους στο συνταξιοδοτικό σύστημα των θεσμικών οργάνων της Ευρωπαϊκής Ένωσης - Αίτηση του εργαζομένου για μεταφορά - Αμετάκλητο της μεταφοράς αυτής - Αδικαιολόγητος πλουτισμός 20/12/2025 Υπόθεση C‑353/24 - Προδικαστική παραπομπή - Βιομηχανική πολιτική - Διαδικασία πληροφόρησης στον τομέα των τεχνικών προτύπων και προδιαγραφών και των κανόνων σχετικά με τις υπηρεσίες της κοινωνίας της πληροφορίας - Οδηγία (ΕΕ) 2015/1535 - Έννοια του τεχνικού κανόνα - Εθνική ρύθμιση που επιβάλλει την υποχρέωση να κοινοποιηθεί στον φορέα ελέγχου της συμμόρφωσης προς τις φορολογικές τεχνικές απαιτήσεις ο πηγαίος κώδικας λογισμικού που είναι καταχωρισμένο στη βάση δεδομένων της φορολογικής αρχής - Άρθρο 34 ΣΛΕΕ - Μέτρο ισοδυνάμου αποτελέσματος προς ποσοτικό περιορισμό επί των εισαγωγών - Αρχή της αναλογικότητας 20/12/2025 Υπόθεση C‑345/24 - Προδικαστική παραπομπή - Υπηρεσίες παράδοσης ταχυδρομικών δεμάτων στο κοινό - Οδηγία 97/67/ΕΚ - Άρθρα 22 και 22α - Κανονισμός (ΕΕ) 2018/644 - Άρθρο 4 - Απόφαση της εθνικής ρυθμιστικής αρχής με την οποία τίθενται υποχρεώσεις παροχής πληροφοριών στους φορείς παροχής υπηρεσιών παράδοσης δεμάτων - Νομική βάση της αρμοδιότητας της αρχής αυτής για επιβολή ειδικών υποχρεώσεων παροχής πληροφοριών στους φορείς εκμετάλλευσης που δεν πραγματοποιούν διασυνοριακή παράδοση δεμάτων - Αναλογικότητα Άρθρα - Μελέτες Δείτε όλα 19/12/2025 Άρθρα - Σύγκριση μέσων όρων τζίρου ατομικών επιχειρήσεων ανά ΚΑΔ για το 2023 και το 2024 02/12/2025 Άρθρα - Παραγραφή - Πλήρες εγχειρίδιο για την παραγραφή φορολογικών υποθέσεων 01/12/2025 Άρθρα - Σχέση τιμής πώλησης προς το συνολικό όγκο κύκλου εργασιών 24/11/2025 Άρθρα - Φορολογική αντιμετώπιση αγοράς-πώλησης αυτοκινήτων από επιχειρήσεις ή επαγγελματίες ενταγμένους στο κανονικό καθεστώς του ΦΠΑ Ανασκοπήσεις - Το σχόλιο της Δευτέρας Δείτε όλα 29/12/2025 Αντί σχολίου - ανασκόπηση 22-12-2025 έως 28-12-2025 Απόψεις Δείτε όλα 26/11/2025 «Με λένε Νάντια Ανζουμάν» 03/10/2025 Ο ελληνικός φορολογικός Big Brother και ψηφιακός εκσυγχρονισμός 09/06/2025 Μη παραγωγικές επενδύσεις - πελατειακό κράτος τεκμηριώνουν το «μαζί τα φάγαμε» Επισημάνσεις Δείτε όλα 27/12/2025 Κλίμακες φορολογίας 2025 22/12/2025 ΕΦΚ αγροτών: Η εγκύκλιος που ήρθε… όταν δεν υπήρχε πια χρόνος Νομοθετικές επισημάνσεις Δείτε όλα 13/12/2025 Ο νέος νόμος 5259/2025 με τις διατάξεις για τις κοινωφελείς περιουσίες, σχολάζουσες κληρονομίες κ.ά. Υπενθυμίσεις Δείτε όλα 01/12/2025 Σημαντικές φορολογικές και λοιπές υποχρεώσεις μηνός Δεκεμβρίου 2025 Το ημερολόγιο ενός Φοροτεχνικού Δείτε όλα 31/12/2025 Νέο Γ. Χριστόπουλος: Με το βλέμμα στο 2026 - Δώδεκα θεμελιώδη ζητήματα που σηματοδοτούν συναγερμό του κλάδου μας 17/12/2025 Γ. Χριστόπουλος: Τα μηνύματα της εκδήλωσης «Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή - Άκου τον λογιστή σου, όχι τις μηχανές» - και τα ψηφίσματα του ΟΕΕ και της ΠΟΦΕΕ Προθεσμίες Υπόλοιπες υποχρεώσεις ημέρας Ετικέτες κόμβου Στεγαστικά προγράμματα Σπίτι μου Ι και ΙΙ και Αναβαθμίζω Κρατική Αρωγή - Ρυθμίσεις για πληγέντες από καταστροφές Προγράμματα Δ.ΥΠ.Α. (π. Ο.Α.Ε.Δ.) - Επενδύσεις και επιχορηγήσεις Νέος Κώδικας Φορολογικής Διαδικασίας (ν. 5104/2024) Επιστροφή ενοικίου Κώδικας Φορολογίας Εισοδήματος (4172/2013) Φορολογικές δηλώσεις 2026 Ηλεκτροκίνηση - Πρόγραμμα «Κινούμαι Ηλεκτρικά» Τέλη κυκλοφορίας Βεβαιώσεις αποδοχών Ελάχιστο (τεκμαρτό) εισόδημα Ξέπλυμα βρώμικου χρήματος - Δέουσα επιμέλεια Ηλεκτρονική τιμολόγηση Μητρώο Πραγματικών Δικαιούχων Κορωνοϊός Εγγραφή στο newsletter του κόμβου Φορολογία Εισοδήματος Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα Φ.Π.Α. Κ.Φ.Δ. Εταιρικό Δίκαιο (ΑΕ-ΕΠΕ-ΙΚΕ-ΟΕ-ΕΕ) «Πόθεν έσχες» Εργατικά Φορολογία Εισοδήματος Από το 2025 τα νέα τεκμήρια - Δείτε αναλυτικούς πίνακες 08 - 10 - 2025 09-09-2025 Οι νέες αναλυτικές κλίμακες φορολογίας 2026 - Σύγκριση 2025-2026 17-03-2025 Το «βιβλιαράκι» οδηγιών συμπλήρωσης φορολογικών δηλώσεων 2025 17-03-2025 Φορολογικές δηλώσεις 2025: Συχνές ερωτήσεις-απαντήσεις για τα έντυπα Ε1, Ε2 και Ε3 27-02-2025 Έντυπο E1 - Οι αλλαγές για το φορολογικό έτος 2024 Το νέο έντυπο Ε1 - Δημοσιεύθηκε η απόφαση με τον τύπο και το περιεχόμενο 27 - 02 - 2025 17-12-2024 Σε λειτουργία το Μητρώο εγγραφής φορέων δημόσιου για αποστολή στοιχείων για τις φορολογικές δηλώσεις 13-12-2024 Βεβαιώσεις αποδοχών 2024 - Έως 28.2.2025 η υποβολή 18-10-2024 Οι μέσοι όροι τζίρου ατομικών επιχειρήσεων ανά ΚΑΔ για το φορολογικό έτος 2024 15-10-2024 Το νέο σταθερό χρονοδιάγραμμα για τις φορολογικές δηλώσεις Τεκμαρτό εισόδημα ατομικών επιχειρήσεων: Διαδικασία αμφισβήτησης 17 - 04 - 2024 Μαχητό τεκμαρτού εισοδήματος ατομικών επιχειρήσεων - Απόφαση ΑΑΔΕ: Καθορισμός διαδικασίας αμφισβήτησης του ελάχιστου ετήσιου εισοδήματος από επιχειρηματική δραστηριότητα, του χρόνου διενέργειας του ελέγχου καθώς και ειδικότερων θεμάτων 05-01-2024 Ελάχιστο τεκμαρτό καθαρό εισόδημα ατομικών επιχειρήσεων - Επισημάνσεις και σημεία που πρέπει να διευκρινιστούν 30-10-2023 Φορολογική κατοικία - Εγκύκλιος ΑΑΔΕ: Ερμηνεία και παραδείγματα 17-08-2022 Διευκρινίσεις σχετικά με την καταβολή δόσεων του φόρου εισοδήματος - Αναγραφή ασφαλιστικών εισφορών ασκούμενων δικηγόρων στους κωδικούς 351-352 - Τροποποίηση της Α.1034/2022 28-03-2022 Ηλεκτρονικές αποδείξεις: Η απόφαση για τον καθορισμό των δαπανών για παροχή κινήτρων πραγματοποίησης συναλλαγών με ηλεκτρονικά μέσα πληρωμών Τα δικαιολογητικά που συνυποβάλλονται με εκπρόθεσμες φορολογικές δηλώσεις - Εγκύκλιος ΑΑΔΕ 24 - 02 - 2022 Η εγκύκλιος 2015/2022 της ΑΑΔΕ αφορά στην παροχή διευκρινίσεων για τα προσκομιζόμενα κατά περίπτωση και φορολογία δικαιολογητικά έγγραφα και στοιχεία, που συνυποβάλλονται κατά την υποβολή εκπρόθεσμων φορολογικών δηλώσεων μετά την κοινοποίηση της εντολής ελέγχου ή της πρόσκλησης παροχής πληροφοριών του άρθρου 14 του Κ.Φ.Δ. και μέχρι την κοινοποίηση του προσωρινού διορθωτικού προσδιορισμού Α.1032/2025 Τύπος και περιεχόμενο της δήλωσης φορολογίας εισοδήματος φυσικών προσώπων φορολογικού έτους 2024, των λοιπών εντύπων και των δικαιολογητικών εγγράφων που συνυποβάλλονται με αυτή. Τύπος και περιεχόμενο της πράξης διοικητικού/διορθωτικού προσδιορισμού φόρου φορολογικών ετών 2024 και εφεξής 27-02-2025 Α.1021/2025 Τύπος και περιεχόμενο της «ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΩΝ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ ΑΠΟ ΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΚΗ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΑ» - Έντυπο Ε3 13-02-2025 Α.1020/2025 Τύπος και περιεχόμενο των δηλώσεων φορολογίας εισοδήματος φορολογικού έτους 2024 των νομικών προσώπων και νομικών οντοτήτων του άρθρου 45 του ν. 4172/2013 και καθορισμός δικαιολογητικών που υποβάλλονται με αυτές - Υποβολή με τη χρήση ηλεκτρονικής μεθόδου επικοινωνίας των δηλώσεων φορολογίας εισοδήματος των νομικών προσώπων και νομικών οντοτήτων του άρθρου 45 του ν. 4172/2013 13-02-2025 Ε.2007/2025 Οδηγίες συμπλήρωσης εντύπου Ε3 (Κατάσταση Οικονομικών Στοιχείων από Επιχειρηματική Δραστηριότητα) και Κατάστασης Φορολογικής Αναμόρφωσης φορολογικού έτους 2024 15-02-2025 Α.1179/2024 Τύπος και περιεχόμενο της βεβαίωσης αποδοχών ή συντάξεων, της βεβαίωσης των αμοιβών από επιχειρηματική δραστηριότητα και της βεβαίωσης εισοδημάτων από μερίσματα, τόκους, δικαιώματα καθώς και υποβολή αυτών με τη χρήση ηλεκτρονικής μεθόδου επικοινωνίας μέσω διαδικτύου για το φορολογικό έτος 2024 13-12-2024 ΔΥΠΗΔΕΔ 1109311 ΕΞ 27-09-2024 Γνωστοποίηση Μ.Ο. ετήσιου κύκλου εργασιών Φορολογικού Έτους 2023 ανά ΚΑΔ για την εφαρμογή της περ. γ' της παρ. 2 του άρθρου 28Α του ΚΦΕ για το Φορολογικό Έτος 2024 18-10-2024 Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα Νέα γνωμοδότηση ΣΛΟΤ για τις εξωκεφαλαιακές εισφορές ΙΚΕ 27 - 05 - 2025 16-12-2024 Τα νέα κριτήρια μεγέθους οντοτήτων ΕΛΠ από το 2024 και εφεξής 11-12-2024 Ψηφιακό πελατολόγιο - Στο δοκιμαστικό περιβάλλον myDATA η πρώτη έκδοση 29-11-2024 Παράταση για το ψηφιακό δελτίο αποστολής - Επίκειται δεκαπλασιασμός των προστίμων 06-08-2024 ΥΠΕΘΟ - ΑΑΔΕ: Σε εφαρμογή το ψηφιακό δελτίο αποστολής Διευκρινίσεις για τις χονδρικές συναλλαγές με τη χρήση POS 17 - 02 - 2024 Εγκύκλιος που αφορά την παροχή διευκρινίσεων σχετικά με την διαδικασία αντικατάστασης αποδείξεων λιανικής, οι οποίες έχουν εκδοθεί μέσω Φορολογικών Ηλεκτρονικών Μηχανισμών (ΦΗΜ) που διασυνδέονται με τερματικά ηλεκτρονικής μεταφοράς κεφαλαίων στο σημείο πώλησης (Electronic Funds Transfer at the point of sale, EFT/POS) βάσει της 1098/2022 απόφασης, με τιμολόγια πώλησης σε διενεργούμενες χονδρικές συναλλαγές. 15-12-2023 myDATA και απώλεια διασύνδεσης (διακοπή internet, διακοπή ρεύματος, κ.λπ.) 01-11-2023 myDATA - Δείτε όλες τις αλλαγές με την νέα απόφαση, από 1.1.2024 το «κλείδωμα» της δήλωσης ΦΠΑ 27-09-2023 Προθεσμίες myDATA και ΦΗΜ - Τι αλλάζει από 1.1.2024 - Λοιπές ψηφιακές αλλαγές 26-07-2022 Από 1.1.2023 η διασύνδεση ΦΗΜ με τα EFT/POS Τερματικά - Οι τεχνικές προδιαγραφές και όλες οι λεπτομέρειες «Κανονισμός Taxonomy»: Υπόχρεες εταιρίες για γνωστοποίηση πληροφοριών του άρθρου 8 «Διαφάνεια μη οικονομικών καταστάσεων των επιχειρήσεων» 24 - 02 - 2022 Επ. Κεφαλαιαγοράς - «Κανονισμός Taxonomy»: Ερωτήσεις-απαντήσεις σχετικά με την εφαρμογή του άρθρου 8 «Διαφάνεια μη οικονομικών καταστάσεων των επιχειρήσεων» 28-04-2021 Αποθήκη - κοστολόγηση αποθήκης. Επιμέτρηση αποθεμάτων και υπηρεσιών 19-02-2021 Δώρο Πάσχα: Λογιστικές εγγραφές επιδότησης 14-07-2020 Υποχρέωση αναγραφής στα τιμολόγια της ονομασίας του εμπορικού σήματος που διακρίνει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες της επιχείρησης 21-02-2020 Υποχρεώσεις των παρόχων Ηλεκτρονικής Τιμολόγησης και διαδικασίες ελέγχου των τιμολογίων και των στοιχείων λιανικής πώλησης Αλλαγή κατηγορίας βιβλίων ομόρρυθμης ή ετερόρρυθμης εταιρείας λόγω τζίρου 18 - 10 - 2019 23-05-2018 Λογιστικός και φορολογικός χειρισμός τεκμαρτού εσόδου και εξόδου από ιδιόχρηση 13-03-2018 ΣΛΟΤ: Πρόταση για τη λογιστική αντιμετώπιση των κρυπτονομισμάτων (Bitcoins κ.ά.) 22-02-2018 ΔΕΔ - Χρόνος έκδοσης στοιχείων από λογιστή-φοροτεχνικό 30-05-2017 Λογιστικός και φορολογικός χειρισμός του εισοδήματος από συνεχιζόμενη παροχή υπηρεσίας, η οποία ολοκληρώνεται στην επόμενη χρήση Άρθρα Προσάρτημα πολυ μικρής και μικρής οντότητας 02-05-2023 Α.1138/2020 Καθορισμός της έκτασης εφαρμογής, του χρόνου και της διαδικασίας ηλεκτρονικής διαβίβασης δεδομένων στην Ανεξάρτητη Αρχή Δημοσίων Εσόδων, καθώς και κάθε άλλου αναγκαίου θέματος για την εφαρμογή των διατάξεων του άρθρου 15Α του ν. 4174/2013 (Κ.Φ.Δ.) 22-06-2020 Λογιστική Οδηγία εφαρμογής του νόμου 4308/2014 «Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα, συναφείς ρυθμίσεις και άλλες διατάξεις» 18-10-2015 ΠΟΛ.1068/24.3.2015 Διαδικασίες έγκρισης και ανάκλησης Φ.Η.Μ.. Υποχρεώσεις κατόχων άδειας καταλληλότητας Φορολογικών Ηλεκτρονικών Μηχανισμών (Φ.Η.Μ.), πωλητών Φ.Η.Μ., πιστοποιημένων τεχνικών Φ.Η.Μ., κατόχων-χρηστών Φ.Η.Μ. 02-04-2015 ΠΟΛ.1003/31.12.2014 Παροχή οδηγιών για την εφαρμογή των διατάξεων του ν. 4308/2014 (ΦΕΚ Α΄ 251) περί των «Ελληνικών Λογιστικών Προτύπων, συναφείς ρυθμίσεις και άλλες διατάξεις» 02-01-2015 ΠΟΛ.1002/31.12.2014 Κατηγορίες οντοτήτων που απαλλάσσονται από τη χρησιμοποίηση φορολογικών ηλεκτρονικών μηχανισμών. Αναγραφή πρόσθετων στοιχείων στα εκδιδόμενα στοιχεία λιανικής πώλησης ορισμένων κατηγοριών υπηρεσιών ή αγαθών. Δήλωση διακοπής λειτουργίας φορολογικού ηλεκτρονικού μηχανισμού λόγω τεχνικού προβλήματος 06-01-2015 Φ.Π.Α. Το νέο έντυπο ΦΠΑ που θα ισχύει από 1.7.2025 05 - 06 - 2025 14-04-2025 ViDA - Η νέα οδηγία που τροποποιεί το καθεστώς ΦΠΑ - Τα κύρια σημεία αυτής 31-03-2025 Μηνιαία δήλωση ΦΠΑ - Δημοσιεύθηκε η απόφαση με τις λεπτομέρειες 31-03-2025 ΑΑΔΕ: Από 1η Απριλίου οι μηνιαίες δηλώσεις ΦΠΑ νεοσύστατων επιχειρήσεων με απλογραφικό λογιστικό σύστημα 15-10-2024 Νόμος 5144/2024 - Στο ΦΕΚ ο νέος κώδικας ΦΠΑ ΦΠΑ στην εστίαση και πρόσφατες αλλαγές στους μειωμένους συντελεστές αγαθών και υπηρεσιών 04 - 01 - 2024 Διευκρινίσεις της ΑΑΔΕ για τους συντελεστές ΦΠΑ στην εστίαση και τις πρόσφατες αλλαγές στους μειωμένους συντελεστές ΦΠΑ αγαθών και υπηρεσιών 15-02-2023 ΦΠΑ: Καταργείται η υποχρέωση γνωστοποίησης των εκπτώσεων λόγω τζίρου. Για τα αγαθά επένδυσης (ακίνητα) παύει ο περιορισμός της χρήσης του ακινήτου για χρονικό διάστημα τουλάχιστον 9 χρόνων 06-10-2022 Η διαδικασία καταβολής, μείωσης και επιστροφής στα ειδικά καθεστώτα των άρθρων 47β, 47γ και 47δ του ΦΠΑ 18-08-2022 Φορολογική αντιμετώπιση των επιδοτήσεων και προσδιορισμός του δικαιώματος έκπτωσης του ΦΠΑ επί των δαπανών που σχετίζονται με τις επιδοτήσεις αυτές 09-08-2022 Δήλωση Δ212 ενδοκοινοτικών εξ αποστάσεως πωλήσεων αγαθών και παροχών υπηρεσιών - Διευκρινίσεις για συμπλήρωση και υποβολή Διακανονισμός ΦΠΑ (μη έκπτωση) επί αξίας απομείωσης αποθεμάτων λόγω μη επαρκούς τεκμηρίωσης 22 - 07 - 2022 29-06-2022 ΦΠΑ - Σε ποια αγαθά και υπηρεσίες παραμένει ο μειωμένος και ο υπερμειωμένος συντελεστής μέχρι το τέλος του χρόνου 15-09-2021 Ηλεκτρονικό εμπόριο - Διαδικασία εγγραφής, μεταβολής, διαγραφής/εξαίρεσης προσώπων στα καθεστώτα των άρθρων 47β, 47γ και 47δ του ΦΠΑ 06-07-2021 ΦΠΑ για το ηλεκτρονικό εμπόριο - Νέοι κανόνες από 1η Ιουλίου για παροχές υπηρεσιών και πωλήσεις αγαθών εξ αποστάσεως - Κοινοποίηση των υπό ψήφιση διατάξεων 05-07-2021 ΔΠΑ: ΦΠΑ - Παραγραφή - Συμπληρωματικά στοιχεία - Αντισυνταγματικότητα νομοθετικών διατάξεων περί παρατάσεως του χρόνου παραγραφής Εφαρμογή μειωμένων συντελεστών Φόρου Προστιθέμενης Αξίας (Φ.Π.Α.) για τα νησιά Λέρο, Λέσβο, Κω, Σάμο και Χίο. 01 - 07 - 2021 30-06-2021 ΦΠΑ και e-commerce από 01.07: Τελωνειακές διαδικασίες εισαγωγής και διαδικασίες απόδοσης του ΦΠΑ κατά την εισαγωγή αγαθών που αποτελούν αντικείμενο εξ αποστάσεως πωλήσεων 23-06-2021 ΑΑΔΕ - Ψηφιακή προεγγραφή στην υπηρεσία μίας στάσης ΦΠΑ (VAT OSS) για το ηλεκτρονικό εμπόριο 05-04-2021 Ο Κωδικός 312 της Δήλωσης Φ.Π.Α και οι Επιστρεπτέες Προκαταβολές 19-01-2021 Brexit - Αναλυτικές οδηγίες για το ΦΠΑ από 1.1.2021 Πως θα καταβάλλεται ο ΦΠΑ που αναλογεί στις δαπάνες για κατασκευαστικές εργασίες ξενοδοχείων από 1η Ιουλίου 2020 30 - 06 - 2020 22-06-2020 Απαλλάσσεται από το ΦΠΑ η δωρεάν παράδοση αγαθών και παροχή υπηρεσιών για την κάλυψη αναγκών λόγω COVID-19 25-01-2020 Αναστολή εφαρμογής ΦΠΑ στα ακίνητα - Όλες οι λεπτομέρειες για την χορήγηση της αναστολής 30-01-2017 (Upd) Αγρότες: Ένταξη στο κανονικό καθεστώς, ποιοι παραμένουν στο ειδικό, μετάταξη σε άλλο καθεστώς Α.1049/2025 Υποβολή δήλωσης Φόρου Προστιθέμενης Αξίας (ΦΠΑ) ανά ημερολογιακό μήνα από υπόχρεους σε υποβολή δήλωσης ΦΠΑ για κάθε φορολογική περίοδο, οι οποίοι χρησιμοποιούν απλογραφικό λογιστικό σύστημα 31-03-2025 5144/2024 Νόμος 5144/2024 Α.1013/2020 Καθορισμός διαδικασίας διακανονισμού έκπτωσης ΦΠΑ για ακίνητα που έχουν υπαχθεί σε καθεστώς αναστολής εφαρμογής ΦΠΑ 24-01-2020 Ε.2012/2019 Κοινοποίηση των διατάξεων του άρθρου 111 παρ. 2 του ν. 4549/2018 σχετικά με την απαλλαγή των μικρών επιχειρήσεων του άρθρου 39 του Κώδικα ΦΠΑ, και παροχή σχετικών διευκρινίσεων 18-01-2019 ΠΟΛ.1201/2016 Κοινοποίηση των διατάξεων του άρθρου 47 του ν.4410/2016 σχετικά με το ειδικό καθεστώς ΦΠΑ αγροτών του άρθρου 41 του Κώδικα ΦΠΑ, και παροχή σχετικών διευκρινίσεων 30-12-2016 Άρθρα Ειδικό καθεστώς του άρθρου 39β του Φ.Π.Α. – Ανάλυση των διατάξεων και τρόποι λογιστικής παρακολούθησης 06-10-2014 Κ.Φ.Δ. Χρόνος διαφύλαξης λογιστικών αρχείων κατά ΚΦΔ 08 - 12 - 2025 25-04-2025 Διακοπή εργασιών - Λύση για τα οχήματα - Απλοποίηση διακοπής εργασιών για επαγγελματίες και επιχειρήσεις 02-11-2024 Η νέα διαδικασία διακοπής εργασιών επιχείρησης 20-04-2024 Στο ΦΕΚ ο νέος ΚΦΔ - Νόμος 5104/2024 28-12-2023 Φορολογική ενημερότητα - Διευκρινίσεις και παραδείγματα για την αίτηση και χορήγηση Δήλωση απόδοσης ΑΦΜ-Μεταβολής ατομικών στοιχείων: Τροποποίηση της ΠΟΛ 1006/2013 10 - 10 - 2022 18-08-2022 Φορολογικό πιστοποιητικό ελεγκτών - Προσθήκη και των ΙΚΕ στις νομικές μορφές για τις οποίες υποβάλλεται το Φορολογικό πιστοποιητικό 22-07-2022 Διευκρινίσεις για τη μη επιβολή πρόστιμου σε εκπρόθεσμες τροποποιητικές δηλώσεις όταν το επιπλέον ποσό φόρου που προκύπτει είναι έως 100 ευρώ 24-02-2022 Τα δικαιολογητικά που συνυποβάλλονται με εκπρόθεσμες φορολογικές δηλώσεις - Εγκύκλιος ΑΑΔΕ 06-07-2021 Η προθεσμία παραγραφής διακόπτεται με την κοινοποίηση των πράξεων ελέγχου και όχι με την έκδοση των οικείων καταλογιστικών πράξεων ΣτΕ: Πότε διακόπτεται η προθεσμία παραγραφής στις περιπτώσεις ελέγχου 07 - 05 - 2021 Η προθεσμία παραγραφής διακόπτεται με την κοινοποίηση των πράξεων ελέγχου και όχι με την έκδοση των οικείων καταλογιστικών πράξεων 14-04-2021 Αλληλέγγυα ευθύνη διοικούντων - Σε ποιες περιπτώσεις υπάρχει έλλειψη υπαιτιότητας για τη μη στοιχειοθέτηση της ευθύνης 23-03-2021 Διευκρινίσεις για την παράταση προθεσμιών άσκησης ενδικοφανούς προσφυγής και αιτήματος αναστολής και εξέτασης ενδικοφανούς προσφυγής 02-03-2021 Παραγραφή χαρτοσήμου - Διευκρινίσεις για το χρόνο παραγραφής και παραδείγματα από την ΑΑΔΕ 23-02-2021 Αλληλέγγυα ευθύνη - Νομιμοποίηση αποστολής ατομικής ειδοποίησης καταβολής-υπερημερίας κατά το χρονικό διάστημα που εκκρεμεί έκδοση απόφασης από τη ΔΕΔ - Προδικαστικό ερώτημα Αλληλέγγυα ευθύνη διοικούντων σύμφωνα με τον ΚΦΔ - Ερμηνευτική εγκύκλιος της ΑΑΔΕ με παραδείγματα 30 - 10 - 2020 Αλληλέγγυα ευθύνη για τα πρόσωπα που είναι εκτελεστικοί πρόεδροι, διευθυντές, γενικοί διευθυντές, διαχειριστές, διευθύνοντες σύμβουλοι, εντεταλμένοι στη διοίκηση και εκκαθαριστές των νομικών προσώπων και νομικών οντοτήτων, καθώς και τα πρόσωπα που ασκούν εν τοις πράγμασι τη διαχείριση ή διοίκηση νομικού προσώπου ή νομικής οντότητας  για την εξόφληση συγκεκριμένων οφειλών προς το Δημόσιο 14-10-2020 Η έκδοση πράξης διοικητικού προσδιορισμού φόρου εισοδήματος φυσικών προσώπων σύμφωνα με τις διατάξεις των παρ. 2 και 3 του άρθρου 32 ΚΦΔ - Εγκύκλιος ΑΑΔΕ 10-10-2020 Κλείσιμο επιχειρήσεων για παραβάσεις της φορολογικής και εργατικής νομοθεσίας 21-04-2020 Πενταετής η προθεσμία παραγραφής των τελών χαρτοσήμου 27-01-2020 Έμμεσος προσδιορισμός φορολογητέας ύλης (Άρθρο 27 του ΚΦΔ) - Δημοσιεύθηκε η απόφαση της ΑΑΔΕ Η προθεσμία παραγραφής της εκπρόθεσμης δήλωσης σύμφωνα με το άρθρο 84 του ν. 2238/1994 - Δίκη πιλότος 13 - 06 - 2019 26-03-2019 Το πρόστιμο για την μη έκδοση αποδείξεων επιβάλλεται ανά έλεγχο και όχι ανά διαχειριστική χρήση 05-02-2019 Μη επιβολή προστίμου σε εκπρόθεσμη υποβολή δήλωσης παρακρατούμενου φόρου από επιχειρηματική δραστηριότητα όταν η συναλλαγή είναι κάτω από 300,00 ευρώ 29-11-2018 Χωρίς πρόστιμο οι τροποποιητικές δηλώσεις όταν δεν αλλάζει ο φόρος 15-02-2018 Πρόστιμα για μη έκδοση, ανακριβή έκδοση ή λήψη ανακριβών φορολογικών στοιχείων, για πράξεις που δεν επιβαρύνονται με ΦΠΑ 5104/2024 Νόμος 5104/2024 4987/2022 Νόμος 4987/2022 Ε.2010/2021 Κοινοποίηση των διατάξεων των άρθρων 77 και 78 του ν.4764/2020 (Α'256) 19-01-2021 Ε.2160/2020 Γνωστοποίηση αποσπασμάτων της ετήσιας έκθεσης 2019 του Ειδικού Νομικού Γραφείου Δημοσίων Εσόδων (ΕΝΓΔΕ) του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους (ΝΣΚ) - γνωμοδοτήσεις ΝΣΚ και νομολογία του Συμβουλίου της Επικρατείας (ΣτΕ) και Αρείου Πάγου (ΑΠ), επί θεμάτων αρμοδιότητας της ΑΑΔΕ 12-10-2020 ΠΟΛ.1163/2016 Διακοπή εργασιών φορολογουμένων (φυσικών, νομικών προσώπων και νομικών οντοτήτων) βάσει του πραγματικού χρόνου παύσης των εργασιών τους 24-11-2016 ΠΟΛ.1157/2016 Προθεσμία κατάθεσης ενδικοφανούς προσφυγής ενώπιον της Υπηρεσίας Εσωτερικής Επανεξέτασης για τους κατοίκους εξωτερικού 27-10-2016 Εταιρικό Δίκαιο (ΑΕ-ΕΠΕ-ΙΚΕ-ΟΕ-ΕΕ) ΓΕΜΗ - Η νέα απόφαση για καταχώριση και δημοσίευση πράξεων και στοιχείων και λήψη πιστοποιητικών, αντιγράφων και αποσπασμάτων 25 - 06 - 2025 30-03-2024 Πλατφόρμα «Know Your Business («eGov-KYB») για τα μέτρα αυξημένης και συνήθους δέουσας επιμέλειας νομικών προσώπων 05-10-2022 ΓΕΜΗ και αναγραφή αριθμού στα έντυπα εταιρειών: Η υποχρέωση δεν καταλαμβάνει αποδείξεις λιανικής πώλησης ή τιμολόγια 30-09-2022 ΓΕΜΗ: Διευκρινίσεις σχετικά με την υποχρέωση εγγραφής ατομικών επιχειρήσεων φαρμακείων - Αυτόματα μέσω διασύνδεσης με την ΑΑΔΕ θα γίνεται η εγγραφή στο ΓΕΜΗ για όλες τις ατομικές 21-07-2022 Μητρώο Πραγματικών Δικαιούχων: Νέες προθεσμίες καταχώρισης ΓΕΜΗ - Αναστολή καταχώρισης από 1η Ιουλίου εφόσον εκκρεμεί η δημοσίευση συγκεκριμένων πράξεων ή έχει απενεργοποιηθεί ο ΑΦΜ 14 - 06 - 2022 21-04-2021 ΑΑΔΕ: Διοικητική Κωδικοποίηση του Ειδικού Φόρου επί των Ακινήτων (ΕΦΑ) 30-03-2021 Σε λειτουργία η εφαρμογή για τη δήλωση Ειδικού Φόρου Ακινήτων (ΕΦΑ) έτους 2021 14-11-2019 Κατηγοριοποίηση νεοϊδρυόμενων ΑΕ από 1.1.2019 ανάλογα με το ύψος του κεφαλαίου 02-10-2019 Διανομή κερδών ΑΕ με μετρητά ή μέσω τραπεζικού λογαριασμού; Δικαιώματα μειοψηφίας με τον νέο νόμο για τις ανώνυμες εταιρίες 12 - 07 - 2018 04-08-2017 Μετατροπή ατομικής επιχείρησης σε Ι.Κ.Ε., Α.Ε., Ε.Π.Ε. - Ποιες μετατροπές μεταξύ εταιριών είναι εφικτές σήμερα 95207/05-10-2022 Διευκρίνιση σχετικά με την υποχρέωση εγγραφής του αριθμού ΓΕΜΗ στα έντυπα των εταιρειών 05-10-2022 149392 ΕΞ 2020 Τροποποίηση της υπό στοιχεία 67343/ΕΞ 2019/19.6.2019 «Ρύθμιση ειδικών θεμάτων σχετικά με την τήρηση και τη διαδικασία καταχώρισης στο Κεντρικό Μητρώο Πραγματικών Δικαιούχων των άρθρων 20 και 21 του ν. 4557/2018» (Β' 2443) απόφασης του Υπουργού Οικονομικών, όπως ισχύει 01-01-2021 Άρθρα Ν. 4548/2018 (Ανώνυμες Εταιρείες) 40 Κύρια σημεία - Διαφορές σε σχέση με τον κ.ν. 2190/1920 - Διατάξεις που αφορούν Λογιστές και Ελεγκτές 06-11-2019 Άρθρα Η Γενική Συνέλευση (Γ.Σ.) στην Ανώνυμη Εταιρεία (8 χρηστικά άρθρα, για τα έγγραφα, τις αποφάσεις και τις ενέργειες που χρειάζονται) 05-09-2019 Άρθρα Έκθεση διαχείρισης (ΑΕ, ΕΠΕ, ΙΚΕ) και «υπόδειγμα» (μετά τους νόμους 4403/2016 και 4548/2018) 06-08-2019 Άρθρα Υποδείγματα καταστατικού Ανώνυμης Εταιρείας με βάση τις διατάξεις του ν. 4548/2018 09-07-2019 «Πόθεν έσχες» Πόθεν έσχες - Συχνές ερωταπαντήσεις για την καταχώριση καταστάσεων υπόχρεων 18 - 06 - 2025 31-03-2025 Πόθεν έσχες - Υποχρέωση γνωστοποίησης, ημερομηνίες αναφοράς συζύγων και ανήλικων τέκνων 28-03-2025 Πόθεν έσχες - Διευκρινίσεις έναρξης και λήξης υποχρέωσης υποβολής, νέες περιπτώσεις υπόχρεων, αδυναμία έκδοσης ΑΦΜ κ.ά. 06-03-2025 Πόθεν έσχες - Υποβολή μηνιαίων και ετήσιων καταστάσεων υπόχρεων προσώπων 27-02-2025 Πόθεν έσχες - Διευκρινίσεις για ανήλικα τέκνα, χρηματιστηριακές συναλλαγές και χειρόγραφες βεβαιώσεις Πόθεν έσχες - Επικαιροποιημένες συχνές ερωτήσεις-απαντήσεις 25 - 02 - 2025 15-02-2025 Πόθεν έσχες - Έναρξη και λήξη υποχρέωσης υποβολής Δ.Π.Κ. & Δ.Ο.Σ. και ημερομηνίες αναφοράς 18-12-2024 Παράταση δηλώσεων πόθεν έσχες έως 28.2.2025 11-12-2024 Πόθεν έσχες: Ανακοίνωση σχετικά με την έναρξη λειτουργίας της πλατφόρμας ν. 5026/2023 29-11-2024 Πόθεν έσχες: Διευκρινίσεις για δηλώσεις συζύγων, απώλεια ιδιότητας υπόχρεου και εκ παραδρομής καταχώρηση στις καταστάσεις Πόθεν έσχες: Υποβολή δήλωσης από αλλοδαπά υπόχρεα φυσικά πρόσωπα χωρίς μόνιμη κατοικία στην Ελλάδα 24 - 10 - 2024 Έναρξη εφαρμογής της απόφασης της Επιτροπής Ελέγχου η 1η.10.2024 24-10-2024 Πόθεν έσχες, από 4 Νοεμβρίου οι υποβολές, η νέα δήλωση και οδηγίες για την υποβολή 11-06-2024 Η έννοια των «διευθυντικών στελεχών» επιχειρήσεων που συνάπτουν δημόσιες συμβάσεις και είναι υπόχρεοι σε ΠΟΘΕΝ ΕΣΧΕΣ 28-05-2024 Πόθεν έσχες: Μέχρι 1η Ιουλίου η υποβολή ετήσιων καταστάσεων υπόχρεων 19-03-2024 Πόθεν έσχες: Μηνιαία υποβολή καταστάσεων υπόχρεων προσώπων Πόθεν έσχες: Από 4 Σεπτεμβρίου η υποβολή των καταστάσεων 31 - 08 - 2023 05-05-2023 Πόθεν έσχες: Οι νέες δηλώσεις και οι προθεσμίες υποβολής - Από 16.5.2023 οι καταστάσεις υπόχρεων 11-03-2023 Πόθεν έσχες: Οι σημαντικότερες αλλαγές με το νέο νόμο 5026/2023 20-02-2023 Πόθεν έσχες: Αναστολή καταχώρισης καταστάσεων υπόχρεων προσώπων έτους 2023 08-02-2021 Πόθεν έσχες - ΝΣΚ: Εξαιρέσεις για αλλοδαπούς, εννοιολογικός προσδιορισμός όρων, διευθυντικά στελέχη και εκτελεστικά μέλη του οργάνου διοίκησης εταιρείας κ.ά. 65057/22-10-2024 Εξειδίκευση της προβλεπόμενης στον ν. 5026/2023 (Α' 45) όπως τροποποιήθηκε με τον ν. 5130/2024 (Α' 127), Δήλωσης Περιουσιακής Κατάστασης (Δ.Π.Κ.), καθορισμός των οδηγιών συμπλήρωσης των πεδίων της Δ.Π.Κ. και των πινάκων παραμετρικών τιμών, της λειτουργίας της εφαρμογής της παρ. 1 του άρθρου 21 του ν. 5026/2023 (Α' 45) όπως τροποποιήθηκε με τον ν. 5130/2024 (Α' 127), της ημερομηνίας έναρξης της παραγωγικής λειτουργίας της εφαρμογής, των αναγκαίων διαλειτουργικοτήτων, καθώς και κάθε άλλου τεχνικού και λεπτομερειακού θέματος αναγκαίο για την εφαρμογή του άρθρου 21 του ν. 5026/2023 (Α'45) όπως τροποποιήθηκε με τον ν. 5130/2024 (Α'127), καθώς και Καθορισμός Τύπου και περιεχομένου της Δήλωση Οικονομικών Συμφερόντων του άρθρου 23 του ν. 5026/2023 (Α' 45) όπως τροποποιήθηκε με τον ν. 5130/2024 (Α'127) 24-10-2024 17992/2.5.2023 Καθορισμός τύπου και περιεχομένου της Δήλωσης Οικονομικών Συμφερόντων του άρθρου 23 του ν. 5026/2023 (Α' 45) 05-05-2023 5026/2023 Νόμος 5026/2023 - πόθεν έσχες Άρθρα (Upd) Πόθεν έσχες: Οδηγός δηλώσεων περιουσιακής κατάστασης και δήλωσης οικονομικών συμφερόντων 05-11-2020 18301/2019 Υπόχρεοι σε υποβολή δήλωσης περιουσιακής κατάστασης και οικονομικών συμφερόντων για το έτος 2018 σύμφωνα με τις διατάξεις του ν.3213/2003, όπως ισχύει 13-02-2019 Εργατικά Ερωτήσεις - απαντήσεις για την ψηφιακή κάρτα εργασίας 03 - 11 - 2025 15-10-2025 Ψηφιακή κάρτα εργασίας - Διευκρινίσεις για την επέκταση σε νέους κλάδους από 03/11 26-06-2025 Ψηφιακή κάρτα εργασίας - ΚΑΔ για πιλοτική εφαρμογή σε χονδρεμπόριο, ενέργεια και χρηματοπιστωτικές εταιρείες από 26 Ιουνίου 24-02-2025 Ψηφιακή κάρτα εργασίας σε τουρισμό και εστίαση - ΥΠΕΚΑ: Πλήρης εφαρμογή από 1η Μαρτίου 11-02-2025 Προσυμπλήρωση ΑΠΔ βάσει στοιχείων ψηφιακής κάρτας Ψηφιακή κάρτα εργασίας σε τουρισμό και εστίαση - Οδηγίες εφαρμογής 10 - 02 - 2025 Ερμηνευτική εγκύκλιος από το ΥΠΕΚΑ για την εφαρμογή από 1η Μαρτίου της ψηφιακής κάρτας εργασίας στον τουρισμό και στην εστίαση 12-09-2024 Οι ΚΑΔ τουρισμού και εστίασης που εντάσσονται στην ψηφιακή κάρτα εργασίας 20-06-2024 ΕΡΓΑΝΗ: Σε λειτουργία 4 νέες διαδικασίες δηλώσεων 30-03-2024 Η απόφαση για την παράταση των κυρώσεων της ψηφιακής κάρτας στο λιανεμπόριο και τη βιομηχανια και οι λοιπές αλλαγές για το ΕΡΓΑΝΗ ΙΙ 29-12-2023 Τα πρότυπα Βασικών Όρων Εργασίας και «Ατομικής Σύμβασης Εργασίας» Ψηφιακή κάρτα εργασίας - Οι κλάδοι που θα την εφαρμόσουν από 1.1.2024 29 - 12 - 2023 Οι ΚΑΔ των επιχειρήσεων που θα εφαρμόσουν την ψηφιακή κάρτα εργασίας από 1.1.2024 09-02-2023 600 και 2.000 ευρώ τα πρόστιμα για τη μη υποβολή δήλωσης Οργάνωσης Χρόνου Εργασίας 12-12-2022 Ψηφιακή κάρτα εργασίας: 20 ερωτήσεις-απαντήσεις 04-11-2022 Απογραφή στο ΕΡΓΑΝΗ ΙΙ: Νέες ερωτήσεις-απαντήσεις. Διευκρινίσεις για τα έντυπα Ε3 και Ε4 από 1 Νοεμβρίου και μετά 02-09-2022 Η απόφαση με τα πρόστιμα για την ψηφιακή κάρτα εργασίας και για τις παραβάσεις σχετικά με τη χορήγηση αδειών ΕΡΓΑΝΗ II - Οδηγός: Οργάνωση χρόνου εργασίας και ψηφιακή Κάρτα Εργασίας 24 - 05 - 2022 Από 1ης Ιουλίου ξεκινάει η εφαρμογή της ψηφιακής κάρτας στις τράπεζες και τα σούπερ μάρκετ 23-11-2021 Τηλεργασία: Ύψος αποζημίωσης για εξοπλισμό και τηλεπικοινωνίες που θα καταβάλλουν οι εργοδότες στους τηλεργαζόμενους 08-07-2021 Οι νέες άδειες εργαζομένων που προβλέπει ο νόμος για την Προστασία της Εργασίας 30-06-2021 H νέα Εθνική Συλλογική Σύμβαση Εργασίας 2021 19-06-2021 Ο νέος νόμος 4808/2021 για τα εργασιακά - Δημοσιεύθηκε στο ΦΕΚ Νέος νόμος 4807/2021 - Θεσμικό πλαίσιο τηλεργασίας, διατάξεις για το ανθρώπινο δυναμικό του δημοσίου τομέα και άλλες επείγουσες ρυθμίσεις. 12 - 06 - 2021 Ο νόμος για την τελεργασία στο δημόσιο Άρθρα Πλήρης οδηγός αδειών 03-11-2025 Π.Δ.80/2022 ΠΔ 80/2022 Άρθρα Καταγγελία σύμβασης εργασίας - Αποχώρηση υπαλλήλου και αποζημίωση - Πίνακες αποζημίωσης και προειδοποίησης (Ενημερωμένο) 20-10-2022 Συχνές ερωτήσεις-απαντήσεις (Ενημερωμένο) Ψηφιακή οργάνωση χρόνου εργασίας - Απογραφική διαδικασία - ΕΡΓΑΝΗ II 04-11-2022 80016/31.8.2022 Κατηγοριοποίηση παραβάσεων και καθορισμός ύψους προστίμων που επιβάλλονται από την Επιθεώρηση Εργασίας για παραβάσεις: α) κοινής εργατικής νομοθεσίας, β) βίας και παρενόχλησης στην εργασία, γ) συστήματος ψηφιακής κάρτας εργασίας, καθώς και δ) για ευθέως αποδεικνυόμενες παραβάσεις εργατικής νομοθεσίας και υγείας και ασφάλειας στην εργασία 02-09-2022 4808/2021 Νόμος 4808/2021 Videos Χριστούγεννα 2025 2025-12-24T07:03:18+0000 0:20 Το τελευταίο briefing του 2025 2025-12-19T17:14:20+0000 1:00:03 Το briefing της εβδομάδας (12.12.2025) 2025-12-12T16:48:38+0000 37:41 Το briefing της εβδομάδας (05.12.2025) 2025-12-05T16:07:48+0000 39:20 Επιστροφή ενοικίου 2025-11-30T16:02:49+0000 1:14 Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή 10 Νοεμβρίου 2025 - Πάνελ 3ο 2025-11-29T01:19:08+0000 2:05:32 Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή 10 Νοεμβρίου 2025 - Πάνελ 2ο 2025-11-29T01:19:08+0000 57:26 Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή 10 Νοεμβρίου 2025 - Βράβευση του Γιώργου Αληφαντή 2025-11-29T01:19:08+0000 14:05 Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή 10 Νοεμβρίου 2025 - Πάνελ 4ο 2025-11-29T01:19:08+0000 1:30:14 Παγκόσμια Ημέρα Λογιστή 10 Νοεμβρίου 2025 - Χαιρετισμοί 2025-11-29T01:19:08+0000 31:30 Ασφαλιστικά (e-ΕΦΚΑ - Τ.Ε.Κ.Α.) ΑΠΔ 2026 - Οι περίοδοι υποβολής για το νέο έτος 08 - 12 - 2025 22-10-2024 Απασχόληση συνταξιούχων: Νέα εγκύκλιος του e-ΕΦΚΑ 20-05-2024 Η διαδικασία λήξης ασφάλισης Μη Μισθωτών 27-02-2024 Xρήσιμες ερωτήσεις - απαντήσεις για τους εργαζόμενους συνταξιούχους 23-12-2023 Νέα απόφαση για τον ΑΜΚΑ Αναπροσαρμογή από 1.1.2024 ημερήσιων μισθών και τεκμαρτών ημερομισθίων 22 - 12 - 2023 24-04-2023 Ασφαλιστικές εισφορές: Διαδικασία και τρόπος καταβολής και εξόφλησης - Χρονοδιάγραμμα ανάρτησης οφειλόμενων ποσών 09-03-2023 Διατακτικές σίτισης και ασφαλιστικές εισφορές 09-02-2023 Αναπροσαρμογή εισφορών από 1.1.2023 - ΑΠΔ, τίτλοι κτήσης, ΤΕΚΑ - Η εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 30-01-2023 Οι νέες εισφορές των ελευθέρων επαγγελματιών από 1ης Ιανουαρίου 2023 ΑΠΔ με μειωμένες ασφαλιστικές εισφορές ΔΥΠΑ για εργαζομένους με μειωμένη απασχόληση 20 - 01 - 2023 01-12-2022 Πάγια ρύθμιση ασφαλιστικών οφειλών σε 24 δόσεις: Διαδικασία υπαγωγής και διευκρινίσεις e-ΕΦΚΑ 11-10-2022 Τίτλοι κτήσης και ΑΠΔ: Η εγκύκλιος του e-ΕΦΚΑ 31-05-2022 Τηλεργασία και ψηφιακές πλατφόρμες με παρόχους υπηρεσιών - Εργασιακή σχέση και τρόπος ασφάλισης - Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 24-05-2022 Μαθητεία: Ασφαλιστική τακτοποίηση στον e-ΕΦΚΑ μαθητευόμενων - Υπολογισμός εισφορών και ΑΠΔ Τ.Ε.Κ.Α. - Ποιοι ασφαλισμένοι εντάσσονται. Συχνές ερωτήσεις - απαντήσεις για την ασφάλιση 23 - 02 - 2022 02-02-2022 ΑΠΔ και απεικόνιση υποχρεωτικής ασφάλισης επικουρικού κλάδου νεοεισερχόμενων στην αγορά εργασίας, από 01.01.2022, υπαγόμενων στο Τ.Ε.Κ.Α. μισθωτών ιδιωτικού τομέα και Ι.Δ.Α.Χ. - Ι.Δ.Ο.Χ. 03-06-2021 Ηλεκτρονική υπηρεσία e-ΕΦΚΑ: Λήξη ασφάλισης μη μισθωτών ασφαλισμένων, Ελεύθερων Επαγγελματιών και Αυτοαπασχολούμενων, που συμμετέχουν σε Νομικά Πρόσωπα 15-04-2021 Ασφαλιστική ιστορία: Η διαδικασία συγκέντρωσης, ελέγχου και πιστοποίησης ψηφιακά των δεδομένων και ατομικών στοιχείων όλων των ασφαλισμένων του e-ΕΦΚΑ 02-04-2021 Ασφάλιση μισθωτών υγειονομικών στον ιδιωτικό τομέα Ασφαλιστικές εισφορές και υποβολή ΑΠΔ για τουριστικά καταλύματα δωδεκάμηνης λειτουργίας - Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 05 - 01 - 2021 Θέσπιση πρόσθετων μέτρων στήριξης εργαζομένων και εργοδοτών, που αφορούν πλήρη κάλυψη (100% επιδότηση) εργοδοτικών ασφαλιστικών εισφορών από τον Κρατικό Προϋπολογισμό, για το χρονικό διάστημα από 01.09.2020 έως 31.12.2020, για επιχειρήσεις - εργοδότες δραστηριοποιούμενες στον κλάδο των τουριστικών καταλυμάτων δωδεκάμηνης λειτουργίας (ως κύρια ή δευτερεύουσα δραστηριότητα) 13-04-2020 Ασφαλιστικές εισφορές κύριας σύνταξης μισθωτών που υπάγονται στην ασφάλιση του e-ΕΦΚΑ. Εγκύκλιος από το Υπ. Εργασίας 03-03-2020 Οι νέες εισφορές ελευθέρων επαγγελματιών, αυτοτελώς απασχολούμενων και αγροτών - Εγκύκλιος ΕΦΚΑ 04-02-2020 Νέο ασφαλιστικό - Υποχρέωση ασφάλισης διαχειριστών ΟΕ, ΕΕ και ΕΠΕ, ποσοστά ασφάλισης 27-01-2020 Οι νέες ασφαλιστικές εισφορές που θα πληρώνουν επαγγελματίες, αυτοαπασχολούμενοι και αγρότες Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 7/2023 Επέκταση, από 01.01.2023, των μειώσεων ασφαλιστικών εισφορών συνεισπραττόμενων κλάδων της Δημόσιας Υπηρεσίας Απασχόλησης (Δ.ΥΠ.Α./τ. Ο.Α.Ε.Δ.) στους απασχολούμενους στον ιδιωτικό τομέα με μειωμένη απασχόληση και στο δημόσιο τομέα (Ι.Δ.Α.Χ. - Ι.Δ.Ο.Χ.) ανεξαρτήτως το καθεστώς απασχόλησης πλήρους ή μειωμένης. -Επαναπροσδιορισμός/Επικαιροποίηση του Ο.ΣΥ.Κ. ως προς τους Κωδικούς Πακέτων Κάλυψης (Κ.Π.Κ.) και τις Ειδικές Περιπτώσεις Ασφάλισης 20-01-2023 Εγκύκλιος e-ΕΦΚΑ 33/2022 Ασφάλιση στον e-Ε.Φ.Κ.Α. αμειβόμενων με Παραστατικά Παρεχόμενων Υπηρεσιών (Τίτλοι Κτήσης - πρώην Αποδείξεις Επαγγελματικής Δαπάνης). Απεικόνιση της ασφάλισης στην Αναλυτική Περιοδική Δήλωση (Α.Π.Δ.) e-Ε.Φ.Κ.Α. Κοινών Επιχειρήσεων. 11-10-2022 Εγκύκλιος ΕΦΚΑ 3/2020 Νέες εισφορές Ελευθέρων Επαγγελματιών, Αυτοτελώς Απασχολούμενων και Αγροτών 03-03-2020 Εγκύκλιος Ε.Φ.Κ.Α. αρ. 17/2017 Ασφάλιση στον Ενιαίο Φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (Ε.Φ.Κ.Α.) προσώπων, που παρέχουν υπηρεσία με σύμβαση από την οποία προκύπτει υποχρέωση έκδοσης Δελτίου Παροχής Υπηρεσιών - Δ.Π.Υ. 28-03-2017 Αρ. πρωτ.: Φ 80000/οικ. 5547/248/ 2017 Οδηγίες για την εφαρμογή της διάταξης της παρ. 9 του αρ. 39 του ν. 4387/2016 07-02-2017 4387/2016 Νόμος 4387/2016 Διάφορα Σεμινάρια 03/12 881 Power-Tax-Training: Επίκαιρο σεμινάριο ΦΠΑ - Θεωρία και Πράξη - Ενδοκοινοτικές Συναλλαγές - Εισαγωγές Γ - Α3 02/04 586 Power-Tax-Training: Σεμινάριο Λογιστικής για μη ειδικούς - Στοιχειώδη οικονομικά - Βασικές Λογιστικές / Οικονομικές Αρχές - Αριθμοδείκτες - Ανάλυση Ισολογισμών - Β6 31/03 12961 Power-Tax-Training: Επικαιρο σεμιναριο ΦΠΑ - Θεωρια και Πραξη - Ενδοκοινοτικες Συναλλαγες - Εισαγωγες Γ - Α3 31/03 30763 Power-Tax-Training: Σεμιναριο Μηχανογραφημένης Λογιστικής - Διπλογραφική Μέθοδος - ΕΛΠ - Απο την ιδρυση Α.Ε εως το κλεισιμο ισολογισμου - Υπολογισμος ΦΠΑ, ΦΜΥ - Φορος Μερισματων - ΓΕΜΗ - Δηλωσεις ΕΝ, Ε3 - A1 30/03 406 ΚΕΛΕ Κέντρο Λογιστικών Εφαρμογών - Πρακτική Διαχείρισης ΦΠΑ, Συμπλήρωση Δηλώσεων και Διαφόρων Ειδικών Θεμάτων 11/03 446 Power-Tax-Training: Ξενοδοχειακή Λογιστική  Β1 - Main Courant, Γίνε Ειδικός στην Τήρηση Ξενοδοχειακών Μονάδων, Βήμα - Βήμα Με την Συμπλήρωση Πραγματικών Εντύπων Β1 04/03 495 Power-Tax-Training: Σεμινάριο Τουρισμού / Υπάλληλος Υποδοχής – Κρατήσεων / βοηθός λογιστή - Λειτουργία ξενοδοχειακής Οντότητας, με εκμάθηση πιστοποιημένου ERP ξενοδοχειακού προγράμματος - Β5 27/02 422 Ναυτιλιακή Λογιστική & Χρηματοοικονομική σύμφωνα με τα Διεθνή Λογιστικά Πρότυπα 25/02 26033 Power-Tax-Training: Ξενοδοχειακή Λογιστική  Β1 - Main Courant, Γίνε Ειδικός στην Τήρηση Ξενοδοχειακών Μονάδων, Βήμα - Βήμα Με την Συμπλήρωση Πραγματικών Εντύπων Β1 24/02 341 Power-Tax-Training: Σεμινάριο Βοηθών Λογιστών & Γραμματέων - Διαχείριση Ιστοσέλιδας, WordPress - Social Media - Β4 23/02 18950 Power-Tax-Training: Σεμιναριο Λογιστικης για μη ειδικους - Στοιχειωδη οικονομικα - Βασικες Λογιστικες / Οικονομικες Αρχες - Αριθμοδεικτες - Αναλυση Ισολογισμων - Β6 21/02 304 Power-Tax-Training: Σεμινάριο Διαχείρισης ανθρώπινου δυναμικού - HRM - Ολοκληρωμένη Εικόνα Βασικών Λειτουργειών μιας Διεύθυνσης Ανθρώπινων Πόρων σε μια σύγχρονη επιχείρηση - Δ2 20/02 560 ΚΕΛΕ Κέντρο Λογιστικών Εφαρμογών - ACCA IFRS Certificate 20/02 184 ΚΕΛΕ Κέντρο Λογιστικών Εφαρμογών - Μετατροπή Φορολογικής Βάσης σε Λογιστική – Χρηματοοικονομική βάση - Ν.4308/14 με ΕΛΠ – 18/02 220 ΚΕΛΕ Κέντρο Λογιστικών Εφαρμογών  - Σεμινάριο Φορολογία Αγροτών & Αγροτική Επιχειρηματικότητα 17/02 27870 Power-Tax-Training: Σεμιναριο Ναυτιλιακης Λογιστικης - Λογιστικη παρακολουθηση Εταιρειων ΑΝ.89/67, Ν.959/79 - Μηχανογραφηση με το ERP της Danaos Management Consultants SA - B2 10/02 8222 Power-Tax-Training: Σεμιναριο Λογιστικης για μη ειδικους - Στοιχειωδη οικονομικα - Βασικες Λογιστικες / Οικονομικες Αρχες - Αριθμοδεικτες - Αναλυση Ισολογισμων - Β6 10/02 635 Protax Seminars _Κλείσιμο Ισολογισμού - Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα - Από την Φορολογική Βάση στην Λογιστική Βάση 10/02 904 Power-Tax-Training: Σεμινάριο Μηχανογραφημένης Λογιστικής - Διπλογραφική Μέθοδος - ΕΛΠ - Από την ίδρυση Α.Ε έως το κλείσιμο ισολογισμού - Υπολογισμός ΦΠΑ, ΦΜΥ - Φόρος Μερισμάτων - ΓΕΜΗ - Δηλώσεις ΕΝ, Ε3 - A1 09/02 797 Protax Seminars_Διεθνή Λογιστικά Πρότυπα (Certificate)  στα Ελληνικά_ Πιστοποίηση ACCA Αγγελίες 04/12 656 Βοηθός Λογιστή 04/12 665 Βοηθός Λογιστή (junior) 12/11 924 Υπάλληλος Μισθοδοσίας - Ελευσίνα 25/10 1117 Αγγελία Λογιστή – Φοροτεχνικού 24/10 1141 Βοηθός λογιστή εξ αποστάσεως εργασία – Μερική Απασχόληση 01/01 57 Βοηθός Λογιστή 10/12 1092 ΑΠΟΓΕΥΜΑΤΑ (3) - ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗ/ΛΟΓΙΣΤΗΣ  ή  ΣΑΒΒΑΤΟ ή  ΜΕΡΙΚΉ ΠΡΩΙΝΗ 06/12 2886 ΛΟΓΙΣΤΗΣ ΦΟΡΟΤΕΧΝΙΚΟΣ / Α΄ ΤΑΞΗΣ / ΑΝΑΛΑΜΒΑΝΕΙ ΤΗ ΤΗΡΗΣΗ ΒΙΒΛΙΩΝ ΚΑΙ ΜΙΣΘΟΔΟΣΙΩΝ 01/12 745 ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗ/ΛΟΓΙΣΤΗΣ ΠΛΗΡΗΣ - MONIMH ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗ 04/11 1324 ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗ 01/03 4578 ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗΣ FULL TIME 29/02 6311 Βοηθός λογιστής part time 29/02 4025 ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗΣ ΜΕΡΙΚΗΣ ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗΣ ΔΙΑ ΖΩΣΗΣ 02/02 2163 Αγγελία Λογιστή – Φοροτεχνικού 03/01 2669 ΜΕΡΙΚΗ 5-6 ΩΡΗ ΕΡΓΑΣΙΑ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ  ή ΕΚ ΠΕΡΙΠΤΡΟΠΗΣ 31/12 1601 ΒΟΗΘΟΣ  ΛΟΓΙΣΤΗ 31/12 286 Βοηθός Λογιστή 19/08 1838 Αγγελία Λογιστή – Φοροτεχνικού 18/08 3820 Λογιστής - Part time 15/03 1661 ΒΟΗΘΟΣ ΛΟΓΙΣΤΗ/ΛΟΓΙΣΤΗΣ - ΜΕΡΙΚΗ ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗ 3 ΑΠΟΓ ή ΣΑΒΒΑΤ Θέματα Forum 31/12 2 ΓΕΜΗ ΒΟΗΘΕΙΑ!!!!! 30/12 1 ΑΠΑΛΛΑΓΗ ΦΠΑ ΑΠΟ ΑΠΟΔΕΙΞΗ ΛΙΑΝΙΚΗΣ ΣΕ ΠΡΕΣΒΗ ΜΕΤΑ ΤΗΝ ΕΚΔΟΣΗ ΤΗΣ 30/12 1 Αγορά προϊόντων από Κύπρο και απευθείας πώληση εκεί με τριγωνικό δελτίο αποστολής 24/12 0 ΤΕΚΜΑΡΤΗ ΦΟΡΟΛΟΓΗΣΗ ΕΛΕΥΘΕΡΟΥ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΑ & ΜΙΣΘΩΤΟΥ 24/12 0 Εστίαση και υποχρέωση έκδοσης δελτίου αποστολής σε επιτόπια κατανάλωση 23/12 0 Τεκαμρτό εισόδημα ψιλικών και φόρος 2024 22/12 1 ΟΙΚΟΔΟΜΟΣ ΜΕ ΕΝΣΗΜΑ ΚΟΒΕΙ ΚΑΙ ΤΠΥ; 19/12 0 Οδοντίατρος επιστροφή ΦΠΑ εισαγωγής 18/12 1 Αγορά εμπορεύματος σε πληστηριασμό με τελωνείο. 18/12 0 Αποζημείωση Ελεγκτών Πρωτοβάθμιου Προσεισμικού Ελέγχου 17/12 2 δωρο χριστουγεννων 17/12 0 ΚΑΡΤΑ ΣΙΤΙΣΗΣ 17/12 0 ΚΟΝΤΟΛΗΚΤΑ ΠΡΟΙΟΝΤΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΑΣΜΑΤΑ ΑΠΟ ΚΡΕΑΣ ΚΑΙ ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ 16/12 1 ΨΗΦΙΑΚΟ ΤΕΛΟΣ ΣΥΝΑΛΛΑΓΗΣ ΣΕ ΤΙΤΛΟ ΚΤΗΣΗΣ 16/12 0 ΥΠΟΧΡΕΩΣΗ ΙΣΟΛΟΓΙΣΜΟΥ ΑΛΛΟΔΑΠΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ 16/12 0 Υφιστάμενο υποκατάστημα αλλοδαπής στην Ελλάδα με ακίνητο και δυνατότητα μετατροπής 13/12 1 ΜΕΤΑΤΡΟΠΗ ΙΚΕ ΣΕ ΟΕ 12/12 2 ΣΥΝ ΜΙΑ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ ΗΜΕΡΑ ΣΕ ΕΚ ΠΕΡΙΤΡΟΠΗΣ ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗ 11/12 3 ΤΡΟΠΟΠΟΙΗΣΗ ΜΙΣΘΩΤΗΡΙΟΥ 10/12 0 Λογιστική αντιμετώπιση πώλησης ακινήτου εταιρείας Κωδικοποιημένοι νόμοι 4172/2013 ΚΦΕ 5104/2024 ΚΦΔ 5144/2024 ΦΠΑ 5219/2025 Κώδικας Φορ. Περιουσίας 4308/2014 ΕΛΠ 5135/2024 Ψηφιακό Τέλος Συναλλαγών ΠΔ 62/2025 Κώδικας Εργατικού Δικαίου 4548/2018 Περί ΑΕ 3190/1955 Περί ΕΠΕ 4072/2012 Περί ΙΚΕ 4469/2017 Εξωδικαστικός μηχανισμός 4223/2013 ΕΝΦΙΑ 3842/2010 ΦΑΠ 1521/1950 ΦΜΑ 2961/2001 Φορολογία Κληρονομιών ΠΔ 1123/1980 ΕΓΛΣ 2523/1997 Ποινολόγιο 1297/1972 Αναπτυξιακός 2166/1993 Αναπτυξιακός 3299/2004 Αναπτυξιακός 3908/2011 Αναπτυξιακός 4399/2016 Αναπτυξιακός 4887/2022 Αναπτυξιακός 539/1945 Περί αδείας 1876/1990 ΣΣΕ 2515/1997 Επάγγελμα λογιστή ΠΔ 340/1998 Επάγγελμα λογιστή 2238/1994 ΚΦΕ 2859/2000 ΦΠΑ 4174/2013 ΚΦΔ 4987/2022 ΚΦΔ 2065/1992 Αναπρ/γή ακινήτων Χρόνια πολλά - Καλά Χριστούγεννα Η φορολογική-λογιστική πύλη ενημέρωσης taxheaven.gr είναι ιδιοκτησία της εταιρείας Taxheaven Α.Ε. Προσθέστε πληροφορίες του κόμβου (ειδήσεις - αποφάσεις ) στην ιστοσελίδα σας Χρήσιμες πληροφορίες Ανασκόπηση συνολικών θεμάτων ανα μήνα Αποφάσεις ΣΛΟΤ Λογιστικό σχέδιο Δ.Λ.Π. - Δ.Π.Χ.Α. Κλίμακες φορολογίας εισοδήματος Προϊόντα κόμβου Συνδρομητική Υπηρεσία Αρχείου Νόμων, Αποφάσεων Συνδρομητική Υπηρεσία Διαδικτυακών Σεμιναρίων (webinars) Υπηρεσία Απάντησης Προσωπικών Ερωτημάτων Επίλυσις Tax Heaven Full Pack Χρήσιμες σελίδες κόμβου Ημερολόγιο υποχρεώσεων Εγγραφή στο newsletter του κόμβου Συλλογικές συμβάσεις εργασίας Σεμινάρια τρίτων Webinars κόμβου E-shop ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΤΕ ΜΑΖΙ ΜΑΣ Τaxheaven Α.Ε. ΑΦΜ 998811352 210-6773722 210-6754182 Αποστολοπούλου 64 , Κ. Χαλάνδρι Αρ. ΓΕΜΗ , 0007717001000 Στείλτε e-mail στον κόμβο Στείλτε e-mail στον κόμβο Επικοινωνία Το μήνυμα στάλθηκε με επιτυχία! ΑΚΟΛΟΥΘΗΣΤΕ ΜΑΣ Taxheaven © 2026 Εγγραφή Login Reset Password Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ok! Ανάγνωση όρων Συμφωνώ Ok! Ok! Keep me signed in Ανάγνωση όρων Συμφωνώ Συμπλήρωση email για αποστολή νέου κωδικού Ok!