ТАКСТЕЛЕКОМ
О компании
Наши продукты
Вопросы
Умеем, можем, делаем!
Компания «Такстелеком» решает IT-задачи с 2011 года, в штате имеет 250+ специалистов, базируется в Кургане, офисы открыты в 8 городах РФ. Наши клиенты — электронно-информационные площадки, таксомоторные компании, холдинги и промышленные предприятия.
Специалисты - наша главная ценность.
Для работы мы создаем комфортные условия и обстановку.
Корпоративная культура открытая, неформальная и дружественная.
Мы приветствуем инициативу, творчество и помогаем реализовать идеи.
Наши продукты

Разрабатываемая нами база данных Maindb обеспечивает хранение большого объема информации и позволяющей посредством СУБД и иных программных средств автоматизировать работу по приему и обработке заказов и иной информации, поступающей по сети Интернет, работу по оформлению и сопровождению заказов на услуги (включая, но не ограничиваясь) по перевозке пассажиров, в том числе по заказу, перевозке грузов, курьерской доставке, запуску двигателя автомобиля, по вызову эвакуатора, личного водителя, аварийного комиссара, по буксировке, перевозке животных, погрузочно-разгрузочным работам; сопровождения и изменения данных заказов, а также управлять работой компании, обеспечивая учет и обработку данных в сфере грузовых и легковых автоперевозок, доставки и прочих услуг.

База данных «Maindb» включена в Единый реестр российских программ для ЭВМ и баз данных.

Запись в реестре №7840 от 14.12.2020 произведена на основании приказа Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 07.12.2020 №706.

Технологии
Языки программирования, программное обеспечение и (или) наборы правил и инструментов, которые используются для разработки программного обеспечения или построения процессов в программировании
Языки программирования
JavaScript
Kotlin
Java
Python
C#
SQL
PHP
Системы управления базами данных
PostgeSQL
Операционные системы
Linux
Среды разработки
Rider
DBeaver
Веб-сервер/балансировщик нагрузки/прокси-сервер
Nginx
Технологии контейнеризации
Kubernetes
Остались вопросы?
Ваше имя
Номер телефона
E-mail
Вопрос
Отправить

Отправляя свои персональные данные, я даю согласие на их использование и обработку.

Политика конфиденциальности

ООО "ТАКСТЕЛЕКОМ" (ОРГН 1114501006652, ИНН 4501170000)
Сведения об основном виде деятельности: 63.11.1 Деятельность по созданию и использованию баз данных и информационных ресурсов.
Юридический адрес: 640018, Курганская область, г.о. город Курган, г Курган, ул Пролетарская, д. 39, кв. 43
E-mail: ttc@taxtelecom.ru

Код вида деятельности, осуществляемой организацией в области информационных технологий,
на основании Приказа Минцифры России от 11.05.2023 г. № 449 - 2.01., 3.01.

Программное обеспечение