
taz zahl ich
taz zahl ich

themen
politik
öko
gesellschaft
kultur
sport
berlin
nord
wahrheit
verlag
verlag
veranstaltungen
shop
fragen & hilfe
unterstützen
abo
genossenschaft
epaper login
hautnavigation anspringen
hauptinhalt anspringen
footer anspringen
verlag
veranstaltungen
shop
fragen & hilfe
abo
genossenschaft
epaper login
krieg in der ukraine
silvester
hate speech
somaliland
nahost-konflikt
brigitte bardot


taz zahl ich
taz zahl ich

SPD-Politiker zur Aktienrente
„Aktien verteufele ich nicht“

SPD-Generalsekretär Tim Klüssendorf findet private Altersvorsorge gut. Er kann sich auch staatliche Pensionsfonds vorstellen – mit klaren Regeln.

Interview von Anna Lehmann
So wird das Food-Jahr 2026
Der Trend geht zum Funktionspilz
Kolumne Geschmackssache von Michael Brake

Der Markt der Foodtrend-Vorhersagen wird immer unübersichtlicher. Unser Kolumnist hat sich durchgewühlt und weiß jetzt, was Swicy ist.

krieg in der ukraine
Ukraine-Verhandlungen in Mar-a-Lago
Frieden in weiter Ferne
Kommentar von Ulrike Herrmann

Manche „Deals“ sind so schlecht, dass man sie lieber ausschlagen sollte. Dazu gehört ein Ukraine-Deal ohne echte Sicherheitsgarantien.

Nach dem Gipfeltreffen in Mar-a-Lago
Ukraine-Diplomatie hängt am seidenen Faden

Selenskyj und Trump sind weiter uneins über einen Friedensplan. Unterdessen wirft Moskau der Ukraine einen Angriff auf Putins Residenz vor.

Denis Kapustin in der Ukraine getötet
Russische Neonazis verlieren ihren Vorkämpfer

Der russische Neonazi Denis Kapustin, der auch in Deutschland lebte, kämpfte aufseiten der Ukraine gegen Moskau. Nun wurde er an der Front getötet.

Von Nicholas Potter
10 Ausgaben für 10 Euro
Die Wochenzeitung mit taz-Blick

Unsere wochentaz bietet jeden Samstag Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die woanders nicht gehört werden. Jetzt zehn Wochen lang kennenlernen.

Jeden Samstag als gedruckte Zeitung frei Haus
Zusätzlich digitale Ausgabe inkl. Vorlesefunktion
Jetzt bestellen
silvester
Schäden durch Silvesterböller
Schluss mit der privaten Knallerei
Kommentar von Anja Krüger

In den Niederlanden wird unkontrolliertes individuelles Böllern 2026 verboten. Diesen Weg sollte Deutschland auch gehen.

Bodycams für Berliner Polizei
Ein lang ersehntes Geschenk

Kurz vor Silvester erhalten Berlins Polizei und Feuerwehr 3.000 Bodycams. Ob die Geräte halten können, was die Innensenatorin verspricht?

Von Hanno Fleckenstein
Wahlergebnisse in Kosovo
Klare Mehrheit für den Linken
Kommentar von Erich Rathfelder

Er war schon als Student im Widerstand gegen die serbische Besatzung. Jetzt wurde Albin Kurti als Ministerpräsident wiedergewählt.

Nach Brandanschlag auf Berliner Kältebus
Solidarität mit der Obdachlosenhilfe

Ein Kältebus der Berliner Stadtmission wurde angezündet. Wer so etwas tut und warum – noch unklar. Zumindest eine gute Nachricht gibt es aber.

Von Anselm Mathieu
Die Pandemie von links gelesen
Das Leben hat einen Wert an sich

Der Sammelband „Die verdrängte Pandemie“ liest die Gesundheitskrise als Labor. Die Coronapolitik zeigte demnach, wer im Zweifelsfall überflüssig ist.

Von Benjamin Moldenhauer
hate speech
Reaktion auf US-Einreiseverbote
Der Gegenschlag lässt auf sich warten

Nach dem Einreiseverbot für die deutsche NGO Hate Aid kommt aus der Bundesregierung zwar Kritik an den USA. Direkte Gegenmaßnahmen bleiben aber aus.

Von Tobias Schulze
themen des tages
Umweltverbrechen in Kolumbien
Einmal Whistleblower, immer Whistleblower

Der deutsch-kolumbianische Ingenieur Andrés Olarte wird für seine Enthüllung von Umweltverbrechen mit dem Ellsberg Whistleblower Award ausgezeichnet.

Von Michael Sontheimer
Geplantes Abschiebegefängnis in NRW
Ein falsches Signal, sagt der Priester

In Mönchengladbach soll ein Abschiebegefängnis gebaut werden. Dagegen regt sich weiter Protest in der Stadt.

Von Bernhard Clasen
Verkehrsunfälle
Zug fahren ist deutlich sicherer als Auto fahren

Zahlen statt Horrorbilder: Die Allianz pro Schiene hat Unfälle der letzten zehn Jahre ausgewertet, um die Sicherheit von Bahn und Auto zu vergleichen.

Von Nanja Boenisch
taz verlag

Jahresbilanz der taz-Chef:innenredaktion

Für Menschen, die Rückgrat zeigen
Das Jahr 2025 war dystopisch, 2026 verspricht kaum Besserung. Ist die Hoffnung also am Ende? Nein, denn es gibt noch viele Menschen mit Rückgrat und Mut.
taz Info
10 Ausgaben für 10 Euro
Die Wochenzeitung mit taz-Blick

Wir schauen den Superreichen auf die Finger. Unsere wochentaz bietet jeden Samstag Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die woanders nicht gehört werden. Jetzt kennenlernen.

Jetzt bestellen

Der taz FUTURZWEI-Fragebogen

Was hat Ihr Denken beeinflusst, Melika Foroutan?
Foroutan ist Schauspielerin und Tatort-Kommissarin. Sie ist in Teheran geboren, nach ihrer Flucht in Boppard aufgewachsen und lebt heute in Berlin.
taz FUTURZWEI
somaliland
Afrikapolitik von Trump und Netanjahu
Ein Kontinent als Spielfeld für die eigene Macht
Kommentar von Dominic Johnson

Weder US-Präsident Trump noch Israels Premier Netanjahu bedeuten die Länder Nigeria und Somaliland etwas. Es geht letztlich um Geopolitik.

Folgen der Anerkennung Somalilands
Das Wespennest am Roten Meer

Viele arabische Länder beobachten die Vorgänge um Somaliland mit Argwohn. Aber nicht wegen Somalia, sondern wegen der Kriege in Jemen und Gaza.

Von Karim El-Gawhary
nahost-konflikt
Was ist die Republik Somaliland?
Ein Staat, der mit der Waffe geboren wurde

Somaliland ist seit 1991 ein eigener Staat. Der Norden Somalias wehrte sich einst erfolgreich gegen seine Vernichtung und will seine Freiheit wahren.

Von Dominic Johnson
meistgelesen
1
Denis Kapustin in der Ukraine getötet
Russische Neonazis verlieren ihren Vorkämpfer
Von Nicholas Potter
2
Historikerin über Corona-Pandemie
„Alle Stimmen sind wichtig“
Interview von Adefunmi Olanigan und Katharina Federl
3
Völkermordpropaganda in der DR Kongo
„Wenn Sie eine Tutsi zur Frau nehmen, müssen Sie aufpassen“
Von Dominic Johnson
4
Desaster der Krankenkassen
Versprechen gebrochen
Kommentar von Simone Schmollack
5
Juli Zeh über Nachbarn, die AfD wählen
„Ich bin nicht der Heldinnen-Typ“
Interview von Antje Lang-Lendorff und Peter Unfried
6
Umstrittenes Gutachten zur Energiewende
Neue Hinweise auf Einflussnahme des Wirtschaftsministeriums
Von Anja Krüger
reportage und recherche
Sozialer Zusammenhalt
Die Kunst des Zuhörens

Die Welt wird lauter, die Tonlage schriller, die Stimmung unversöhnlicher. Trotzdem: Der soziale Zusammenhalt lässt sich wieder stärken.

Von Bernhard Pörksen
Politische Häftlinge in Guatemala
Der Preis des Protests

Auch dank Héctor Chaclán und Luis Pacheco wurde Bernardo Arévalo Präsident von Guatemala. Doch sie selbst wurden verhaftet – wegen korrupter Justiz.

Von Knut Henkel
NS-Pläne zur Umgestaltung Berlins
Die ungebaute Stadt

Krieg und Kapitulation verhinderten den Bau von Albert Speers Reichshauptstadt Germania, doch die Wunden im Stadtbild blieben. Eine Spurensuche.

Von Uwe Rada
Suizidprävention in Japan
Das Ende des Schweigens

In Japans Nordprovinz Akita, einst Suizid-Hochburg, brechen Ak­ti­vis­t:in­nen das soziale Tabu, darüber zu sprechen, und beginnen mit der Prävention.

Von Martin Fritz
Feiertage und Migrationsgeschichte
First Christmas

Viele Menschen in Deutschland feiern Weihnachten nicht. Warum unsere Autorin erst in die USA reisen musste, um eine Familien-Weihnacht zu erleben.

Von Derya Türkmen
Rückkehr nach Damaskus
„Ich habe wieder gefühlt, dass ich wirklich lebe“

Aghyad Alnwelati und Ahmad Awad sind nach Syrien zurückgekehrt. Der eine hat seine Erinnerungen an Deutschland sorgsam weggepackt, der andere pendelt nun zwischen zwei Leben.

Von Julia Neumann
Zurück in Nigeria, Mali, Togo
Nach der Abschiebung

Nach 7 Jahren in Deutschland wurde Richies Idemudia abgeschoben. Wie ist es, zurück zu sein? Und wer sind die Leute, die sich um Ankommende kümmern?

Von Franziska Schindler
Eine Weihnachtsgeschichte
Johnny kommt zu dritt

Das Weihnachtsfest mit neuer Liebe und unerwartet vielen neuen Menschen – und dann auch noch dieser uralte Hund, der einfach nicht pinkeln will.

Von Katrin Seddig
Jugendarbeit in Bayreuth
Gemeinsam auf einer Decke

Die „Burg“ in Bayreuth gilt als „Problemviertel“. Um die Kinder und Jugendlichen dort zu erreichen, wurde ein Verein erfinderisch. Bringt das was?

Von Susanne Hagenmaier
Drogenkonsumraum in Hamburg
Auf gute Nachbarschaft

Das Abrigado in Hamburg ist mehr als ein Drogenkonsumraum. Es ist ein Schutzraum. Damit das auch das Umfeld so sieht, braucht es aber viel Arbeit.

Von Friederike Gräff
1 / 10
taz verlag

taz-Chef:innen über Lehren aus 2025

23.12.2025

Gemeinschaft macht Mut, macht stark

Für Leser:innen und tazler:innen war 2025 aufreibend. Aber wir haben es geschafft, weil wir zusammenstehen. Zeit für eine Bilanz der taz-Chef:innen.
taz Info
debatte
Unwetter in den USA
Jedes Unwetter ist jetzt Teil der Klimakrise
Kommentar von Jonas Waack

Sturmmeldungen aus den USA mögen in Europa egal erscheinen. Aber mit steigender Erderhitzung werden alle Wetterextreme Teil der Klimakrisen-Welt.

Mercusor-Abkommen
Neokoloniales Projekt
Kommentar von Gerhard Dilger

Das Mercosur-Abkommen könnte trotz heftiger Proteste bald verabschiedet werden. Dabei richtet es sich gegen die Umwelt und die indigenen Völker.

US-Medien
Zensiert – blamiert
Kommentar von Stefan Schaaf

Das Nachrichtenmagazin CBS kippt die Ausstrahlung eines TV-Beitrags. Der legt Misshandlungen von abgeschobenen Geflüchteten nach El Salvador offen.

karikatur
10 Ausgaben für 10 Euro
Die Wochenzeitung mit taz-Blick

Unsere wochentaz bietet jeden Samstag Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die man woanders nicht hört. Jetzt zehn Wochen lang kennenlernen.

Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die man woanders nicht hört
Jeden Samstag als gedruckte Zeitung frei Haus
Zusätzlich digitale Ausgabe inkl. Vorlesefunktion
Mit Zukunftsteil zu Klima, Wissen & Utopien
Mit Regionalteil „Stadtland“ für alles Wichtige zwischen Dorf und Metropole

10 Wochen für nur 10 Euro

Jetzt bestellen
politik
Die Zukunft der Rente
Warum sich Linke mit der Rente so schwertun
Kolumne Materie von Kersten Augustin

Bei Umverteilung bin ich immer dabei. Trotzdem fällt es mir schwer, mich im Rentenstreit zu positionieren. Es gibt zu viele Verwirrungen.

Illegales Feuerwerk an Silvester
Was Kugelbomben so gefährlich macht

Wer mit Kugelbomben hantiert, kann für diesen vermeintlichen Spaß sogar sterben. Warum nur Profis diese Art von Pyrotechnik zünden sollten.

Parlamentswahlen im Kosovo
Regierungspartei von Albin Kurti erzielt deutlichen Wahlsieg

Die Menschen im Kosovo vertrauen der Regierung Albin Kurti. Endet in dem kleinen Balkanstaat jetzt nach fast einem Jahr die politische Pattsituation?

Von Erich Rathfelder
 
öko
Umfrage zum Böllern
Nur Minderheit mag Feuerwerk

Auch wenn in diesen Tagen wieder tonnenweise Böller, Raketen und Fontänen verkauft werden: Die meisten Bundesbürger sind gegen die Knallerei.

Schmähpreis des Naturschutzbunds
Der Dino lebt und heißt Peter Hauk

Der Nabu verleiht dem baden-württembergischen Agrarminister Peter Hauk einen Preis für die schlechteste Umweltperformance 2025. Warum gerade ihm?

Von Hanna Gersmann
Unfälle durch Pyrotechnik zu Silvester
Mediziner und Umweltschützer wollen Böllerverbot

Der Ärztekammerpräsident und die Umwelthilfe fordern, privates Böllern zu verbieten. Der Feuerwerksverband sieht Alkohol als das größere Problem.

Von Jonas Waack
brigitte bardot
Zum Tod von Brigitte Bardot
Die Göttin der Sorglosigkeit
Essay von Georg Seeßlen

Die Figuren, die Brigitte Bardot in ihren Filmen verkörperte, sind uns fremd geworden. Nun ist auch ihre menschliche Gestalt verstorben. Eine Hommage.

Zum Tod von Brigitte Bardot
Sie hat wohl die Tiere mehr geliebt als die Menschen

Sie widmete ihr Leben dem Tierschutz, politisch driftete sie ins rechtsextreme Lager ab: Die Schauspielikone Brigitte Bardot ist tot.

Von Rudolf Balmer
Filme mit Brigitte Bardot
Der gierige Blick des Publikums

In ihren Filmen verkörperte Brigitte Bardot die weibliche Versuchung. Dem reduzierenden und ausbeuterischen „male gaze“ entzog sie sich letztendlich trotzdem.

Von Jenni Zylka
taz verlag

Beilage der taz Panter Stiftung

Reden statt streiten
Auf acht Sonderseiten von #LeaveNoOneBehind und der taz Panter Stiftung geht es darum, wie wir respektvoll miteinander kommunizieren können.
taz Panter Stiftung
10 Ausgaben für 10 Euro
Die Wochenzeitung mit taz-Blick

Wir schauen den Superreichen auf die Finger. Unsere wochentaz bietet jeden Samstag Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die woanders nicht gehört werden. Jetzt kennenlernen.

Jetzt bestellen

Die besten taz Talks 2025

taz live im Stream – Die Top 10 im Jahr 2025
Ein bewegtes Jahr ist vorbei. Wieder gab es viele interessante Gespräche mit spannenden Gäst :innen, Zeit für eine Top10 der taz Talks im Jahr 2025.
taz Info
gesellschaft
Jörn Kabisch, der Wirt
Wenn Gäste Sterne sprechen lassen

Wird die Dienstleistung des Wirts im Netz mit zu wenigen Sternen bewertet, melden sich die digitalen Sterneputzer zuhauf.

Von Jörn Kabisch
Umstrittener Auftritt im Tesla-Werk
Ist Kool Savas ein Arbeiterverräter?

Nach einem Auftritt in Grünheide hagelte es Kritik an der Raplegende. Nun fordern Tesla-Gegner Savas auf, Beschäftigte im Werk zu unterstützen.

Von Jonas Wahmkow
Hamburger Ruderinnen in der NS-Zeit
„Eine hohe ideologische Nähe zum Nationalsozialismus“

Zum 100. Vereinsjubiläum liegt erstmals eine Studie zur NS-Geschichte des Hamburger Ruderinnen-Clubs vor. Sie bezeugt eine frühe Selbstgleichschaltung.

Interview von Petra Schellen
Die Gechäftsführung der taz sucht
Technische:r Produktmanager:in

Die Geschäftsführung der taz sucht für die weitere Einführung der neuen Abosoftware „Paradise“ (HUP) ab sofort eine:n technische:n Produktmanager:in.

Projektstelle in Vollzeit (auf ein Jahr befristet)
Du hast ein Talent für das Managament unterschiedlicher Stakeholder:innen und die erfolgreiche Implementierung komplexer technischer Systeme
Jetzt bewerben
kultur
Gloger und Mascolo über Russlandpolitik
Eine direkte Linie von Butscha nach Berlin

Katja Gloger und Georg Mascolo zeigen in ihrem Buch „Das Versagen“, welches Desaster die deutsche Russlandpolitik über Jahrzehnte hinweg war.

Von Jan Pfaff
Autorin El Hor erhält Werkausgabe
Sehnsucht läuft ins Leere

Sie nannte sich El Hor und provozierte die Gesellschaft um 1900 mit grotesker, tieftrauriger Kurzprosa. Nun wurde die Identität der Autorin enthüllt.

Von Fabian Lutz
Adjayes Neubau fürs Studio Museum Harlem
Ein Statement aus schwarzem Beton

In New York eröffnete der Neubau des Studios Museum Harlem, geplant von David Adjaye. Wofür steht das einst pionierhafte Museum für Schwarze Kunst heute?

Von Sebastian Moll
berlin
Jahresausblick Berlin
Das ändert sich 2026

Größere Befugnisse für die Polizei, höhere Kosten für Bus und Bahn, aber auch mehr Mindestlohn: Was 2026 auf Ber­li­ne­r*in­nen zukommt.

Räumungsbedrohte in Berlin-Mitte
Ohne Heizung ins neue Jahr

Die Mieter der Habersaathstraße trotzen weiter einem Eigentümer, der nichts unversucht lässt, um sie rauszuekeln. Hoffnung macht ein Gerichtsurteil.

Von Jonas Wahmkow
Garnisonkirche in Potsdam
Klamme Kirchenstiftung, große Pläne

Auf den umstrittenen Turm der Garnisonkirche wollen nicht genug Besucher klettern. Die Betreiber fordern nun noch mehr Steuergeld.

Von Marco Zschieck
 
nord
Bei der AfD angekoppelt
Transrapid schon wieder entgleist

Der Aktivist David Harder hat seine Petition für ein Transrapid-Revival mit AfD-Politikern vorgestellt. Nun will keiner mehr mit dem Thema zu tun haben.

Von Harff-Peter Schönherr
Anklage gegen Greensill-Vorstand
Die Bremer Bank ist rott

Vier Jahre nach der Pleite der Bremer Greensill-Bank klagt die Bremer Staatsanwaltschaft die Verantwortlichen an. Ihnen drohen bis zu 10 Jahre Haft.

Von Lotta Drügemöller
Vergangenheit der Nordwest-Zeitung
Entnazifizierung verbockt

Der Gründer der „Nordwest-Zeitung“, Fritz Bock, war Nationalsozialist. Die Zeitung aber stellt ihn bis heute ohne Belege als Judenretter dar.

Von Aljoscha Hoepfner
taz verlag

Gewinne tägliche taz-Überraschungen

taz Adventskalender 2025
Bis 24. Dezember öffnet die taz täglich ein Türchen im taz Adventskalender mit exklusiven Verlosungen und Blicken hinter die Kulissen.
Genossenschaft
10 Ausgaben für 10 Euro
Die Wochenzeitung mit taz-Blick

Wir schauen den Superreichen auf die Finger. Unsere wochentaz bietet jeden Samstag Journalismus, der es nicht allen recht macht und Stimmen, die woanders nicht gehört werden. Jetzt kennenlernen.

Jetzt bestellen

Kontext über neue Deutsche

Sie sind hier zu Hause
Zehn Jahre nach „Wir schaffen das“: Zwei syrische Familien aus Stuttgart erklären, warum Deutschland längst ihr Zuhause geworden ist.
KONTEXT:Wochenzeitung
sport
Afrika-Cup in Marokko
Flugversuche von Ugandas „Kranichen“

Uganda gehört nicht zu den Größen des afrikanischen Fußballs. Ein mächtiger Klubbesitzer möchte das ändern und legt sich mit dem eigenen Verband an.

Von Olaf Jansen
Auftakt zur Vierschanzentournee
Mysterium und Entertainer

Die Skispringer Felix Hoffmann und Philipp Raimund könnten unterschiedlicher kaum sein. Vor Tourneeauftakt gehören sie zum erweiterten Favoritenkreis.

Von Lars Becker
Sport für Verständigung
Der Karateka von Bondi Beach

Danny Hakim ist Israeli, aufgewachsen in Australien. Mit Karate kämpfte er gegen Antisemitismus. Nun plant er „Abraham Games“ für den Nahen Osten.

Von Daniel Zylbersztajn-Lewandowski
 
die wahrheit
Die Wahrheit
Irland trocknet aus
Kolumne Die Wahrheit von Ralf Sotscheck

Der Wassermangel auf der sonst so durstigen Grünen Insel ist so immens, dass kaum noch neue der dringend benötigten Wohnungen gebaut werden können.

Die Wahrheit
Sehr, sehr viele Haare auf wenig Haut

Die lustige Tierwelt und ihre ernste Erforschung (232): Seeotter sind sympathische Raubtiere auf großer Fahrt im weiten Meer.

Von Helmut Höge
Die Wahrheit
Kleine Fische, großes Fest

Die Wahrheit-Weihnachtsgeschichte: Auf dem Kudamm Kreuzbergs sucht Olga mit den dunklen Knopfaugen eine Zuflucht.

Von Michael Ringel
tom

30.12.2025

Shuffle den Tom
Tom im taz shop
10 Wochen taz + Sachbuch „Autoritäre Rebellion“
Gegen Rechtsruck hilft Linksblick

Zeiten wie diese brauchen Seiten wie diese: unabhängig, konzernfrei und mit klarer Kante gegen Faschismus, Rassismus und Rechtsruck. Teste jetzt die taz und erhalte das neue Buch „Autoritäre Rebellion“ von Rechtsextremismus-Experten Andreas Speit als Prämie.

Das neue Buch „Autoritäre Rebellion“ von Andreas Speit als Prämie
Die wochentaz jeden Samstag frei Haus + digital in der App
Die tägliche taz von Mo-Fr digital in der App
Zusammen für nur 28 Euro

10 Wochen taz + Buch „Autoritäre Rebellion“

Jetzt bestellen
taz
Folgen Sie uns
Ressorts
Politik
Öko
Gesellschaft
Kultur
Sport
Berlin
Nord
Wahrheit
Themen
Krieg in der Ukraine
Silvester
Hate Speech
Somaliland
Nahost-Konflikt
Brigitte Bardot
Verlag
Aktuelles
Hausblog
Die Seitenwende
Stellen
Presse
taz lab
Unterstützen
abo
genossenschaft
taz zahl ich
recherchefonds ausland
panter stiftung
taz panter preis
Podcast
bundestalk
fernverbindung
klima update°
Mauerecho
Freie Rede
Newsletter
team zukunft
taz frisch
taz zahl ich
taz lab Infobrief
Veranstaltungen
Demnächst
Vor Ort
Live im Stream
Vergangene
Mehr taz Lesestoff
taz Blogs
taz FUTURZWEI
Le Monde diplomatique
taz Archiv
Mehr taz Angebote
Reisen
Kantine
Shop
Anzeigen
Fragen & Hilfe
Feedback
Aboservice
ePaper Login
Downloads für Abonnierende

© 2025 taz Verlags und Vertriebs GmbH

Alle Rechte vorbehalten. Bei rechtlichen Fragen oder für Genehmigungen wenden Sie sich bitte an lizenzen@taz.de

Feedback Redaktionsstatut Kommune-Richtlinien KI-Leitlinie Informant Datenschutz Impressum AGB Seitenwende Einwilligungen widerrufen (Ads)