臺中市政府教育局-首頁 您的瀏覽器不支援JavaScript功能，若部分網頁功能無法正常使用時，請開啟瀏覽器JavaScript狀態。 友善列印：請使用鍵盤按住Ctrl + P開啟列印功能 字級設定：IE6請利用鍵盤按住ALT鍵 + V → X → (G)最大(L)較大(M)中(S)較小(A)小，來選擇適合您的文字大小，而IE7（含）以上或Firefox瀏覽器則可利用鍵盤 Ctrl +
        (+)放大，(-)縮小來改變字型大小。 跳到主要內容區 臺中市政府教育局 回首頁 市府首頁 網站導覽 常見問答 快速連結 English 教育服務網 A- A A+ 搜尋 單位介紹 首長介紹 組織與職掌 各級學校 局徽介紹 科室業務 局長室 副局長室 主任秘書 專門委員 高中職教育科 國中教育科 國小教育科 幼兒教育科 終身教育科 特殊教育科 課程教學科 體育保健科 工程營繕科 秘書室 學生事務室 人事室 會計室 政風室 家庭教育中心 臺中市教育網路中心 教師研習中心 專業實踐分團辦公室 便民服務 重點業務 教育局行事曆 檔案應用服務專區 法規下載 意見信箱 公告與活動 公告訊息 教育活動報導 校園活動報導 政府公開資訊 遊說法專區 報告書專區 防疫專區(含紓困專區) 學校政策 防疫措施 幼兒園 補習班、課照中心暨社區大學 臺中市居家安心照護方案 臺中市各級學校停課訊息 學生疫苗 性別主流化專區 性別平等專案小組 性別意識培力 性別統計與分析 性別影響評估 性別預算 CEDAW與性別平等宣導 性別主流化執行成果 性別相關法規 其他 教育電子報 ::: 臺中市政府教育局 搜尋 網站導覽 常見問答 English 單位介紹 首長介紹 組織與職掌 各級學校 局徽介紹 科室業務 局長室 副局長室 主任秘書 專門委員 高中職教育科 國中教育科 國小教育科 幼兒教育科 終身教育科 特殊教育科 課程教學科 體育保健科 工程營繕科 秘書室 學生事務室 人事室 會計室 政風室 家庭教育中心 臺中市教育網路中心 教師研習中心 專業實踐分團辦公室 便民服務 重點業務 教育局行事曆 檔案應用服務專區 法規下載 意見信箱 公告與活動 公告訊息 教育活動報導 校園活動報導 政府公開資訊 遊說法專區 報告書專區 防疫專區(含紓困專區) 學校政策 防疫措施 幼兒園 補習班、課照中心暨社區大學 臺中市居家安心照護方案 臺中市各級學校停課訊息 學生疫苗 性別主流化專區 性別平等專案小組 性別意識培力 性別統計與分析 性別影響評估 性別預算 CEDAW與性別平等宣導 性別主流化執行成果 性別相關法規 其他 教育電子報 網站資訊 網站導覽 常見問答 隱私權及資訊安全政策 網站服務條款 無障礙宣告 交通指南 教育局電話分機一覽表 常用連結 快速連結 教育服務網 快訊 〔標租公告〕114年臺中市政府教育局所屬各級學校光電屋頂統一標租案 165打詐儀錶板 最新防災資訊、緊急避難處所位置即時掌控，立即上網搜尋「消防防災e點通」 臨陣應變-趴下、掩護、穩住 嚴重特殊傳染性肺炎校園防疫專區 ::: 學校防疫資訊 學校防疫資訊 教育活動 校園活動 臺中市各級學校防疫訊息 #勤洗手
#加強消毒
#落實咳嗽禮節
#有呼吸道症狀建議佩戴口罩
注意個人衛生
落實生病不上班、不上課 ... 中市推動青年學子情感婚姻教育 獲多所大學重視支持 臺中市家庭教育中心今年與多所知名大學合作，舉辦「年輕世代情感工作坊」系列活動，8場活動參與超過380人次；其中1場次首創全臺納入大學新生訓練課程，最終場次更匯聚來自北部、中部等共11所大專院校學生報名參加，顯示青年族群對情感經營相關資源確有高度需求。

    教育局長蔣偉民表示，青年學子正處於人生價值觀形成的關鍵階段，從戀愛、伴侶關係到未來婚姻，都需要充分理解與準備；家庭教育中心以跨校合作方式推動情感教育，獲得學校及青年的肯定，目前已接獲三所院校學生社團主動洽談明年度合作計畫，並有大學圖書館邀請共同策劃專屬學生的「戀愛週」系列活動，顯示跨校合作機制逐步深化。

    家庭教育中心說 ... 2025第三屆全國經典會考聯合頒獎典禮在中市隆重舉行 由財團法人臺北市全球讀經教育基金會主辦的「2025第三屆全國經典會考」聯合頒獎典禮，（27）日於臺中市崇仁文教館盛大舉行。典禮頒發「經典德劭獎」、「經典恆星獎」、「經典卓越獎」、「經典實踐獎」、「經典狀元獎」、「經典翹楚獎」等獎項，共表彰326位傑出人士。
    臺中市政府教育局副局長賴緣如代表市長盧秀燕出席致意，並向所有得獎者表達誠摯的祝賀與敬意。賴副局長指出，讀經教育不僅能提升語文能力，還有助於培養孩子的專注力、穩定心性和自我反省能力，從而在成長的過程中建立起堅韌的內在力量。
    賴副局長近一步指出，此次得獎者來自各行各業，年齡橫跨幼兒至90歲高齡長者，這樣的多元背景充分展現了經 ... 中市北新國中60週年校慶 放眼國際再創高峰 臺中市立北新國中（27）日盛大舉行創校60週年校慶系列活動，包括校慶運動會、校友回娘家、校慶園遊會、榮耀傳承啟動儀式等，現場嘉賓雲集、氣氛熱烈，親師生、校友、志工及社區夥伴齊聚一堂，共同見證北新國中一甲子的榮耀與傳承。
　　　教育局表示，市長盧秀燕高度重視教育發展，持續挹注教育經費，推動智慧校園與多元課程，協助學校打造友善、安全、且富創造力的學習環境；另外也補助北新國中運動場回填工程、運動場跑道整建工程、以及學生課桌椅更新等經費，期盼全面提升教學與學習品質，讓學生在創新、卓越與關懷中穩健成長。
　　　校長林慧娟指出，北新國中自108學年度起持續成長，深獲社區家長肯定與信任。學校以「拔尖、扶 ... 閱讀點亮歲末 中市校園聖誕閱讀活動繽紛展開 聖誕佳節將至，臺中市各校規劃聖誕主題閱讀與書展活動，將節慶氛圍融入校園日常學習，五花八門的活動內容包括「寫信給聖誕老公公」書寫感恩卡並製作耶誕造型角書籤，還有校長、愛心媽媽志工與學生攜手演出短劇及有獎徵答等等，讓孩子在冬日校園享受溫暖、令人期待的閱讀時光。

教育局長蔣偉民表示，市長盧秀燕高度重視閱讀教育推展，臺中市109年率先成立「閱讀教育輔導團」，並鼓勵各校設置「圖書教師」。114學年度除教育部補助46校外，市府另補助131校，持續帶動各校發展閱讀特色，讓閱讀深耕日常，培養學生學習力、品格與關懷素養。

教育局指出，各校聖誕閱讀活動精彩多元，大肚區大肚國小的「聖誕故事與歌謠派對」精 ... 中市國小普及化大跑步熱鬧登場　逾4,500名師生齊心奔跑 為促進學童身心健康、培養運動習慣，臺中市教育局每年與國小體育促進會舉辦大型跑步活動，「114學年度臺中市國小普及化大跑步」今（23）日在臺中都會公園盛大舉行，全市近200所小學、超過4,500名師生熱血參與，現場氣氛熱鬧非凡。
教育局專門委員劉姵君表示，市長盧秀燕十分重視體育，持續推動各項學校體育活動，此次普及化大跑步特別選在風光明媚的臺中都會公園舉辦，讓學生能在自然環境中奔跑，享受運動的暢快與健康。
這次活動由龍井國小與追分國小共同承辦；龍井國小校長張勇生指出，本次競賽以班級為單位報名，取各班最快完賽的12位學生（其中女生至少5人）總完賽時間為成績依據，用時最短者獲勝，透過班級合作與同儕 ... 族語之美齊聲傳唱 中市族語傳統歌謠比賽登場 為推動原住民族語言傳承與文化扎根，臺中市政府教育局每年舉辦族語傳統歌謠比賽，今年的競賽（20）日在潭子區潭陽國小舉辦，共計201名師生踴躍報名參賽，展現臺中市持續深耕族語教育的豐碩成果。
教育局指出，本次比賽組別多元，包含獨唱低年級組、獨唱高年級組、獨唱國中組、獨唱社會組，以及重唱混合組與國中、國小團體組，參賽者身著族服演唱傳統歌謠，透過歌聲傳遞族群文化記憶，現場氣氛熱烈，充分展現原住民族文化的深厚底蘊。
多位參賽學生分享，穿著族服以族語演唱傳統歌謠感到十分開心，也更認識自己的文化；透過準備比賽的過程，不僅提升族語聽說能力，也加深對傳統歌謠文化內涵的理解，收穫良多。
教育局表示，市府長期 ... 卓越南陽共創輝煌－中市豐原區南陽國小80週年校慶熱鬧登場 臺中市最大的小學豐原區南陽國小創校80週年校慶今(20)日熱鬧登場，台中市副市長鄭照新及教育局副局長賴緣如皆到場祝賀，與全校師生共切精心準備的生日蛋糕，歡慶80週年校慶。
南陽國小自民國 34 年創校以來，始終秉持「以孩子為本」的教育理念，無數師長辛勤耕耘，培育出一批又一批優秀的南陽子弟， 它一直是臺中市學生人數最多的小學之一，班級數和學生總數都非常龐大，曾經多達三千多名學生，目前含幼兒園計2911人，仍是本市規模最大的小學。
　　本次80週年校慶活動以「卓越南陽，共創輝煌」為主軸，由全校師生共同策辦。活動內容包含彩繪燈籠、創意踩街、社團成果展演、學習主題市集、校史回顧展等多元展出，希望透 ... 114學年度全國技藝競賽圓滿落幕  中市獲39金手96優勝2團體獎全國第一! 由教育部主辦的「114學年度全國高級中等學校技藝競賽」11月起熱烈展開，歷經約1個月的激烈賽事後，12月12日圓滿落幕；臺中市在本屆競賽中大放異彩，其中以工業類技藝競賽成績最出色，拿下20金手46優勝，家事類、商業類及農業類也分別獲得10金手26優勝2團體獎、9金手21優勝及3優勝，總計39座金手獎、96個優勝及2個團體獎，以137個獲獎數稱霸全國第一。
教育局長蔣偉民表示，市長盧秀燕重視並積極推動技職教育，鼓勵學生依自身興趣及所長選讀相關類科，市府已連續8年獲教育部評定為技職教育「優等」最高殊榮縣市；教育局每年辦理優遊技職學、技職秀起來等相關活動，鼓勵並邀請國中師生、家長參加，以瞭解技職教 ... 突破限制勇創佳績　亞帕青運張宏恩、陳薇雅、林家翔為台中爭光 亞洲帕拉青年運動會日前於杜拜圓滿落幕，中華隊青年選手表現亮眼、為國爭光。其中，來自台中市的三位優秀選手──惠明盲校張宏恩、台中啟明學校陳薇雅及后綜高中林家翔，在本屆賽會中勇敢迎戰、突破自我，合力為中華隊奪得1金、3銀、2銅的優異成績，堪稱台中之光。

惠明盲校張宏恩選手於田徑男子T/F13級別200公尺項目中，面對激烈競爭沉著應戰、全力衝刺，最終勇奪銅牌。惠明盲校藍信翔代理校長表示，宏恩以實際行動詮釋「勇敢向前、舞台就在腳下」的精神，讓全校師生深感感動與驕傲。

台中啟明學校陳薇雅選手克服視覺障礙，憑藉堅定信念與長期訓練，在田徑女子F11–13級別中展現精準技術與穩定表現，一舉奪下標槍 ... 中市積極改善教學環境        投入逾30億改建27棟老舊校舍 「教育是城市最重要的投資！」為保障孩子們上課的安全，台中市政府教育局積極拆除重建老舊校舍，市長盧秀燕上任至今，市府已投入30億元協助21校拆除重建27棟校舍，新校舍不但安全還有現代化教學設施設備，其中有5棟新校舍獲得全國建築大獎，嘉惠學子，讓台中更好。

    教育局長蔣偉民表示，市長盧秀燕非常重視教育，教育預算占市府總預算比為六都第一；為了孩子們上課的安全，積極向中央爭取經費，同時也自籌經費來促成拆除改建老舊校舍工程，109至114年計投入30億元協助21校拆除重建27棟校舍。

    蔣局長強調，有安全疑慮老舊校舍逐步改建，朝向綠建築節能減碳新校園規劃，增加男女廁間比例與建置無 ... 國光國小高年級新式課桌椅到位 配合臺中市政府教育局「陪你長大」計畫，本校高年級新式課桌椅已順利到貨入班！
感謝總務處姿薇主任與翊妏組長的妥適規劃，及事務員及高年級師生的協力，有效率的完成汰換任務，過程順利。
這批新式課桌椅採用符合人體工學設計，能依孩子的身高體型彈性微調，讓學習更輕鬆舒適，提升學習環境品質。
未來亦將持續配合教育局計畫，陸續安排中、低年級課桌椅改善，逐步完成校園設備升級。
 ... 🌟在校園角落悄悄發光的語文力量🌟 🌟在校園角落悄悄發光的語文力量🌟
校內語文競賽即將展開，
這段時間走在校園裡，
特別是在午休時分，
總能在不同角落看見孩子們專注練習、
老師耐心陪伴的身影，
讓人由衷感動❤️
今年溪南在 #臺中市語文競賽 中表現亮眼，
榮獲 #團體積分第三名，
更是烏日區國中第一名。
這份榮耀，
來自孩子們的投入與堅持，
也來自老師們長時間的用心指導👍
謝謝每一位為語文努力的師生，
期待即將到來的校內語文競賽，
再次看見孩子們自信發光的模樣✨
#校內語文競賽
#師生共好 ... 賀！大勇國小三位閱讀小達人，分別榮獲閱讀小專士學位 恭喜！
本校三位閱讀小達人，分別榮獲閱讀小專士學位，分別如下：

二年八班彭宥瑄、
二年九班顏于庭榮獲閱讀小專士學位；
三年九班鍾瀅羽榮獲閱讀超博士學位，

恭喜以上三位閱讀小達人 ... 點亮歲末希望！ 塗城國小2025聖誕樹登場 志工齊心傳遞愛 【塗城報導】歲末年終，溫馨的感恩季節悄然降臨。台中市大里區塗城國小延續歷年美好傳統，於校園內豎立起令全校師生引頸期盼的大型聖誕裝置藝術。這棵璀璨的聖誕樹不僅點亮了校園的夜空，更象徵著對2025年的感恩回顧，以及對嶄新2026年的美好期盼。
今年的聖誕裝置由號稱「最甜最美」的塗城國小志工隊與校內行政夥伴攜手打造。大家齊心協力，將點點滴滴的愛心化為裝飾，共同完成了這座充滿溫度的藝術品。為了感謝志工們在寒冬中的辛勞付出，學校主任更貼心準備了暖呼呼的點心，溫暖了大家的胃與心，展現了塗城大家庭的緊密情感。
看到聖誕樹亮起，便代表著一年即將圓滿結束。誠摯感謝各界在2025年對塗城寶貝們的愛護，也期許在 ... 校內語文競賽圓滿完成　展現學生語文實力 東寶國小於本週順利完成校內語文競賽賽程，活動涵蓋多項語文表現項目，學生們在比賽中展現扎實的語文基礎與良好的學習態度，現場氣氛熱烈、競爭激烈。

　本次競賽除了學收個人榮譽外，也以班級為單位進行積分評比，各年級學生全力以赴，彼此切磋交流。經過三週比賽與統計後，各年級班級積分最高、榮獲金質獎的班級分別為：三年三班、四年五班及五年四班，表現亮眼，值得肯定，也感謝各班導師辛苦的指導!

　學校表示，透過語文競賽不僅能提升學生的語文能力，也能培養自信心與表達能力，期盼學生在競賽中累積經驗，將語文學習落實於日常生活，持續提升整體學習成效。 ... 可愛到捨不得吃！樂齡學員體驗迷你臭豆腐模型製作樂趣 12月11日下午，教室裡飄散的不是臭豆腐的味道，而是滿滿的笑聲與專注的創作氛圍。由 **林家豪老師** 帶領的「**迷你食物模型製作－臭豆腐**」課程，邀請樂齡學員一起挑戰把台灣經典小吃，縮小成一盤盤可愛到捨不得吃的迷你藝術品。

活動一開始，老師先介紹今天的主角——迷你臭豆腐，並示範 **軟陶土的揉捏技巧**。學員們一邊聽、一邊動手，把原本硬硬的陶土慢慢搓柔、壓平、切塊，桌面上很快就出現一顆顆方正又討喜的「豆腐胚」。有人追求四四方方的工整感，也有人刻意做出微微不規則的邊角，笑說這樣才像夜市現炸的臭豆腐。

接著進入最讓人驚呼連連的步驟——**上色與調味**。老師帶著大家使用粉彩為臭豆 ... ✨溪南好消息｜普仁獎頒獎典禮✨ ✨溪南好消息｜普仁獎頒獎典禮✨
恭喜 昱璇同學、沛昕同學
榮獲 114學年度靈鷲山台中區普仁獎 🏆🎉
普仁獎是為了表揚孩子們
在學習態度、品格表現與面對挑戰時
所展現的努力、毅力與正向精神，
是同儕學習的最佳榜樣 👍
今天 #祥宜校長 特地親自到現場給予最溫暖的祝福，
陪著孩子們一起感受這份榮耀的時刻，
也為他們的成長歷程留下珍貴的見證 💕
更令人感動的是——
去年得獎的 芊羽同學，
今年化身為服務志工回到現場，
從「小太陽」變成照亮他人的「大太陽」☀️
這份愛與善的傳承，真的讓人心暖暖 ❤️
#114學年度普仁獎頒獎典禮
#感謝佳慧老師 #廷吉老師 #棋炫老師 ... 一場溫柔的生命教育～陪孩子學習第一次的告別 臺中市神圳非營利幼兒園近日園內飼養的竹節蟲自然死亡，為此～幼兒園陪伴孩子們進行一場溫柔而真實的生命教育課。教師透過陪伴與傾聽，引導孩子理解悲傷、面對失去，並在過程中建立表達情緒與學習道別的能力。
　　園方指出，在得知竹節蟲離開後，部分孩子因天生敏感、細膩，對「失去」的感受比大人想像得更深，也更容易被牽動。正因孩子們第一次真切面對死亡與離別，他們也在過程中慢慢學會：珍惜，是在「還來得及擁抱的時候」就去擁抱；而「還在的每個人、每件事」，都值得更用力地去愛。
　　在園長的引導下，孩子們以象徵式的方式學會道別。我們在園內的「生命之樹」下，表達對生命的感謝與祝福。王美茹園長強調，生命教育的重點不 ... 東寶國小舉辦校內語文競賽開跑囉! 為提升學生語文能力，營造良好閱讀與書寫風氣，東寶國小於本月舉辦校內語文競賽，本週項目包含「字音字形」、「作文」及「寫字」三大類，三~五年級學生踴躍參與，展現平日累積的學習成果。

在字音字形競賽中，參賽學生必須在有限時間內完成題目，考驗他們對國語字詞的熟悉程度與語文敏感度。比賽現場氣氛緊張而專注，學生們紛紛展現紮實的基本功。

作文競賽則以指定題目進行，學生們在安靜的書寫環境中構思、落筆，從生活經驗、學習心得到校園觀察，都成為文章中動人的內容。老師們表示，今年的作品普遍展現出真摯情感與清楚的結構，令人驚喜。

在寫字競賽方面，參賽者以端正的姿勢、專注的心情，用心描繪每一筆劃，無論是 ... 西區中正附幼松鼠班  做一張紙__教學報導 生活中有好多紙類產品，紙帶給我們生活更多的便利，紙是誰發明的呢?透過影片讓孩子們知道紙的發明與造紙的步驟。除了各種植物纖維可以造紙，原來回收的紙張也可以再利用變成再生紙。使用繪本介紹再生紙的步驟，並讓孩子動手做做看，再生紙要使用什麼紙?紙的種類與材質？紙的張數?水的比例?這些都是我們要考量的。這週我們試了幾種不同比例(2張、4張紙；分別加入300.400.500CC水量)、材質(日曆紙、影印紙)，並藉由實際操作後，討論出一種最適當的比例來做再生紙，接下來我們會繼續研究如何優化我們的再生紙! ... 常用連結 更多常用連結 最新公告 科室公告 學校公告 研習資訊 甄選介聘 2025-12-30 115年臺中市中等學校運動會跆拳道對打抽籤結果公告，請查照。 更新 體育保健科 吳雅萍 2025-12-30 檢送國立高雄師範大學「114學年度國小科技領域微課程推廣工作坊」實施計畫一份，請轉知所屬教師踴躍參與，請查照。 國小教育科 顏筱晏 2025-12-30 〔決標公告〕114年臺中市政府教育局所屬各級學校光電屋頂統一標租案 秘書室 王榕鴻 2025-12-30 轉知運動部主辦之各級籃球聯賽，參賽學校務必遵守競賽規程規範一案，詳如說明，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-30 轉知台灣武術協會辦理「115年全國冬季武術聯賽暨全國中山盃武術錦標賽決賽」競賽規程一份，如附件，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-30 轉知中華舞龍舞獅運動總會舉辦「114學年度全國中華盃舞龍舞獅錦標賽」，詳如說明，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-30 轉知文化部辦理「文化部地方創生串聯百大文化基地推廣活動－『百大百藝』影音暨圖文創作徵選簡章」資訊，請查照。 終身教育科 黃立涵 2025-12-30 轉知財團法人均一平台教育基金會辦理全國性數位自主學習活動「FUN心玩寒假」，請各校踴躍參與，請查照。 課程教學科 林碧瑩 2025-12-30 有關教育部國民及學前教育署委請國家教育研究院辦理「 115年度教學基地學校各領域教師寒假共同備課研習」，請鼓勵貴屬教師報名參加並惠予公假登記，請查照。 課程教學科 吳鼎育 2025-12-30 轉知臺北市體育總會田徑協會辦理「115年臺北市C級田徑裁判及教練講習會」一案，詳如附件，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-30 本局為辦理「臺中市114學年度健體與特教領域跨域增能研習」實施計畫1份，請鼓勵教保服務人員參加，請查照。 幼兒教育科 傅雅琪 2025-12-29 修正「臺中市通用計程車駕駛人營運獎勵金發給作業要點」，名稱並修正為「臺中市通用計程車營運獎勵金發給作業要點」，即日起生效，請查照。 終身教育科 林憶涵 2025-12-29 轉知社團法人中華民國視障者家長協會辦理「視界同行：視障家庭支持與分享系列講座」之活動文宣，請查照。 特殊教育科 吳瑜芳 2025-12-29 轉知中華民國網球協會辦理115年1月份國內主辦之各級賽事，如附件，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-29 轉知國立臺灣藝術教育館辦理「115年好優Show學生藝團活動實施計畫」，請查照。 終身教育科 林俊宏 2025-12-29 檢送115年臺中市中等學校運動會田徑競賽賽程表，請查照。 體育保健科 吳雅萍 2025-12-29 有關本局辦理商借軍訓教官遴選第2次公告，詳如說明，請查照。 學生事務室 王琮郁 2025-12-29 檢送教育部「中小學使用生成式人工智慧注意事項2.0」，請鼓勵所屬參考運用，請查照。 課程教學科 賴怡臻 2025-12-29 轉知中華民國自由車協會辦理「115年全國中等學校暨國小自由車公路錦標賽」一案，詳如附件，請查照。 體育保健科 熊國瑞 2025-12-29 轉知「2025臺中耶誕嘉年華」實景宣傳影片，請查照。 秘書室 游正維 2025-12-29 轉知國立新竹高級商業職業學校協辦、GOGOFINDER雲平台主辦之「第十六屆國際華文暨教育盃電子書創作大賽」資訊，請查照。 終身教育科 李珮慈 2025-12-29 檢送本市114學年度幼兒園教保服務人員特教專業知能線上研習「新版普通班個別化教育計畫撰寫」實施計畫1份，詳如說明，請查照。 特殊教育科 陳筱媺 2025-12-29 轉知新竹市政府委託非營利性質法人辦理新科非營利幼兒園之甄選相關事宜案，請符合資格之非營利法人踴躍參加，請查照。 幼兒教育科 蕭姝莉 更多科室公告 2025-12-31 臺中市立東華國民中學聘僱營養師約用人員1名(四次公告分次招考) 東華國中 許雅涵 2025-12-31 臺中市烏日區旭光國民小學114學年度第2次代理代課教師甄選，公告本校第2次招考結果及續辦第3次招考。 旭光國小 黃建璋 2025-12-30 114學年臺中市烏日區東園國民小學度第四次代理代課教師甄選第2招甄選結果錄取公告，已額滿不再招考。 東園國小 林建毅 2025-12-30 114學年度第2學期臺中市立外埔國民中學代理(代課)教師甄選第1次公告第5次招考結果暨續辦第6次招考(歷史科代理教師、資訊科技科代課教師等缺額，本校鄰近交流道且下交流道後不塞車路況佳，歡迎報名)。 外埔國中 周雅菁 2025-12-30 114學年度臺中市大雅區大明國民小學附設幼兒園第1次代理教師甄選招考公告 大明國小 洪彩華 2025-12-30 臺中市豐原區葫蘆墩國民小學114學年度第二學期代理教師第一次甄選結果公告並續辦第二次招考 葫蘆墩國小 呂玫青 2025-12-30 臺中市立清水國民中學114學年度第8次代理(代課)教師甄選，第2次招考無人報名，續辦第3次招考 清水國中 黃中建 2025-12-30 臺中市立東峰國民中學114學年度第2學期代理教師甄選第2招結果公告 【賡續辦理數學科(實缺)、表演藝術科(實缺)、數學科(鐘點代課缺)-第3招報名作業】 東峰國中 洪千芬 2025-12-30 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理職員甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-30 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理廚工甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-30 114學年度第2學期臺中市東勢區中科國民小學代理教師甄選簡章第一次、第二次代理代課教師無人報名暨辦理第3次招考公告（一次公告分次招考） 中科國小 陳彥尹 2025-12-30 臺中市立太平幼兒園 114學年度第2學期代理教保員甄選簡章 太平幼兒園 洪麗芳 2025-12-30 臺中市清水區大楊國民小學114年度總務處幹事職務代理人甄選結果公告 大楊國小 張永佳 2025-12-30 臺中市大肚區大肚國民小學114學年度第2學期第1次代理教師甄選第2次招考結果暨續辦第3次招考公告 大肚國小 顏如萱 2025-12-30 臺中市西屯區大鵬國民小學114學年度第二次代理教師甄選第2次招考結果暨第3次招考公告 大鵬國小 許維茹 2025-12-30 114學年度第二學期臺中市立梧棲國民中學代理(代課)教師第2次甄選結果暨續辦第3次甄選公告(一次公告分次招考) 梧棲國中 張憶婷 2025-12-30 臺中市太平區宜欣國民小學114學年度代理代課教師第三次甄選第三次招考結果暨不續辦招考公告 宜欣國小 羅友任 2025-12-30 臺中市南屯區文山國民小學115年度行政助理錄取公告 文山國小 林宜正 2025-12-30 臺中市大里區瑞城國民小學115年度進用身心障礙行政助理(守衛)和和身心障礙行政助理(一般事務性工作)甄選結果公告 瑞城國小 李依蘋 2025-12-30 臺中市沙鹿區沙鹿國民小學約僱人員(護理師職務代理人)甄選簡章 更新 沙鹿國小 姚惠文 2025-12-30 臺中市豐原區富春國民小學 115 年度進用身心障礙行政助理錄取公告 更新 富春國小 張雪芬 2025-12-30 臺中市西屯區長安國民小學 114學年度第5次代理教師甄選簡章（一次公告分次招考） 長安國小 楊茹琪 2025-12-30 臺中市立大甲工業高級中等學校114學年度第2學期代理教師甄選 (一次公告分次招考) 第2階段招考結果及續辦第3階段招考 大甲高工 梁惠娜 2025-12-30 臺中市立立人國民中學114學年度第2學期第一次代理(代課)教師甄選第2次招考錄取名單暨不續辦第3次招考公告 立人國中 劉姝吟 2025-12-30 臺中市北區篤行國民小學115年度進用身心障礙行政助理徵才公告 篤行國小 許世明 2025-12-30 臺中市立雙十國⺠中學115年事務組⻑甄選⾯試名單公告 更新 雙十國中 周佩誼 2025-12-30 臺中市西屯區大鵬國民小學進用行政助理(特教車駕駛)甄選 甄選結果 大鵬國小 李佳真 2025-12-30 公告114學年度第二學期臺中市立豐原國民中學第一次第1招代理(代課)教師甄選結果 豐原國中 曾上昇 2025-12-30 臺中市立潭子國民中學115年度行政助理（身心障礙學生交通車司機）第六次甄選錄取公告 更新 潭子國中 牛修眞 2025-12-30 臺中市立大甲高級中等學校114學年度第6次代理教師甄選(第2招)結果公告 大甲高中 劉欣怡 2025-12-30 臺中市豐原區福陽國民小學114學年度第三次代理代課教師甄選簡章（一次公告分次招考）第1次招考甄選結果公告【續辦第2次招考】 更新 福陽國小 詹智傑 2025-12-30 臺中市立中港高級中學 114學年度第二學期代理(課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 中港高中 蔡佳燕 2025-12-30 臺中市立大甲高級中等學校電機工程職系高壓電力技士甄選公告(1141230) 大甲高中 劉欣怡 2025-12-30 臺中市豐原區福陽國民小學114學年度第三次代理代課教師甄選簡章（一次公告分次招考）第2次招考甄選結果公告【續辦第3次招考】 更新 福陽國小 詹智傑 2025-12-30 臺中市立豐東國民中學 總務處幹事徵才公告 豐東國中 蔡婉筠 2025-12-30 公告:臺中市立后綜高級中學114學年度第2學期后綜高中第一次代理(代課)教師甄選簡章 更新 后綜高中 羅全佑 2025-12-30 臺中市太平區車籠埔國民小學114學年度第三次長期代理代課教師甄選簡章(一次公告分次招考) 車籠埔國小 林大為 2025-12-30 臺中市立和平國民中學115年度進用行政助理(文書)甄選簡章(第1次公告) 和平國中 簡安祈 2025-12-30 臺中市立龍井國民中學幹事職缺甄選結果公告 龍井國中 林昭吟 2025-12-30 114學年度臺中市太平區長億國民小學代理(代課)教師第六次甄選結果暨續辦第二次招考公告(一次公告分次招考) 長億國小 張雅婷 2025-12-30 臺中市立惠文高級中學114年第3次學務創新人力（約僱人員）甄選簡章 惠文高中 郭沛宗 2025-12-29 臺中市立福科國民中學114學年度第二學期數學及英文科代課教師甄選簡章及二招結果公告(一次公告分次招考) 更新 福科國中 黃香容 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理教保員甄選合格名單公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理廚工甄選合格名單公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 后里國中114學年度第二學期自然領域之理化科代理教師甄選簡章 更新 后里國中 吳國豪 2025-12-29 114學年度臺中市潭子區僑忠國民小學代理教師(身心障礙特殊教育不分類分散資源班教)甄選簡章 更新 僑忠國小 黃東城 2025-12-29 114學年度臺中市南區國光國民小學第3次代理(代課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 更新 國光國小 余珮欣 2025-12-29 臺中市立立人國民中學114學年度第2學期第一次代理(代課)教師甄選簡章-第1次招考無人報名續辦第2次招考 立人國中 劉姝吟 2025-12-29 114學年度第2學期臺中市立外埔國民中學代理(代課)教師甄選第1次公告第4次招考結果暨續辦第5次招考(歷史科代理教師、公民科及資訊科技科代課教師等缺額，本校鄰近交流道且下交流道後不塞車路況佳，歡迎報名)。 外埔國中 周雅菁 2025-12-29 114學年臺中市烏日區東園國民小學度第四次代理代課教師甄選第1招甄選結果(無人報考)及續辦第2招公告。 東園國小 李彥典 2025-12-29 臺中市立西苑高中114學年度第二學期特教學生助理人員1名甄選 西苑高中 顏嘉慶 2025-12-29 114學年度臺中市北屯區陳平國民小學第4次代理(代課)教師甄選簡章 (一次公告分次招考) 陳平國小 孫義傑 2025-12-29 臺中市大肚區大肚國民小學114學年度第2學期第1次代理教師甄選第1次招考無人報名暨續辦第2次招考公告 大肚國小 顏如萱 2025-12-29 臺中市大雅區大明國民小學114學年度第2次代理(代課)教師甄選(一次公告分次招考)第1次招考公告 大明國小 劉仲文 2025-12-29 臺中市立福科國民中學115年度進用行政助理甄選結果公告 福科國中 林逸華 2025-12-29 臺中市南屯區黎明國民小學114學年度第二學期第1次代理教師甄選簡章公告（一次公告分次招考） 黎明國小 陳怡眞 2025-12-29 臺中市立霧峰國民中學114學年度第2學期代理（課）教師甄選第5次招考無人報名暨續辦第6次招考公告 霧峰國中 沈芝戎 2025-12-29 臺中市立大業國民中學114學年度第2學期代理（課）教師甄選簡章(一次公告分次招考) 大業國中 賴妤甄 2025-12-29 臺中市西屯區大鵬國民小學114學年度第二次代理教師甄選第1次招考結果暨第2次招考公告 大鵬國小 許維茹 2025-12-29 114學年度臺中市北區賴厝國民小學第三次代理（代課）教師甄選簡章 （一次公告分次招考） 賴厝國小 林昱亨 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立梧棲國民中學代理(代課)教師第1次甄選結果暨續辦第2次甄選公告(一次公告分次招考) 梧棲國中 張憶婷 2025-12-29 臺中市立清水國民中學114學年度第8次代理(代課)教師甄選，第1次招考無人報名，續辦第2次招考 清水國中 黃中建 2025-12-29 臺中市常春藤高中115學年度教師甄試 常春藤高中 吳如珊 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立成功國中第一次代理教師甄選第1次公告 更新 成功國中 張康齡 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立成功國中第一次代課教師甄選第1次公告 成功國中 張康齡 2025-12-29 臺中市立沙鹿工業高級中等學校115年第1次行政助理(代理人)甄選錄取名單公告 更新 沙鹿高工 王賜壽 2025-12-29 114學年度臺中市西區大勇國民小學第4次代理教師甄選簡章   (一次公告分次招考) 更新 大勇國小 張鈞凱 2025-12-29 臺中市烏日區旭光國民小學114學年度第2次代理代課教師甄選，公告本校第1次招考結果及續辦第2次招考。 旭光國小 黃建璋 2025-12-29 臺中市東區成功國民小學114學年度第1學期第4階段代理教師第5次招考甄選結果及續辦第6次招考公告(一次公告分次招考) 更新 成功國小 林國祚 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理教保員甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期【第二次】代理教保員甄選公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立大甲高級中等學校114學年度第6次代理教師甄選結果公告 大甲高中 劉欣怡 2025-12-29 114學年度臺中市西區忠孝國民小學第五次代理(代課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 更新 忠孝國小 江秉豐 2025-12-29 臺中市西區忠孝國民小學115年護理師職務代理人甄選簡章 忠孝國小 江秉豐 2025-12-29 臺中市立順天國民中學事務組長外補面試名單公告 順天國中 黃怡齡 2025-12-28 臺中市立梨山國民中小學114學年度第二學期國中、小代理代課教師甄選第二次招考結果暨辦續招 梨山國中小 張家華 2025-12-27 114學年度臺中市南區國光國民小學附設幼兒園代理教師第2次甄選招考結果公告，已足額不再辦理後續招考! 國光國小 葉淑青 更多學校公告 2025-12-30 檢送國立高雄師範大學「114學年度國小科技領域微課程推廣工作坊」實施計畫一份，請轉知所屬教師踴躍參與，請查照。 國小教育科 顏筱晏 2025-12-30 有關教育部國民及學前教育署委請國家教育研究院辦理「 115年度教學基地學校各領域教師寒假共同備課研習」，請鼓勵貴屬教師報名參加並惠予公假登記，請查照。 課程教學科 吳鼎育 2025-12-30 本局為辦理「臺中市114學年度健體與特教領域跨域增能研習」實施計畫1份，請鼓勵教保服務人員參加，請查照。 幼兒教育科 傅雅琪 2025-12-29 檢送本市114學年度幼兒園教保服務人員特教專業知能線上研習「新版普通班個別化教育計畫撰寫」實施計畫1份，詳如說明，請查照。 特殊教育科 陳筱媺 更多研習資訊 2025-12-31 臺中市立東華國民中學聘僱營養師約用人員1名(四次公告分次招考) 東華國中 許雅涵 2025-12-31 臺中市烏日區旭光國民小學114學年度第2次代理代課教師甄選，公告本校第2次招考結果及續辦第3次招考。 旭光國小 黃建璋 2025-12-30 114學年臺中市烏日區東園國民小學度第四次代理代課教師甄選第2招甄選結果錄取公告，已額滿不再招考。 東園國小 林建毅 2025-12-30 114學年度第2學期臺中市立外埔國民中學代理(代課)教師甄選第1次公告第5次招考結果暨續辦第6次招考(歷史科代理教師、資訊科技科代課教師等缺額，本校鄰近交流道且下交流道後不塞車路況佳，歡迎報名)。 外埔國中 周雅菁 2025-12-30 114學年度臺中市大雅區大明國民小學附設幼兒園第1次代理教師甄選招考公告 大明國小 洪彩華 2025-12-30 臺中市豐原區葫蘆墩國民小學114學年度第二學期代理教師第一次甄選結果公告並續辦第二次招考 葫蘆墩國小 呂玫青 2025-12-30 臺中市立清水國民中學114學年度第8次代理(代課)教師甄選，第2次招考無人報名，續辦第3次招考 清水國中 黃中建 2025-12-30 臺中市立東峰國民中學114學年度第2學期代理教師甄選第2招結果公告 【賡續辦理數學科(實缺)、表演藝術科(實缺)、數學科(鐘點代課缺)-第3招報名作業】 東峰國中 洪千芬 2025-12-30 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理職員甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-30 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理廚工甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-30 114學年度第2學期臺中市東勢區中科國民小學代理教師甄選簡章第一次、第二次代理代課教師無人報名暨辦理第3次招考公告（一次公告分次招考） 中科國小 陳彥尹 2025-12-30 臺中市立太平幼兒園 114學年度第2學期代理教保員甄選簡章 太平幼兒園 洪麗芳 2025-12-30 臺中市清水區大楊國民小學114年度總務處幹事職務代理人甄選結果公告 大楊國小 張永佳 2025-12-30 臺中市大肚區大肚國民小學114學年度第2學期第1次代理教師甄選第2次招考結果暨續辦第3次招考公告 大肚國小 顏如萱 2025-12-30 臺中市西屯區大鵬國民小學114學年度第二次代理教師甄選第2次招考結果暨第3次招考公告 大鵬國小 許維茹 2025-12-30 114學年度第二學期臺中市立梧棲國民中學代理(代課)教師第2次甄選結果暨續辦第3次甄選公告(一次公告分次招考) 梧棲國中 張憶婷 2025-12-30 臺中市太平區宜欣國民小學114學年度代理代課教師第三次甄選第三次招考結果暨不續辦招考公告 宜欣國小 羅友任 2025-12-30 臺中市南屯區文山國民小學115年度行政助理錄取公告 文山國小 林宜正 2025-12-30 臺中市大里區瑞城國民小學115年度進用身心障礙行政助理(守衛)和和身心障礙行政助理(一般事務性工作)甄選結果公告 瑞城國小 李依蘋 2025-12-30 臺中市沙鹿區沙鹿國民小學約僱人員(護理師職務代理人)甄選簡章 更新 沙鹿國小 姚惠文 2025-12-30 臺中市豐原區富春國民小學 115 年度進用身心障礙行政助理錄取公告 更新 富春國小 張雪芬 2025-12-30 臺中市西屯區長安國民小學 114學年度第5次代理教師甄選簡章（一次公告分次招考） 長安國小 楊茹琪 2025-12-30 臺中市立大甲工業高級中等學校114學年度第2學期代理教師甄選 (一次公告分次招考) 第2階段招考結果及續辦第3階段招考 大甲高工 梁惠娜 2025-12-30 臺中市立立人國民中學114學年度第2學期第一次代理(代課)教師甄選第2次招考錄取名單暨不續辦第3次招考公告 立人國中 劉姝吟 2025-12-30 臺中市立雙十國⺠中學115年事務組⻑甄選⾯試名單公告 更新 雙十國中 周佩誼 2025-12-30 公告114學年度第二學期臺中市立豐原國民中學第一次第1招代理(代課)教師甄選結果 豐原國中 曾上昇 2025-12-30 臺中市立大甲高級中等學校114學年度第6次代理教師甄選(第2招)結果公告 大甲高中 劉欣怡 2025-12-30 臺中市豐原區福陽國民小學114學年度第三次代理代課教師甄選簡章（一次公告分次招考）第1次招考甄選結果公告【續辦第2次招考】 更新 福陽國小 詹智傑 2025-12-30 臺中市立中港高級中學 114學年度第二學期代理(課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 中港高中 蔡佳燕 2025-12-30 臺中市立大甲高級中等學校電機工程職系高壓電力技士甄選公告(1141230) 大甲高中 劉欣怡 2025-12-30 臺中市豐原區福陽國民小學114學年度第三次代理代課教師甄選簡章（一次公告分次招考）第2次招考甄選結果公告【續辦第3次招考】 更新 福陽國小 詹智傑 2025-12-30 臺中市立豐東國民中學 總務處幹事徵才公告 豐東國中 蔡婉筠 2025-12-30 公告:臺中市立后綜高級中學114學年度第2學期后綜高中第一次代理(代課)教師甄選簡章 更新 后綜高中 羅全佑 2025-12-30 臺中市太平區車籠埔國民小學114學年度第三次長期代理代課教師甄選簡章(一次公告分次招考) 車籠埔國小 林大為 2025-12-30 臺中市立和平國民中學115年度進用行政助理(文書)甄選簡章(第1次公告) 和平國中 簡安祈 2025-12-30 臺中市立龍井國民中學幹事職缺甄選結果公告 龍井國中 林昭吟 2025-12-30 114學年度臺中市太平區長億國民小學代理(代課)教師第六次甄選結果暨續辦第二次招考公告(一次公告分次招考) 長億國小 張雅婷 2025-12-30 臺中市立惠文高級中學114年第3次學務創新人力（約僱人員）甄選簡章 惠文高中 郭沛宗 2025-12-29 臺中市立福科國民中學114學年度第二學期數學及英文科代課教師甄選簡章及二招結果公告(一次公告分次招考) 更新 福科國中 黃香容 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理教保員甄選合格名單公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理廚工甄選合格名單公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 后里國中114學年度第二學期自然領域之理化科代理教師甄選簡章 更新 后里國中 吳國豪 2025-12-29 114學年度臺中市潭子區僑忠國民小學代理教師(身心障礙特殊教育不分類分散資源班教)甄選簡章 更新 僑忠國小 黃東城 2025-12-29 114學年度臺中市南區國光國民小學第3次代理(代課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 更新 國光國小 余珮欣 2025-12-29 臺中市立立人國民中學114學年度第2學期第一次代理(代課)教師甄選簡章-第1次招考無人報名續辦第2次招考 立人國中 劉姝吟 2025-12-29 有關本局辦理商借軍訓教官遴選第2次公告，詳如說明，請查照。 學生事務室 王琮郁 2025-12-29 114學年度第2學期臺中市立外埔國民中學代理(代課)教師甄選第1次公告第4次招考結果暨續辦第5次招考(歷史科代理教師、公民科及資訊科技科代課教師等缺額，本校鄰近交流道且下交流道後不塞車路況佳，歡迎報名)。 外埔國中 周雅菁 2025-12-29 114學年臺中市烏日區東園國民小學度第四次代理代課教師甄選第1招甄選結果(無人報考)及續辦第2招公告。 東園國小 李彥典 2025-12-29 臺中市立西苑高中114學年度第二學期特教學生助理人員1名甄選 西苑高中 顏嘉慶 2025-12-29 114學年度臺中市北屯區陳平國民小學第4次代理(代課)教師甄選簡章 (一次公告分次招考) 陳平國小 孫義傑 2025-12-29 臺中市大肚區大肚國民小學114學年度第2學期第1次代理教師甄選第1次招考無人報名暨續辦第2次招考公告 大肚國小 顏如萱 2025-12-29 臺中市大雅區大明國民小學114學年度第2次代理(代課)教師甄選(一次公告分次招考)第1次招考公告 大明國小 劉仲文 2025-12-29 臺中市立福科國民中學115年度進用行政助理甄選結果公告 福科國中 林逸華 2025-12-29 臺中市南屯區黎明國民小學114學年度第二學期第1次代理教師甄選簡章公告（一次公告分次招考） 黎明國小 陳怡眞 2025-12-29 臺中市立大業國民中學114學年度第2學期代理（課）教師甄選簡章(一次公告分次招考) 大業國中 賴妤甄 2025-12-29 臺中市西屯區大鵬國民小學114學年度第二次代理教師甄選第1次招考結果暨第2次招考公告 大鵬國小 許維茹 2025-12-29 114學年度臺中市北區賴厝國民小學第三次代理（代課）教師甄選簡章 （一次公告分次招考） 賴厝國小 林昱亨 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立梧棲國民中學代理(代課)教師第1次甄選結果暨續辦第2次甄選公告(一次公告分次招考) 梧棲國中 張憶婷 2025-12-29 臺中市立清水國民中學114學年度第8次代理(代課)教師甄選，第1次招考無人報名，續辦第2次招考 清水國中 黃中建 2025-12-29 臺中市常春藤高中115學年度教師甄試 常春藤高中 吳如珊 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立成功國中第一次代理教師甄選第1次公告 更新 成功國中 張康齡 2025-12-29 114學年度第二學期臺中市立成功國中第一次代課教師甄選第1次公告 成功國中 張康齡 2025-12-29 臺中市立沙鹿工業高級中等學校115年第1次行政助理(代理人)甄選錄取名單公告 更新 沙鹿高工 王賜壽 2025-12-29 114學年度臺中市西區大勇國民小學第4次代理教師甄選簡章   (一次公告分次招考) 更新 大勇國小 張鈞凱 2025-12-29 臺中市烏日區旭光國民小學114學年度第2次代理代課教師甄選，公告本校第1次招考結果及續辦第2次招考。 旭光國小 黃建璋 2025-12-29 臺中市東區成功國民小學114學年度第1學期第4階段代理教師第5次招考甄選結果及續辦第6次招考公告(一次公告分次招考) 更新 成功國小 林國祚 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期代理教保員甄選結果公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立梧棲幼兒園114學年度第2學期【第二次】代理教保員甄選公告 梧棲幼兒園 白靜芳 2025-12-29 臺中市立大甲高級中等學校114學年度第6次代理教師甄選結果公告 大甲高中 劉欣怡 2025-12-29 114學年度臺中市西區忠孝國民小學第五次代理(代課)教師甄選簡章(一次公告分次招考) 更新 忠孝國小 江秉豐 2025-12-29 臺中市西區忠孝國民小學115年護理師職務代理人甄選簡章 忠孝國小 江秉豐 2025-12-29 臺中市立順天國民中學事務組長外補面試名單公告 順天國中 黃怡齡 2025-12-28 臺中市立梨山國民中小學114學年度第二學期國中、小代理代課教師甄選第二次招考結果暨辦續招 梨山國中小 張家華 2025-12-27 114學年度臺中市南區國光國民小學附設幼兒園代理教師第2次甄選招考結果公告，已足額不再辦理後續招考! 國光國小 葉淑青 更多甄選介聘 關閉 ::: 單位介紹 首長介紹 組織與職掌 各級學校 局徽介紹 科室業務 局長室 副局長室 主任秘書 專門委員 高中職教育科 國中教育科 國小教育科 幼兒教育科 終身教育科 特殊教育科 課程教學科 體育保健科 工程營繕科 秘書室 學生事務室 人事室 會計室 政風室 家庭教育中心 臺中市教育網路中心 教師研習中心 專業實踐分團辦公室 便民服務 重點業務 教育局行事曆 檔案應用服務專區 法規下載 意見信箱 公告與活動 公告訊息 教育活動報導 校園活動報導 政府公開資訊 遊說法專區 報告書專區 防疫專區(含紓困專區) 學校政策 防疫措施 幼兒園 補習班、課照中心暨社區大學 臺中市居家安心照護方案 臺中市各級學校停課訊息 學生疫苗 性別主流化專區 性別平等專案小組 性別意識培力 性別統計與分析 性別影響評估 性別預算 CEDAW與性別平等宣導 性別主流化執行成果 性別相關法規 其他 教育電子報 交通指南 教育局電話分機一覽表 隱私權及資訊安全政策 網站服務條款 無障礙宣告 地址：420018 臺中市豐原區陽明街36號 （地圖） 電話：04-22289111 辦公時間：8:00-12:00 13:00-17:00，彈性上下班時間：8:00-8:30、13:00-13:30、17:00-17:30 統一編號：10927401 建議使用Chrome、Edge、Firefox瀏覽器 Copyright © 2021-2025 臺中市政府教育局 版權所有 回頂端