Технический центр Интернет (ТЦИ) Мы используем файлы Cookie для улучшения работы, персонализации и повышения удобства пользования нашим сайтом. Продолжая посещать сайт, вы соглашаетесь на использование нами файлов Cookie. Ok Мы используем файлы Cookie для улучшения работы, персонализации и повышения удобства пользования нашим сайтом. Продолжая посещать сайт, вы соглашаетесь на использование нами файлов Cookie. Ok Ознакомьтесь с текстом по ссылке Y N Продукты Платформа для доменов верхнего уровня ПК «Система регистрации (TLD SRS)» Виртуальный регистратор Инфраструктура для доменов верхнего уровня Подать заявку на ДВУ Статистика доменов верхнего уровня и российского сегмента сети Интернет Whois и IDN-конвертор Безопасность Центр сертификации ТЦИ Выпуск сертификатов электронной подписи Платформа усиленной электронной подписи САБИУ Идентификация цифровых объектов Зарегистрировать префикс DOA Описание технологии DOA Резолвер идентификаторов Подробная информация о системе Документы Пресс-центр Новости Глоссарий Статистика Контакты Whois Whois .RU .SU .РФ .ДЕТИ .TATAR ВСЕ Поиск Технический центр интернет Российская аккредитованная ИТ-компания Технический оператор российской национальной доменной зоны верхнего уровня: RU, .РФ, .SU,
				.ДЕТИ и .TATAR Разработка, предоставление и сопровождение программного обеспечения в области
						информационной безопасности, получения, обработки и хранения данных и в доменной
						индустрии Обеспечение устойчивого и защищенного функционирования Реестров и Системы регистрации доменных
					имен и сопутствующих сервисов Реализация масштабных проектов уровня национальной доменной
						зоны Подробнее о возможностях
						компании и применяемых
						технологиях https://platform.tcinet.ru/ Продукты ТЦИ Платформа для доменов верхнего уровня Безопасность Идентификация цифровых объектов Платформа для доменов верхнего уровня Лицензия на использование разработанного компанией ПК «Система регистрации (TLD SRS)», который
					обеспечивает доступ к Реестрам (базам данных) доменов верхнего уровня .RU, .РФ, .SU, .ДЕТИ и .TATAR. Техническая поддержка Реестров указанных доменов верхнего уровня Доступ к Реестрам для аккредитованных регистраторов посредством Системы регистрации Доступ к данным о доменных именах и их администраторах (регистрантах) Статистика по российскому интернет-пространству ПК «Система регистрации (TLD SRS)» Инфраструктура для доменов верхнего уровня Статистика доменов верхнего уровня и российского сегмента сети Интернет Whois и IDN-конвертор Подробнее Безопасность Самостоятельно разработанные технические решения по выпуску: сертификатов для электронной подписи, TLS-сертификатов для доменов, S/MIME-сертификатов для электронной почты Разработанный компанией открытый сервис аудита безопасности и корректности настроек
					интернет-узлов (САБИУ) Центр сертификации ТЦИ Выпуск сертификатов электронной подписи Платформа усиленной электронной подписи САБИУ Подробнее Идентификация цифровых объектов Техническая поддержка глобального реестра идентификаторов системы идентификации DOA региона 77
					(Российская Федерация) Услуги по регистрации префиксов в системе DOA Зарегистрировать префикс DOA Описание технологии DOA Резолвер идентификаторов Подробная информация о системе Подробнее Новости 19.12.2025 Новости компании «Виртуальный регистратор» доступен для новых пользователей С 22 декабря ТЦИ возобновляет заключение договоров для доступа к программному комплексу «Виртуальный регистратор». 10.12.2025 Новости компании В домене .РФ открыта регистрация имен на осетинском языке Список символов, которые можно использовать при регистрации доменного имени в домене .РФ,  теперь дополнен символом «ӕ» (U+04D5 согласно международному стандарту Unicode) алфавита осетинского языка. Таким образом, количество государственных языков республик Российской Федерации, на которых можно регистрировать доменные имена в ДВУ .РФ, продолжает расти – теперь их 18. Техническую реализацию проекта обеспечил ТЦИ. 05.11.2025 Новости компании TLS-сертификаты Центра сертификации ТЦИ получили доверие ОС «Аврора» Компания «Открытая мобильная платформа» (ГК «Ростелеком») включила в состав доверенной операционной системы «Аврора» TLS-сертификаты Центра сертификации (ЦС) «Технического центра Интернет» (ТЦИ). Необходимые компоненты вошли в обновление операционной системы (ОС) «Аврора» 5.1.6. 21.10.2025 Новости компании Рунет укрепляет суверенитет: инфраструктура доменных зон переводится на российские серверы Технический центр Интернета (ТЦИ), оператор национальных доменных зон .RU, .РФ и .SU, проводит плановую замену ключевых элементов инфраструктуры на оборудование отечественного производства. 20.10.2025 Новости компании Рунет преодолел отметку в 6 млн доменов в зоне .RU Количество доменных имен в российской национальной зоне .RU превысило исторический максимум в 6 млн регистраций. Прирост за 2025 год составил 3%, что свидетельствует об устойчивом развитии российского сегмента интернета на фоне активной цифровизации экономики и законодательных стимулов к локализации онлайн-активности. Все новости Технический центр Интернет (ООО «ТЦИ», ТЦИ) (ИНН: 7714417530, ОГРН: 5177746150720) – российская
			аккредитованная ИТ-компания, которая разрабатывает, предоставляет и сопровождает
			программное обеспечение в области информационной безопасности, получения, обработки и хранения данных, а
			также в доменной индустрии. ТЦИ – технический оператор российской национальной доменной зоны,
			которую составляют домены верхнего уровня .RU, .РФ, .SU, .ДЕТИ и .TATAR, компания обеспечивает устойчивую и
			защищенную работу Реестров и Системы регистрации доменных имен и сопутствующих сервисов. В своей работе ТЦИ использует языки программирования: Java, Python, Go, Rust, Perl, PHP, PostgreSQL, PL/SQL, Bash, JavaScript, TypeScript, C, C++. ООО «Технический центр Интернет»
			входит в группу компаний «РТК-ЦОД». Контакты г. Москва, улица 8 марта, дом 1, строение 12 (БЦ Трио, первая башня) +7 495 730-2969 info@tcinet.ru Клиентская служба +7 495 730-2970 ВКонтакте © 2025 ООО «ТЦИ» Пользовательское
         соглашение Политика в отношении обработки персональных данных в ООО «ТЦИ» Разработано с ООО «ТЦИ»