Treasure Coast News, Sports, Weather, Business | Treasure Coast News Indian River Martin St. Lucie Sports Real Estate Advertise Obits eNewspaper Legals 'Not a replaceable part'; former prosecutor, longtime judge retires Man accused of driving 128 mph on U.S. 1 in SLC; patrol vehicles disabled New Year's Eve cold weather to hit Port St. Lucie, Stuart, Vero Beach Swimmer dead after incident at Blowing Rocks Preserve identified Watch Now More Stories FWC releases results of 2025 black bear hunt Here's why two Florida lawmakers want to deep six paper… Happy birthday to the GOAT in golf, Tiger Woods! Pics of… Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to… Did someone wish you a Happy Twixmas? Here's what it is Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News 'Not a replaceable part'; former prosecutor, longtime judge retires Man accused of driving 128 mph on U.S. 1 in SLC; patrol vehicles disabled New Year's Eve cold weather to hit Port St. Lucie, Stuart, Vero Beach Sports Happy birthday to the GOAT in golf, Tiger Woods! Pics of the Florida celeb Pro Football Hall of Fame 2026 finalists include RB Frank Gore Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles State Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Will Florida's minimum wage go up in 2026? How much is the living wage? Entertainment 65 new restaurants that opened on the Treasure Coast in 2025 65 new restaurants spice up Treasure Coast dining 12 Treasure Coast restaurant closures mark 2025 changes Business Struggling to find a job? Unemployment is rising on Treasure Coast Treasure Coast's priciest home sale in 2025 was $39 million. See list Top homes sold in 2025 on the Treasure Coast Opinion Jury duty much better than if you ran into this pilot over Christmas Brightline crash, school population problems fixed? VB football lesson Letter writers Buc-ee's, Charlie Kirk, Vero Beach airport, Three Corners hit charts Hurricane News 2025 hurricane season was unique. Here's why Melissa’s wrath and Imelda’s waltz: A storm season that broke reality National Hurricane Center watching rough seas, rainstorms Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Local Holiday Lights Get the Scoop! More in Contests Jury duty much better than if you ran into this pilot over Christmas Struggling to find a job? Unemployment is rising on Treasure Coast 65 new restaurants that opened on the Treasure Coast in 2025 Cold weather shelters open in Martin, St. Lucie, Indian River counties Fort Pierce closes 2 precincts for January commission runoff election About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Advertise Your Business Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.tcpalm.com. All rights reserved.