Touring Club Schweiz: damit Sie immer weiterkommen mitgliederkarte mitgliederkarte_white meinesektion routenplaner verkehrsinfo Mitglieds-Karte TCS Mastercard Rechnung Mitglied werden Kontakt Notfall & Schaden Mitgliedschaft & Leistungen TCS-Mitglied werden TCS Mitgliedschaft ändern TCS Benefits TCS Clubshop Gratis TCS Member Mastercard Mitglieder werben Mitglieder Darauf können Sie sich als TCS-Mitglied verlassen Beste Pannenhilfe der Schweiz Pannenhilfe für Velo und E-Bike Kostenlose Rechtsauskunft Unfallrechtsschutz Kaskorechtsschutz Hilfe bei Unwetter Hilfe bei ÖV-Ausfall Mitgliederrabatte und Vorteile Mitgliedschaft Basis Mitgliedschaft für Grenzgänger Camping-Mitgliedschaft FAQ Benefits - Mitgliedschaftsrabatte Produkte Pannenhilfe & Reiseschutz Pannenhilfe Schweiz für Auto, Motorrad und Velo Pannenhilfe Europa für Auto und Motorrad Pannenhilfe für Camper Pannenhilfe für Ihr Zuhause Reiseschutz ETI Versicherungen & Kreditkarten Fahrzeug-Versicherungen Rechtsschutz Kreditkarten Veloversicherung Notfall-Schutzbrief Home Security Rund ums Auto Autoversicherung E-Charge Auflade-App für Elektromobile TCS Benzinpreis-Radar Neu! Fahrzeugmiete Park & Pay - schweizweite Parkplatz-App Kindersitzverkauf Häufige Fragen Lösungen für Ihr Unternehmen Broschüren & Publikationen Kurse & Fahrzeugchecks Kurse & Fahrtrainings Auto Motorrad LKW & Camper >3.5t Anhänger, Wohnwagen & Camper <3.5t SUV & Offroad Drohne 2-Phasen-Ausbildung & Neulenker Alle Kurse & Trainings Über TCS Training Gutscheine verschenken Angebote für Firmen & Gruppen Unsere Fahrzentren TCS Training Newsletter E-Bike & Velo Fahrzeugkontrollen Alle Checks / Prüfungen Autoverkauf Occasions-Test Caravan Gas Control MFK-Vortest Garantieablauftest Unsere Technischen Zentren Zum Führerausweis Auto & Motorrad Seniorenkurse Camping & Reisen Camping Campingführer Pincamp.ch Campingplätze des TCS Glamping und Unterkünfte Campermiete Camping-Insider Ratgeber Camping Mitgliedschaft Camping-Clubs Reiseinformationen Alle Themen News & Aktuelles Streikkalender Verkehrsinfos Länderinfos Reisen mit dem Velo Reisen Gruppen- & Individualreisen Reisen selbst planen & buchen Fahrzeugmiete Reiseschutz ETI Camping-Gutscheine Newsletter Camping-Insider abonnieren Benzinpreise in Europa Travel Safety Test, Sicherheit & Gesundheit Testberichte Alle Testberichte Auto & Crashtests, Autozubehör Assistenzsysteme & Konnektivität Reifentests Neu! Kindersitze Ratgeber Alle Themen Fahrzeug kaufen & verkaufen Panne & Unterhalt Elektromobilität Umwelt & Mobilität Internet-Sicherheit Versicherungen Verkehrssicherheit & Gesundheit Sicher Auto fahren Sicher Motorrad & Scooter fahren Sicher Velo & E-Bike fahren Kinder im Strassenverkehr Unfallprävention & Hilfe Verkehrsregeln Gesundheit & Ambulanzdienste Publikationen des TCS TCS-Autosuche Streitbarometer Zugang für Fachleute Einfach mobil Privat Firmen Kontakt Notfall & Schaden DE IT FR Mitgliedschaft & Leistungen TCS-Mitglied werden TCS Mitgliedschaft ändern TCS Benefits TCS Clubshop Gratis TCS Member Mastercard Mitglieder werben Mitglieder Darauf können Sie sich als TCS-Mitglied verlassen Beste Pannenhilfe der Schweiz Pannenhilfe für Velo und E-Bike Kostenlose Rechtsauskunft Unfallrechtsschutz Kaskorechtsschutz Hilfe bei Unwetter Hilfe bei ÖV-Ausfall Mitgliederrabatte und Vorteile Mitgliedschaft Basis Mitgliedschaft für Grenzgänger Camping-Mitgliedschaft FAQ Benefits - Mitgliedschaftsrabatte Produkte Pannenhilfe & Reiseschutz Pannenhilfe Schweiz für Auto, Motorrad und Velo Pannenhilfe Europa für Auto und Motorrad Pannenhilfe für Camper Pannenhilfe für Ihr Zuhause Reiseschutz ETI Versicherungen & Kreditkarten Fahrzeug-Versicherungen Rechtsschutz Kreditkarten Veloversicherung Notfall-Schutzbrief Home Security Rund ums Auto Autoversicherung E-Charge Auflade-App für Elektromobile TCS Benzinpreis-Radar Neu! Fahrzeugmiete Park & Pay - schweizweite Parkplatz-App Kindersitzverkauf Häufige Fragen Lösungen für Ihr Unternehmen Broschüren & Publikationen Kurse & Fahrzeugchecks Kurse & Fahrtrainings Auto Motorrad LKW & Camper >3.5t Anhänger, Wohnwagen & Camper <3.5t SUV & Offroad Drohne 2-Phasen-Ausbildung & Neulenker Alle Kurse & Trainings Über TCS Training Gutscheine verschenken Angebote für Firmen & Gruppen Unsere Fahrzentren TCS Training Newsletter E-Bike & Velo Fahrzeugkontrollen Alle Checks / Prüfungen Autoverkauf Occasions-Test Caravan Gas Control MFK-Vortest Garantieablauftest Unsere Technischen Zentren Zum Führerausweis Auto & Motorrad Seniorenkurse Camping & Reisen Camping Campingführer Pincamp.ch Campingplätze des TCS Glamping und Unterkünfte Campermiete Camping-Insider Ratgeber Camping Mitgliedschaft Camping-Clubs Reiseinformationen Alle Themen News & Aktuelles Streikkalender Verkehrsinfos Länderinfos Reisen mit dem Velo Reisen Gruppen- & Individualreisen Reisen selbst planen & buchen Fahrzeugmiete Reiseschutz ETI Camping-Gutscheine Newsletter Camping-Insider abonnieren Benzinpreise in Europa Travel Safety Test, Sicherheit & Gesundheit Testberichte Alle Testberichte Auto & Crashtests, Autozubehör Assistenzsysteme & Konnektivität Reifentests Neu! Kindersitze Ratgeber Alle Themen Fahrzeug kaufen & verkaufen Panne & Unterhalt Elektromobilität Umwelt & Mobilität Internet-Sicherheit Versicherungen Verkehrssicherheit & Gesundheit Sicher Auto fahren Sicher Motorrad & Scooter fahren Sicher Velo & E-Bike fahren Kinder im Strassenverkehr Unfallprävention & Hilfe Verkehrsregeln Gesundheit & Ambulanzdienste Publikationen des TCS TCS-Autosuche Streitbarometer Zugang für Fachleute Einfach mobil ﻿ Der beste Schutz zum besten Preis TCS Autoversicherung: Wir helfen Ihnen schnell und unkompliziert. Wählen Sie Topleistung zum Toptarif! Prämie berechnen und wechseln Freizeit-Rabatte für TCS-Mitglieder Wasserparks, Verkehrshaus oder Fondation Beyeler. Profitieren Sie von exklusiven TCS Rabatten. Jetzt entdecken Autobahnvignette 2026: Alle Infos Erfahren Sie alles Wichtige zur Schweizer Autobahnvignette, von Kosten bis Gültigkeit. Mehr erfahren Der beste Schutz zum besten Preis Wohlfühlklima ohne Energieverluste durch innovatives Fenstersystem 1 Freizeit-Rabatte für TCS-Mitglieder Wohlfühlklima ohne Energieverluste durch innovatives Fenstersystem 2 Autobahnvignette 2026: Alle Infos Wohlfühlklima ohne Energieverluste durch innovatives Fenstersystem 3 Sie sind hier: Privat » Startseite Aktuelle Angebote Werden auch Sie TCS-Mitglied Mit dem TCS kommen Sie garantiert weiter – wie auch immer Sie unterwegs sind: mit dem Auto, ... Mehr erfahren » TCS ETI Schutzbrief – Ihr umfassender Reiseschutz Ganzjahres-Reiseschutz Nr. 1 der Schweiz. Der TCS Reiseschutz schützt Sie und Ihre Familie das ... Mehr erfahren » TCS Veloversicherung für Fahrrad und E-Bike Vom europaweiten Kaskoschutz, über Diebstahlschutz zur Kostenübernahme für den Ersatz von ... Mehr erfahren » TCS Member Mastercard: die Gratis-Kreditkarte Vollwertige Kreditkarte ohne Jahresgebühren, auch in den Folgejahren. Mehr erfahren Der TCS im Dienste der Schweiz Als traditionsreiche Schweizer Non-Profit-Organisation setzt sich der TCS seit über 125 Jahren für eine sichere, nachhaltige und selbstbestimmte Mobilität für die Schweiz ein – ob zu Fuss, auf dem Velo, dem Motorrad, mit dem Auto, öffentlichen Verkehrsmitteln oder zukünftigen Mobilitätsformen. Mehr als 1,6 Millionen Mitglieder vertrauen und motivieren uns, die massgebende Konsumentenschutz-Organisation im Mobilitätsbereich zu bleiben. Wir machen Mobilität sicher Unsere
Verkehrssicherheitstätigkeit lässt viele Menschenleben sicher und wohlbehütet ans Ziel kommen – sie schützt und rettet Leben. Mehr erfahren Wir machen Mobilität nachhaltig Mit
umweltverträglichen, gut
dimensionierten Mobilitätslösungen engagieren wir uns für eine bezahlbare und leistungsfähige Mobilität für alle. Mehr erfahren Wir machen Mobilität selbstbestimmt Der TCS setzt sich ein für die freie Wahl der Verkehrsmittel – ob Auto, Velo, Flugzeug oder Bahn. Mehr erfahren Mit Ihrer wertvollen Unterstützung können wir noch mehr für eine sichere, nachhaltige und selbstbestimmte Mobilität für die Schweiz bewirken. Jetzt Mitglied werden TCS-Mitgliedschaftsrechnung Fragen und Antworten zu Ihrer Mitgliedschaftsrechnung Zu den FAQ Schweizweit an Ihrer Seite Kompetent und mitgliedernah – der TCS schafft mit Dienstleistungen und Aktivitäten die lokale und regionale Verbindung zu Mitgliedern und Bevölkerung: 23 Sektionen, 45 Kontaktstellen, 17 Fahrtrainingspisten, 8 Rechtsschutz-Leistungszentren, 26 TCS Camping und 6 TCS Camping Club, 19 Technische Zentren und 22 Logistikbasen für Rettung & Krankentransport - Wählen Sie Ihre Sektion aus - Appenzell Ausserhoden Aargau Beider Basel Bern Biel-Seeland Freiburg Genf Glarus Graubünden Jura – Berner Jura Luzern – Nidwalden/Obwalden Neuenburg Schaffhausen Schwyz Solothurn St. Gallen – Appenzell Inerrhoden Tessin Thurgau Uri Wallis Waadt Zug Zürich >> mehr über Standorte & Sektionen News & Events Wintercamping Wohnmobiltest auf Europas Wintercamping bei −18 °C Mehr erfahren Newsticker 30.12.2025 Chaos beim Eurostar Aufgrund einer technischen Störung im Kanaltunnel ist der Betrieb derzeit unterbrochen. Bitte prüfen Sie Ihren Verbindungsstatus online, bevor Sie die Reise antreten. Mehr erfahren 19.12.2025 Lieber Krakau als Budapest Basierend auf Google-Rezensionen hat der Gepäckaufbewahrungs-Anbieter Radical Storage ermittelt, welche Städte Touristen als besonders sauber respektive dreckig empfinden. Als besonders schmutzig empfanden die Reisenden Budapest (H), Rom (I) und Las Vegas (USA). Top in Sachen Sauberkeit wiederum sollen Krakau (PL), Schardscha (VAE) und Singapur sein. 17.12.2025 EU: Bleibt der Verbrennungsmotor? Statt null Gramm sollen ab 2035 für Neufahrzeuge in der EU ein Flotten-Zielwert von etwa 11 Gramm CO2 pro Kilometer gelten. Das schlägt die EU-Kommission vor, die sich damit von sogenannten Verbrennerverbot verabschiedet. Die EU-Exekutive sieht weitere Massnahmen und Mechanismen vor, so zur Förderung kleiner E-Auto, Vorschriften für die Flotten grosser Unternehmen oder der Bevorzugung der europäischen Autoindustrie. Über den Kurswechsel müssen auch das EU-Parlament sowie eine qualifizierte Mehrheit der Mitgliedsländer entscheiden. 15.12.2025 Türkei bleibt Favoritin für Pauschaltouristen Unter den Pauschalreisenden war die Türkei mit rund einem Drittel der Buchungen auch 2025 die beliebteste Destination, wie das Schweizer Reiseportal TravelInside meldet. Dahinter folgen Ägypten und Spanien. In den Monaten Dezember bis Februar hingegen folgen die Touristen der Wärme und reisen am liebsten nach Ägypten. 15.12.2025 Australien – Attentat in Sydney Bei einem Attentat während einer öffentlichen Veranstaltung am Bondi Beach in Sydney sind laut offiziellen Angaben der australischen Behörden 16 Menschen ums Leben gekommen, mehrere Dutzende wurden verletzt. Die Polizei sicherte das Gebiet und leitete eine Untersuchung zu den genauen Umständen der Tat ein. Mehr erfahren 10.12.2025 Wo es über Weihnachten und Neujahr staut Über die Weihnachtstage und den Jahreswechsel muss mit erheblichen Verkehrseinschränkungen und Stauaufkommen gerechnet werden. Der Ferienbeginn wird sich gemäss Astra voraussichtlich auf der A1, A2, A3, A9 und A13 und insbesondere in den Räumen Zürich, Bern, Basel, Luzern und Lugano, im Bereich des Gotthard-Tunnels, auf der San-Bernardino-Route zwischen Sargans und Rothenbrunnen sowie auf den Strecken Richtung Berner Oberland und Wallis spürbar auswirken. Ab Neujahr komme es bis zum 4. Januar 2026 zu hohem Rückreiseverkehr. 04.12.2025 Frankreich: Höhere Eintrittspreise für Schweizer Reisende im Louvre Ab dem 14. Januar 2026 kostet der Eintritt in den Louvre für erwachsene Besucher aus Nicht-EWR-Ländern 32 EUR (statt derzeit 22 EUR). Da die Schweiz nicht dem Europäischen Wirtschaftsraum angehört, sind Schweizer Reisende direkt von dieser Preissteigerung von 45% betroffen.
Laut den französischen Behörden soll diese Massnahme die Verstärkung der Sicherheitsvorkehrungen im Museum finanzieren, nachdem 2025 ein spektakulärer Juwelenraub stattgefunden hatte. Mehr erfahren 25.11.2025 Äthiopien: Ausbruch des Vulkans Hayli Gubbi Der Vulkan Hayli Gubbi ist erstmals seit Jahrtausenden ausgebrochen und hat eine Aschewolke freigesetzt, die den Luftraum über der Arabischen Halbinsel beeinträchtigt. Mehrere Flüge – insbesondere zwischen Indien und dem Golf – mussten gestrichen oder umgeleitet werden. Reisende sollten vor der Abreise den Status ihres Fluges prüfen. Mehr erfahren 24.11.2025 Reiseinformation – Vietnam Heftige Überschwemmungen betreffen die Touristenregionen Nha Trang und Da Lat. Straßen, Verkehrsmittel und Unterkünfte sind schwer zugänglich oder geschlossen. Die Behörden empfehlen, Reisen in die betroffenen Gebiete zu verschieben und vor der Abreise die lokalen Informationen zu verfolgen. Mehr erfahren 20.11.2025 E-Scooter: Bundesrat lehnt schärfere Regulierung ab Eine Motion von GLP-Nationalrat Matthias Samuel Jauslin verlangt, E-Trottinette und ähnliche Trendfahrzeuge der Kategorie "schnelle Motorfahrräder" (bis 45 km/h) zuzuordnen. Dies würde eine Helm-, Nummern- und Ausweispflicht bedeuten sowie ein Verbot, zu zweit zu fahren. Der Bundesrat lehnt diese Umklassierung ab. Jedoch sollen die Vorschriften zum Tuning angepasst werden. Ebenso soll bei der nächsten Anpassung der Verordnung eine Helmpflicht zur Diskussion gestellt werden. Die besten Dashcams 2025 Sieben aktuelle Dashcams im Test Mehr erfahren Kindersitztest 2025 Die vom TCS getestete Kindersitze nach Grösse, Testergebnis oder Marke filtern und vergleichen. Testjahr 2021-2025 Mehr erfahren Vorsicht vor gefälschten TCS-Mailadressen Seit einiger Zeit haben Betrüger den Namen «TCS» in E-Mails missbraucht, um Ihre Bankdaten zu stehlen Mehr erfahren Test Autowaschanlagen in Selbstbedienung Der TCS hat 14 Autowaschanlagen getestet Mehr erfahren Ladestationen in Parkhäusern: Tops und Flops Der TCS hat Ladestationen in 48 Schweizer Parkhäusern getestet Mehr erfahren Newsticker 30.12.2025 Chaos beim Eurostar Aufgrund einer technischen Störung im Kanaltunnel ist der Betrieb derzeit unterbrochen. Bitte prüfen Sie Ihren Verbindungsstatus online, bevor Sie die Reise antreten. Mehr erfahren 19.12.2025 Lieber Krakau als Budapest Basierend auf Google-Rezensionen hat der Gepäckaufbewahrungs-Anbieter Radical Storage ermittelt, welche Städte Touristen als besonders sauber respektive dreckig empfinden. Als besonders schmutzig empfanden die Reisenden Budapest (H), Rom (I) und Las Vegas (USA). Top in Sachen Sauberkeit wiederum sollen Krakau (PL), Schardscha (VAE) und Singapur sein. 17.12.2025 EU: Bleibt der Verbrennungsmotor? Statt null Gramm sollen ab 2035 für Neufahrzeuge in der EU ein Flotten-Zielwert von etwa 11 Gramm CO2 pro Kilometer gelten. Das schlägt die EU-Kommission vor, die sich damit von sogenannten Verbrennerverbot verabschiedet. Die EU-Exekutive sieht weitere Massnahmen und Mechanismen vor, so zur Förderung kleiner E-Auto, Vorschriften für die Flotten grosser Unternehmen oder der Bevorzugung der europäischen Autoindustrie. Über den Kurswechsel müssen auch das EU-Parlament sowie eine qualifizierte Mehrheit der Mitgliedsländer entscheiden. 15.12.2025 Türkei bleibt Favoritin für Pauschaltouristen Unter den Pauschalreisenden war die Türkei mit rund einem Drittel der Buchungen auch 2025 die beliebteste Destination, wie das Schweizer Reiseportal TravelInside meldet. Dahinter folgen Ägypten und Spanien. In den Monaten Dezember bis Februar hingegen folgen die Touristen der Wärme und reisen am liebsten nach Ägypten. 15.12.2025 Australien – Attentat in Sydney Bei einem Attentat während einer öffentlichen Veranstaltung am Bondi Beach in Sydney sind laut offiziellen Angaben der australischen Behörden 16 Menschen ums Leben gekommen, mehrere Dutzende wurden verletzt. Die Polizei sicherte das Gebiet und leitete eine Untersuchung zu den genauen Umständen der Tat ein. Mehr erfahren 10.12.2025 Wo es über Weihnachten und Neujahr staut Über die Weihnachtstage und den Jahreswechsel muss mit erheblichen Verkehrseinschränkungen und Stauaufkommen gerechnet werden. Der Ferienbeginn wird sich gemäss Astra voraussichtlich auf der A1, A2, A3, A9 und A13 und insbesondere in den Räumen Zürich, Bern, Basel, Luzern und Lugano, im Bereich des Gotthard-Tunnels, auf der San-Bernardino-Route zwischen Sargans und Rothenbrunnen sowie auf den Strecken Richtung Berner Oberland und Wallis spürbar auswirken. Ab Neujahr komme es bis zum 4. Januar 2026 zu hohem Rückreiseverkehr. 04.12.2025 Frankreich: Höhere Eintrittspreise für Schweizer Reisende im Louvre Ab dem 14. Januar 2026 kostet der Eintritt in den Louvre für erwachsene Besucher aus Nicht-EWR-Ländern 32 EUR (statt derzeit 22 EUR). Da die Schweiz nicht dem Europäischen Wirtschaftsraum angehört, sind Schweizer Reisende direkt von dieser Preissteigerung von 45% betroffen.
Laut den französischen Behörden soll diese Massnahme die Verstärkung der Sicherheitsvorkehrungen im Museum finanzieren, nachdem 2025 ein spektakulärer Juwelenraub stattgefunden hatte. Mehr erfahren 25.11.2025 Äthiopien: Ausbruch des Vulkans Hayli Gubbi Der Vulkan Hayli Gubbi ist erstmals seit Jahrtausenden ausgebrochen und hat eine Aschewolke freigesetzt, die den Luftraum über der Arabischen Halbinsel beeinträchtigt. Mehrere Flüge – insbesondere zwischen Indien und dem Golf – mussten gestrichen oder umgeleitet werden. Reisende sollten vor der Abreise den Status ihres Fluges prüfen. Mehr erfahren 24.11.2025 Reiseinformation – Vietnam Heftige Überschwemmungen betreffen die Touristenregionen Nha Trang und Da Lat. Straßen, Verkehrsmittel und Unterkünfte sind schwer zugänglich oder geschlossen. Die Behörden empfehlen, Reisen in die betroffenen Gebiete zu verschieben und vor der Abreise die lokalen Informationen zu verfolgen. Mehr erfahren 20.11.2025 E-Scooter: Bundesrat lehnt schärfere Regulierung ab Eine Motion von GLP-Nationalrat Matthias Samuel Jauslin verlangt, E-Trottinette und ähnliche Trendfahrzeuge der Kategorie "schnelle Motorfahrräder" (bis 45 km/h) zuzuordnen. Dies würde eine Helm-, Nummern- und Ausweispflicht bedeuten sowie ein Verbot, zu zweit zu fahren. Der Bundesrat lehnt diese Umklassierung ab. Jedoch sollen die Vorschriften zum Tuning angepasst werden. Ebenso soll bei der nächsten Anpassung der Verordnung eine Helmpflicht zur Diskussion gestellt werden. Schwerpunkte des Touring Club Schweiz Sicher reisen Zu mehr als 200 Reisezielen weltweit haben wir für Sie die wichtigsten touristischen Infos zusammengetragen und halten Sie mit unseren Reisenews jederzeit aktuell informiert. Mehr erfahren Kinder unterwegs In der Schweiz verunfallen jedes Jahr rund 1'300 Kinder auf dem Schulweg. Um solche Unfälle zu verhindern, setzen wir uns seit langem für Verkehrssicherheit ein. Mehr erfahren Elektromobilität Elektromobilität ist auf dem Vormarsch und stellt dank stets verbesserter Technologie eine echte Alternative für Autofahrer dar. Erfahren Sie alles über Elektroautos und E-Mobilität. Mehr erfahren TCS Velocorner: Online-Plattform für Neu- und Occasionsvelos Unkompliziert und mit wenigen Klicks sein Traumvelo oder E-Bike finden und sein 
gebrauchtes verkaufen. Mehr erfahren Spannende Reiseangebote und Rabatte finden Profitieren Sie von attraktiven Vergünstigungen und entdecken Sie die Freizeitangebote des TCS. Mehr erfahren Produkte Pannenhilfe und Unfall Reiseschutz Fahrzeug-Versicherungen Rechtsschutz Kreditkarten Fahrkurse Fahrzeugchecks Firmenkarte Allgemeine Geschäfts- und Versicherungsbedingungen Information über den Versicherungsvermittler Notfall & Schaden Panne - was tun? Notrufnummern Schadenmeldung Weitere Kontakte Publikationen Verkehrsprävention Ratgeber-Broschüren Campingführer Videoportal Touring-Magazin Der TCS Rund um den TCS Jobs & Karriere Verkehrssicherheit Rettung & Krankentransporte Politik Geschäftspartnerschaften Presse Sektionen des TCS Bitte auswählen Aargau Appenzell Ausserrhoden beider Basel Bern Biel/Bienne-Seeland Freiburg Genf Glarus Graubünden Jura – Berner Jura Luzern NW/OW Neuenburg Schaffhausen Schwyz Solothurn St. Gallen – AI Tessin Thurgau Uri Waadt Wallis Zug Zürich Sprache Deutsch Italienisch Französisch Newsletter Anmeldung Social Media Touring Magazin Aktuelle Ausgabe Camping Alles rund um Camping Apps TCS App TCS eCharge Partner-Websites TCS velocorner.ch TCS MADE VISIBLE TCS lex4you TCS MyMed Jubiläen © Touring Club Schweiz Benutzungsbedingungen - rechtliche Informationen Datenschutz Cookie-Einstellungen v3.46                        /
            Production publish 2 Routenplaner Verkehrsinfo Meine Sektion Bitte haben Sie einen Moment Geduld Ihre Bestellung wird bearbeitet.