L’actualité du canton de Genève, de la Suisse et du monde | Tribune de Genève  | Tribune de Genève × Tribune de Genève Installer Skip to content S'abonner Se connecter Mon profil Menu Genève Suisse Monde Sports TdG en Plus Économie Société Santé Culture E-paper Accès rapide Dernières nouvelles E-paper Abonnements Newsletters Carte client «carte blanche» Aide et contact Sujets et thèmes du moment La une Genève Genève en bref Politique genevoise Ma commune Grand Genève Faits divers L'encre bleue Herrmann Genève internationale Signé Genève Suisse Suisse romande Faits divers Monde Ukraine Israël/Hamas Faits divers Sports Football Hockey Servette FC GE/Servette HC Ski alpin TdG en Plus Job Conso Bien vivre Loisirs À table Économie Société Santé Lifestyle Culture Musique Cinéma & séries Livres Théâtre Arts & expos Agenda Gastronomie Restaurants Produits Vins Recettes Opinion Savoirs Histoire Sciences Technologie Environnement People Horoscope Horoscope du jour Horoscope de la semaine Autres publications Le Matin Dimanche E-paper LMD Abonnements Impressum Bilan Femina encore! Services Jeux & énigmes Woodblocks Mini Tectonic Mots croisés Sudoku Classic Solitaire Bimaru Daily Mahjong Archives du journal Décès Sorties Cercle des lecteurs Publicité Marketplace Points annonces TG emploi Immo Suppléments A propos Emplois Signaler des problèmes techniques Aide et contact Impressum CGV Politique de confidentialité Choix de consentement Bonjour, Se connecter Vous n'avez pas d'abonnement actif Soutenez le journalisme de qualité, proche de chez vous. Obtenez un accès à tous les contenus. S'abonner Vous n’êtes pas connecté à votre compte Profitez de tous les avantages avec un compte d'utilisateur et lisez avec n'importe quel appareil. Connexion & enregistrer Mon compte Dans votre profil, vous pouvez gérer vos données personnelles. Gestion de l'abonnement Vers Page abo Newsletter Carte client Favoris Articles lus Aide et contact Aide et contact Signaler des problèmes techniques Notifications Gérer les notifications push Historique des notifications push Taille des caractères Réglages du système Normal Moyen Grand Se déconnecter Effacer le profil Retour Signaler des problèmes techniques Prénom et nom de famille* Email* Numéro de téléphone (facultatif) Pouvez-vous expliquer le problème étape par étape ? Y a-t-il un message d'erreur ? Si oui, lequel ? Soumettre Flash info Plus d'infos 01:18 Guinée: Mamadi Doumbouya élu président avec 86,72% Mamadi Doumbouya consolide son pouvoir en Guinée quatre ans après son coup d’État. L’opposition avait boycotté cette présidentielle qualifiée de «simulacre d’élection». 22:46 Coupe Spengler: Davos bat Fribourg et rejoint la finale Le HC Davos n’a pas laissé passer sa chance face au tenant du titre fribourgeois, s’imposant 3-1. Rendez-vous mercredi pour une finale historique. 21:50 Magnus Carlsen: 20e titre mondial aux échecs Le Norvégien a remporté le championnat du monde de blitz après sa victoire en rapide dimanche. Il totalise désormais neuf titres en blitz, six en rapide et cinq en cadence longue. Commémoration Le retour de l’indépendance genevoise fêtée sur la Treille Les sociétés militaires et patriotiques fleurissent la plaque commémorative apposée sur la Tour Baudet. 7 Expérimentation animale Une pétition contre la nage forcée de rongeurs dans les universités Controversé, ce test classé comme contrainte sévère par la Confédération est utilisé par l’EPFL et l’UNIL. Une campagne vise son interdiction. 27 TdG en Plus - Conso Notre sondage Et vous, consommerez-vous plus responsable en 2026? À l’heure des bonnes résolutions pour la nouvelle année, répondez à notre sondage. 34 Des parents qui s’endettent Votre enfant rêve de devenir sportif pro? Voici combien ça risque de vous coûter 9 Après la résiliation du logement Votre bailleur tarde à rendre la caution? Voici ce que dit la loi en Suisse 8 Découvrir «TdG en Plus» Bataille des sexes Le tennis féminin n’a pas besoin de ça pour être crédible Le fantôme de Nick Kyrgios qui bat Aryna Sabalenka, numéro un mondiale, c’était au mieux inutile, au pire une mascarade. 26 Maintien du cash Les Suisses ont deux options pour sauver l'argent liquide Le 8 mars, la population est appelée aux urnes pour éviter que les paiements électroniques ne fassent disparaître billets et autres pièces de monnaie. 307 Nouvel-An à Genève Spectacle de patinage artistique gratuit aux Bastions Le 31 décembre, la Ville de Genève invite une compagnie contemporaine québécoise à la patinoire des Bastions. 9 Genève Plus Rétrospective judiciaire Genève: les affaires judiciaires qui ont marqué l’année 2025 Avant l’élection du procureur général en 2026, l’actualité judiciaire genevoise a frémi autour d’affaires retentissantes. Réveillon à Genève Les bars genevois seront ouverts toute la nuit pour le Nouvel-An Une dérogation spéciale pour les débits de boissons a été accordée pour les fêtes de fin d’année. Petit tour des soirées proposées. 56 Jeux & énigmes Mots croisés La grille du jour pour stimuler votre vocabulaire Sudoku Saurez-vous venir à bout du Sudoku d’aujourd’hui? Bimaru Saurez-vous retrouver les navires cachés? Tous les jeux Solitaire, Mahjong, Woodblocks et bien plus encore Tous les jeux En continu Plus HIER Budget des ménages Un tiers des Suisses prévoient de réduire leurs dépenses en 2026 Si 52% des Alémaniques jugent leur situation économique bonne, 61% des Romands la décrivent comme tendue. 17 Un Lausannois dans l’histoire Le premier soldat paraplégique a terminé son service militaire Un médecin militaire l’avait traité de «fou» et jugé inapte. Deux ans plus tard, ce Vaudois de 25 ans entre dans l’histoire. 28 Menaces en ligne Suissesse soupçonnée «de participation à une organisation terroriste» Le Ministère public fédéral enquête sur une femme de 36 ans. Elle aurait notamment menacé une famille juive et un journaliste. Aéroport de Palma Un chiot se balade sur la piste et bloque le trafic aérien pendant trente minutes Les appareils prêts à atterrir sur le tarmac majorquin ont dû patienter dans les airs jusqu’à ce que l’animal quitte les lieux de lui-même ce dimanche. 6 Féminicide en Australie Elle appelle au secours, la police arrive vingt heures plus tard Tatiana Dokhotaru a été tuée par son ex-compagnon en 2023. Vendredi, la justice a condamné ce dernier à au moins 18 ans de prison. 2 Événement lausannois Bô Noël bat son record de fréquentation Plus de 450’000 personnes ont visité le marché de Noël lausannois en décembre. L’extension aux Portes Saint-François a triplé la fréquentation du secteur. 11 Faille juridique Plus de 2200 personnes percevaient des prestations complémentaires sans rente Une lacune dans la loi a permis à ces personnes de percevoir des prestations complémentaires sans être au bénéfice d’une rente AVS ou AI. 61 Frayeur dans les Grisons Un sanglier s’échappe d’une remorque sur l’autoroute La police a capturé l’animal sain et sauf. Le conducteur sera dénoncé pour arrimage insuffisant. 6 Clients mécontents La Migros rate sa promo «Cumulus» et reconnaît son erreur Le géant orange annonçait une action spéciale dimanche 28 décembre. Or, les petits caractères excluaient les magasins ouverts ce jour-là. 5 Pâtissier star La nouvelle chocolaterie de Cédric Grolet cambriolée à Paris Le pâtissier aux 22 millions d’abonnés découvre sa boutique dévalisée. Les voleurs ont ignoré la boutique et visé le coffre-fort. 6 Météo de la semaine L’hiver s’installe après un décembre historiquement doux La Suisse romande vit son troisième mois de décembre le plus chaud depuis 1864. Mais dès ce week-end, les températures plongeront. Les prévisions. 29 Drame en Haute-Savoie Un homme de 39 ans se tue lors d’un accident de wingsuit La victime aurait ouvert son parachute trop tôt et percuté la paroi montagneuse à plusieurs reprises. 13 Marin Centre Trois malfaiteurs ont fait exploser deux bancomats avant de s’enfuir Le centre commercial neuchâtelois a été le théâtre d’un braquage spectaculaire mardi matin. Il n’a pu ouvrir au public qu’en début d’après-midi. 39 LUNDI, 29.12 Retour surprise Harry Styles fait vibrer ses fans avec un mystérieux message Après plus de deux ans d’absence, le chanteur a surpris ses fans samedi avec une vidéo inattendue. De quoi relancer les espoirs d’un nouvel album et d’une future tournée. Delphine de Belgique Pourquoi la princesse a fui un pensionnat de luxe au bord du Léman Mauvaise élève envoyée en Suisse, Delphine de Belgique pensait y trouver un cadre strict. Elle y a découvert un environnement où refuser la drogue signifiait l’exclusion sociale. 36 Écoles de ski suisses Les moniteurs diplômés manquent cruellement Seulement un tiers des 12’700 moniteurs de ski actifs possèdent un brevet fédéral. Entre coûts prohibitifs, horaires en dents de scie et crise du logement, le métier peine à fidéliser ses pros. 3 Lausanne Le photographe Milo Keller s’est éteint à 46 ans Le Tessinois était directeur du département de photographie de l’ECAL depuis 2012. Il a créé le premier master en photographie de Suisse et marqué toute une génération d’artistes. Parlement suisse Trois quarts des élus cachent leurs revenus annexes Seuls 27% des parlementaires fédéraux divulguent l’intégralité de leurs rémunérations externes. Aucun élu PLR n’affiche une transparence totale. 68 HSBC révise ses calculs La Suisse bénéficierait des droits de douane les plus bas au monde La Confédération ne paierait que 4% de droits de douane effectifs, Moins que l’Australie et Singapour. L’issue des négociations avec les USA constituera un test majeur pour Guy Parmelin. 27 Drame en gare de Mörigen (BE) Une femme meurt percutée par un train en gare La victime se trouvait sur les voies pour des raisons encore inconnues lundi matin. Le conducteur a freiné d’urgence, mais n’a pas pu éviter la collision fatale. Impressum CGV Politique de confidentialité Aide et contact Médias Tamedia & partenaires Journaux 24 heures Basler Zeitung BZ Berner Zeitung Der Bund Le Matin Dimanche SonntagsZeitung Tages-Anzeiger Tribune de Genève Nos partenaires LENA Die Welt El Pais Gazeta Wyborcza La Repubblica Le Figaro Le Soir Magazines Bilan Das Magazin Encore Finanz und Wirtschaft Schweizer Familie Carte client carte blanche © 2025 Tamedia. All Rights Reserved