TeaserFast - Ваша реклама в браузерах у пользователей Войти Зарегистрироваться Пользователей 967 486 Новых за сутки 177 Онлайн 1 130 Рекламодателям Пользователям Помощь Новости Ваша реклама в браузерах у пользователей TeaserFast.ru - инструмент для поиска клиентов в любую сферу бизнеса: подписчики, рефералы, покупатели, инвесторы, игроки, партнеры Получить клиентов Тизерная реклама Ваше рекламное объявление будет отображаться в правом нижнем углу поверх любых сайтов Всего 20 руб. за 1000 показов POPUP реклама Гарантированные переходы на ваш сайт нашими пользователями! Всего 70 руб. за 1000 переходов YouTube просмотры Добавьте свое видео и его гарантированно посмотрят тысячи потенциальных клиентов! От 45 руб. за 1000 просмотров Почему клиенты выбирают нас? Подбор аудитории Расширенная система подбора целевой аудитории позволит сделать Вашу рекламу эффективнее. Работа с «Адблоком» Вашу рекламу увидят все пользователи, не смотря на установленный в их браузере блокировщик рекламы. Настройка рекламы С помощью различных параметров и фильтров вы можете управлять интенсивностью показа рекламы. Никаких ботов Интеллектуальная система защиты гарантирует просмотр Вашей рекламы только реальными людьми. Удобный интерфейс Интуитивно понятный интерфейс позволяет Вам моментально приступить к размещению рекламы. Подробная статистика Полноценный анализ рекламной кампании позволяет контролировать и повышать эффективность рекламы. Создайте аккаунт и получите клиентов Как начать? Добавьте рекламу Создайте рекламную кампанию, установите настройки показа и фильтры целевой аудитории. Пополните баланс Добавьте средства на баланс рекламного счета, используя популярные способы оплаты. Получайте трафик Следите за статистикой показов и переходов в режиме реального времени. Статистика системы Просмотров 905 372 114 Переходов 50 159 347 Пользователей 967 486 Разместить рекламу © 2023 TeaserFast.ru По всем вопросам обращайтесь по адресу support@teaserfast.ru Рекламодателям Пользователям Услуги и оплата Политика конфиденциальности Правила Реквизиты Техподдержка Проверить аттестат