Tec | Tec - technical consultancy, at your service Tec - technical consultancy, at your service Jobs Expertise Blog Over ons Contact +32 3 270 97 00 info@tec.be NL EN FR Jobs Expertise Blog Over ons Contact s Meer Terug NL EN FR connect Tec – technical consultancy, at your service Tec is een technisch projectsourcingbureau, onderdeel van HOUSE OF ABY. Onze professionals brengen projecten naar nieuwe hoogten, aan de hand van gezonde passie en expertise. Doe je met ons mee? Bekijk jobs Solliciteer spontaan Technisch advies zoals het hoort Al meer dan 25 jaar lang werken we bij Tec aan verschillende projecten, in sectoren als industrie, IT, building & infra, chemie & petrochemie. Het samenbrengen van geweldige mensen en grote avonturen is wat we doen, zo zorgen we voor magie. Wat maakt ons nu zo bijzonder? We nemen onze diepgaande kennis en matchen die met een scherp oog voor mensen en hun mogelijkheden. Een mooie mix van passie, integriteit, teamwork en creativiteit. Oké, de buzz words terzijde, we houden van een goede aanpak op maat. De juiste man of vrouw op de juiste plaats is waar het in deze business om draait. Wil je meer weten? Lees dan zeker ons volledige verhaal, we delen het graag. Lees ons verhaal This is where we shine Industrie De consultants van Tec zijn meer dan vertrouwd met de wereld van industriële installaties, shutdowns en turnarounds. Industriële engineering-projecten zijn voor ons gemaakt, en wij voor hen. Of het nu voor een vaste periode is, of net op een continue basis, onze professionals versterken jouw teams, waar je maar wilt. Dat in de automobielindustrie, industriële productie, staalfabrieken en op nog veel meer plaatsen. Meer over onze expertise in industrie Building & Infra Bouw je graag wolkenkrabbers, volop de hoogte in? Of graaf je diepe tunnels, rechtstreeks naar de funderingen? Van gebouwen tot infrastructuur, wegen en industriebouw: niets waar we niet minstens één veteraan van bij Tec in huis hebben. Deze ervaren groep – in combinatie met jarenlange ervaring – zorgt voor een grote verzameling aan kennis waarop we altijd kunnen terugvallen. Waarmee kunnen we je helpen? Meer over onze expertise in de bouw Digitaal Iedereen die ooit in een IT-project heeft vertoefd, weet dat maar weinig sectoren zo complex, veeleisend of tijdrovend kunnen zijn. Het maakt de behoefte aan gespecialiseerd personeel alleen maar groter. Gelukkig heeft het Tec IT-team hier de benodigde coding-ervaring op zak, dankzij hun ervaring met innovatieve projecten voor diverse telecomoperatoren. Meer over onze digitale expertise Petrochemie De petrochemische sector is er één waar doorgewinterde professionals op hun plaats zijn. Deze sectorspecifieke ervaring is belangrijk als we kijken naar de globale veranderingen en nieuwe ontwikkelingen op het vlak van milieu die een blijvende impact hebben. Bij Tec hebben we daarom veel gespecialiseerde profielen die geknipt zijn voor elk petrochemisch project, van bio-ingenieurs tot projectleiders en ervaren technici. Meer over onze expertise in petrochemie Inspectie Veiligheid gaat altijd voorop en voorkomen is altijd beter dan genezen. Onze gecertificeerde inspecteurs richten zich op kwaliteitscontrole, QA/QC-management, technisch advies en coördinatie- en veiligheidsprocedures. Daarnaast leveren wij ook lasspecialisten in België, Nederland en ver daarbuiten. Door deze merkbare aanwezigheid van toegewijde, gecertificeerde inspecteurs is het niet meer dan logisch dat de veiligheid zich stevig in het DNA van Tec heeft genesteld. Meer over onze inspectie-expertise Farma Ons aanbod voor de farmaceutische industrie bestaat uit zeer gespecialiseerde profielen, uitsluitend voor klanten uit de sector. Onze ervaren contractmanagers, gezondheids- en veiligheidsdeskundigen, validatie-ingenieurs en planners bevorderen zo de blijvende samenwerking op lange termijn, wat dan weer bijdraagt aan de gevestigde cultuur van ervaren Tec-ingenieurs in deze sector. Zo houden we onze farmaceutische expertise universeel. Meer over onze farmaceutische expertise Op zoek naar het ontbrekende stuk van je projectpuzzel? We hebben hem of haar ongetwijfeld in huis! Contacteer ons! Over Tec Werken bij TEC Over ons ISO 9001 VCA Bekijk jobs Bekijk alle jobs Spontane sollicitatie +32 3 270 97 00 info@tec.be Privacy policy Cookie policy Disclaimer Whistleblowing policy Algemene voorwaarden TEC NV COPYRIGHT © 2026 TEC NV. ALL RIGHTS RESERVED. website by vinix.be