Zum Inhalt springen
Das Magazin für digitalen Lifestyle und Entertainment
Ungelesenen Nachrichten Menü öffnen
 
Home Entertainment
Mobile Lifestyle
Streaming
Internet & Mobilfunk
Smart Finance
Gaming & Konsolen
Shop & Pay
PC & Mac
E-Mobility
Smart Home
Testberichte
TECHBOOKs Beste
TECHBOOK Basics
Home Entertainment
Mobile Lifestyle
Streaming
Internet
Smart Finance
Newsletter
Kaufratgeber
Kryptowährung
Neujahrsgrüße Netz an Silvester überlastet? So versendest Du trotzdem Nachrichten
Nachgefragt Was das Finanzamt alles über Dich weiß
Nur noch kurze Zeit Kultige Teeniekomödie der Nullerjahre verschwindet von Netflix
Neue Untersuchung Domain-Dschungel deutscher Behörden ist Sicherheitsrisiko
Innovatives Format Sieht so das iPhone Fold aus? Neue Bilder deuten Überraschendes an
Bei Netflix Massiver Shitstorm! Warum „Stranger Things“ Staffel 5 jetzt abstürzt
TECHBOOK folgen
Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Newsletter
Youtube
X
WhatsApp
Streaming & TV ›
Netflix Amazon Prime Video Sky Disney+ Anbieter Streaming TV-Geräte TV-Anbieter Sport Paramount+ RTL+ DAZN Filme Serien
7 Gründe Warum Filme immer weniger Sex zeigen
Streaming Legendäre Actionfilmreihe komplett ab Januar bei Disney+
Schnell gucken! Verführerisches Alien verschwindet von Prime Video
Alle Hai-lights Hungriger Horror-Hai auf der Pirsch im Januar bei Sky und Wow
Preisanstieg Fernsehen wird deutlich teurer! Die neuen Preise ab 2026
Kommentar Redakteur über Blu-rays und DVDs: „Habe ich zu früh geheult?“
Smartphone & Apps
Android iOS App Store Play Store WhatsApp Instagram
Überblick WhatsApp-Pläne für 2026! Diese Funktionen kommen – und diese fallen weg
15T Pro im Test Xiaomi-Smartphone für 600 Euro fordert selbst Flaggschiffe heraus
Im Test 500-Euro-Smartphone übertrifft in einem Punkt sogar das Samsung Galaxy S25 Ultra
DonnAPPStag! 14 kostenpflichtige Apps, die es heute gratis gibt
TECHBOOK Basics Neues Android-Smartphone einrichten – Schritt für Schritt
Shop & Pay ›
Amazon Ebay Kleinanzeigen Smart Finance Online-Shopping Online-Banking Insolvenz PayPal Recht
Privatverkäufer aufgepasst! Ein falscher Satz auf Kleinanzeigen macht Dich haftbar
Schon gewusst? Darum sehen die Chips auf Bankkarten unterschiedlich aus
„Quishing“ Vorsicht vor gefälschten DHL-Abholscheinen
Parfüm, Shisha, Bier ... Verboten! Diese Dinge darf man auf Kleinanzeigen nicht verkaufen
Ab Juni 2026 Online-Käufe rückgängig machen wird leichter! Neue Pflicht für Shops kommt
Kurios Amazon enttarnt nordkoreanischen Spion, weil er zu langsam tippte
Tests ›
Kopfhörer MacBook Tablets Hardware E-Mobility Stiftung Warentest Gaming & Konsolen
Poco F8-Reihe Neues Smartphone mit Bose-Sound lässt es im Test ordentlich krachen
Mit Leica-Kamera Nur Branding oder echte Foto-Power? So gut knipst das Xiaomi 15T Pro
Kraftvoller Klang Amazon Echo Studio (2025) im Test – neuer Look, besserer Klang
Q8C mit Premium-Sound Klingt wie High-End? TCL-TV mit Bang-&-Olufsen-Sound im Praxistest
eReader in neuer Version Amazon Kindle Colorsoft (2025) im Test – mit Farbe, aber ohne Schnickschnack
Tarife & Netze ›
Mobilfunk Internet, DSL & Kabel Router Fritzbox Handytarife Telekom Vodafone O2
Kleiner, sicherer, effizienter Was ist die iSIM? Die nächste Generation der SIM-Karte erklärt
Verständlich erklärt Der Unterschied zwischen WLAN und Wi-Fi
Infos übers Heimnetz Fritzbox verrät Daten? So stoppst du die heimliche Übermittlung sofort!
Gaming & Konsolen ›
PlayStation Xbox Nintendo Switch Nintendo Videospiele Konsolen Virtual Reality eSport Gaming & Konsolen Gamescom
In den 80ern Kult Was wurde eigentlich aus dem Hersteller Commodore?
Bis zu 5 Millionen US-Dollar! Pokémon-Karten, die ein Vermögen wert sind
Demnächst Neues FIFA-Spiel kommt überraschend zu Netflix
Preise für Speicher steigen Wird die Switch 2 jetzt teurer?
Für GameChat Nintendo Switch 2 kann Pixel-Handys als Webcam nutzen
Gaming Nutzer sollten Nintendo-Konsole jetzt dringend wieder einschalten
Weitere Themen
Forderung der Politik Social-Media-Nutzung bald nur noch mit echten Namen?
Neue Smart-Funktionen Samsung wertet ältere TVs auf! Neues Daily Board kommt, Google Fotos folgt
Neues Jahr, neue Regeln Das ändert sich ab Januar 2026 für Millionen Verbraucher
Mitarbeiter verrät Nur dreimal verkauft! Der größte Flop in der Geschichte von Microsoft
Ab 2026 Wer nicht reagiert, kann auf Gmail bald keine E-Mails mehr abrufen
Netflix-Hit „Stranger Things“-Finale in deutschen Kinos? Wir haben nachgefragt
Küche bis Smart Home Das sollte man über Lidls Technikmarke Silvercrest wissen
Von Lidl Das sollte man über die Werkzeugmarke Parkside wissen
Von „2 Broke Girls“ bis „Stranger Things“ 17 legendäre Serienfolgen, die Weihnachtsstimmung verbreiten
EU-Vorgabe iOS 26.3 öffnet AirPods-Pairing für Drittanbieter
Internet-Phänomen erklärt Warum „Swatting“ lebensgefährlich werden kann
Teilnahme möglich Meta-Klage könnte Nutzern Tausende Euro bringen
Bekannte Betrugsmasche Kunde hat gefälschten RAM bei Amazon gekauft
Streaming Knallhartes Action-Highlight demnächst bei Sky und Wow
Familien empört Neue Spotify-Profile plötzlich ohne Zugriff auf beliebte Features
Überraschend wertvoll 20 Jahre alte Klimaanlage von LG ist in Wahrheit ein Goldschatz
Frohes Fest! Die schönsten Weihnachtsfilme für gemütliche Feiertage
Vorratsdatenspeicherung Neuer Streit um Internet-Überwachung entbrannt
Sicherheit WhatsApp-Konten werden heimlich übernommen
Beliebte Wearables Diese älteren Galaxy-Watches erhalten noch ein wichtiges Update
Bei Updates Apple zwingt iPhone-Nutzer zum Umstieg auf iOS 26
Vorsicht! So einfach können andere Deine WhatsApp-Chats mitlesen
Leak Dieses Smartphone soll 2026 Apple und Samsung in den Schatten stellen
Mehr Datenschutz Android 16 warnt vor heimlichem Standortzugriff
Temu, Shein, AliExpress EU beschließt neue Paketgebühr für günstige Bestellungen
Media Markt Saturn Clever laden und unterwegs bleiben: Hama Zubehör für dein Technik-Setup
Verblüffend 6 Dinge, die Bill Gates bereits 1999 vorausgesagt hat

Das Magazin für digitalen Lifestyle und Entertainment

Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Youtube-Play
X-Twitter
Whatsapp
Über TECHBOOK
Themenseiten im Überblick
Glossar
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
RSS
Newsletter
Privacy-Manager
Impressum
Widerruf Tracking und Cookies
Utiq verwalten
Widerruf Nutzerkennung
Barrierefreiheitserklärung

Sie haben erfolgreich Ihre Einwilligung in die Nutzung unseres Angebots mit Tracking und Cookies widerrufen. Damit entfallen alle Einwilligungen, die Sie zuvor über den (Cookie-) Einwilligungsbanner bzw. über den Privacy-Manager erteilt haben. Sie können sich jetzt erneut zwischen dem Pur-Abo und der Nutzung mit Tracking und Cookies entscheiden.

Bitte beachten Sie, dass dieser Widerruf aus technischen Gründen keine Wirksamkeit für sonstige Einwilligungen (z.B. in den Empfang von Newslettern) entfalten kann. Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an datenschutz@axelspringer.de.

OK