TechTarget - Global Network of Information Technology Websites and Contributors TechTarget Search the TechTarget Network Sign-up now. Start my free, unlimited access. Login Register Explore the Network Informa TechTarget Products & Services Enterprise AI Security Networking Customer Experience Business Analytics More Topics Cloud Computing HRSoftware IT Operations Follow: Looking for information about Informa TechTarget products and services? The commercial homepage has moved. Visit Informa TechTarget News 29 Dec 2025 / Customer Experience Management Agentic orchestration, the next AI issue for CIOs to tackle Salesforce, ServiceNow, AWS and others would like to manage all of your AI agents. 19 Dec 2025 / Threats & Vulnerabilities News brief: Browser security flaws pose growing risk Check out the latest security news from the Informa TechTarget team. 18 Dec 2025 / Customer Service & Contact Center Agentic AI security focus of ServiceNow acquisition targets ServiceNow attempts to build one (secure) platform to rule them all. 18 Dec 2025 / Software & Services Hyland continues pivot to AI-fueled enterprise platform Can a fragmented ECM landscape support agentic AI? Hyland's Jitesh Ghai believes it can be done. 17 Dec 2025 / IT Systems Management Free Docker Hardened Images challenge Chainguard Docker calls out Chainguard by making all its hardened container images available free, while Chainguard expands its support for open source security. 16 Dec 2025 / Data Management Strategies Databricks adds $4B funding round; IPO could be next With a valuation well over $100 billion and strong revenue growth from both data management and AI, the vendor could be preparing to go public. View All News Technology Insights 29 Dec 2025 / Mobile & Wireless Licensed vs. unlicensed spectrum: Key differences Licensed spectrum is reliable and has better performance than unlicensed, which is low cost, easy to deploy and subject to interference. Lightly licensed spectrum offers a balance. By Lee Badman 29 Dec 2025 / Infrastructure What are the different types of network cables? The main types of network cables are coax, fiber optics, and shielded and unshielded twisted pair. As enterprises deploy new technologies, it's critical to select the right cables. By Chris Partsenidis 26 Dec 2025 / AI Technologies What is automated machine learning (AutoML)? Automated machine learning (AutoML) is the automated process that applies machine learning models to real-world problems. By Nick Barney 26 Dec 2025 / Video Conferencing & Visual Collaboration 5 key video conferencing trends to watch in 2026 AI assistants in video conferencing have advanced beyond meeting transcripts and summaries to become key team members. Explore how AI will drive the top market trends of 2026. By David Maldow Topics Covered App Architecture AWS Business Analytics CIO Cloud Computing Content Management Customer Experience Data Backup Data Center Data Management Disaster Recovery Enterprise AI Enterprise Desktop ERP Health IT Healthcare Payers Healthtech Analytics HealthtechSecurity HRSoftware IoT Agenda IT Channel IT Operations Mobile Computing Networking Oracle Patient Engagement Pharma Life Sciences Rev Cycle Management SAP Security Software Quality Storage Sustainability and ESG Unified Communications Virtual Desktop Virtual Healthcare VMware WhatIs Windows Server Editorial About Us Contributors Editorial Ethics Policy Meet The Editors Reprints Products & Services Contact Us Advertisers Media Kit Investor Relations Partner with Us All Rights Reserved. Copyright 2025 , TechTarget, Inc. d/b/a Informa TechTarget Privacy Policy Cookie Preferences Cookie Preferences Do Not Sell or Share My Personal Information Close