T客邦 T客邦為提供您更多優質的內容，採用網站分析技術，若您點選「我同意」或繼續瀏覽本網站，即表示您同意我們的 隱私權政策 。 我同意 登入 註冊 新聞 半導體/電子產業 5G/網路 AI/大數據 電動車/交通 加密貨幣/區塊鏈 遊戲/電競 雲端/資訊安全 商業/金融 尖端科技 3C新品 趨勢 產品 手機/平板 行動周邊 電信服務 手錶/手環 筆電 桌機 印表機 顯示器 鍵鼠 電視 投影機 耳機/音響 相機 攝影器材 空拍機/無人機 處理器 主機板 顯示卡 記憶體/儲存裝置 機殼/電源/散熱 網通/網路 NAS 智慧家居 家電 汽機車 電動車 車用科技 遊戲/電競 軟體/APP 商業應用 手機 遊戲/電競 評測 教學 影片 活動 抽獎/得獎公告 體驗試玩活動 課程 講座 討論區 課程 #AI ChatGPT 深度有料 AI PC 筆電選購指南 電子書閱讀器推薦 水波爐推薦 二合一空氣清淨機推薦 變頻冷氣推薦 5萬元預算買好電視挑選攻略 電動升降桌選購推薦 今年最值得購買的16部相機 運動藍牙耳機該選耳掛式？入耳式？ 家用投影機4大類型怎麼挑？ iPhone 16 全系列購機指南 M4 iPad Pro 與 M2 iPad Air 怎麼選 iCloud值得買嗎？多種方案/價格/空間解析 iOS 18 正式版更新懶人包 SSD 固態硬碟採購：一次搞懂關鍵規格及介面 Apple Intelligence有多聰明？ 高頻寬記憶體 HBM 是什麼 Stable Diffusion免費、免安裝方法 Excel 教學：公式函數大全 Copilot+ PC怎麼選？ 2025科技趨勢金獎 頭條文章 展現台灣電動車自主研發成果，三車型、516公里、400hp，Foxtron Bria首發限定價89.9萬元起 ChatGPT、Claude、Gemini全都要？4種共享訂閱替代方案，用小錢也能體驗各家AI黑科技 風景攝影師韋琪評價 Sony α7 V：對焦、連拍全面進化，把握旅途中每個值得按下快門的瞬間 89,900 元！三星首款三摺疊 Galaxy Z TriFold 在台上市，台灣全球唯六首發 數位發展部「數位憑證皮夾」正式啟動試營運！超商領包裹、租車驗證免帶證件 每天背筆電上班的人買這台！Acer Swift Edge 14 AI 開箱 展現台灣電動車自主研發成果，三車型、516公里、400hp，Foxtron Bria首發限定價89.9萬元起 ChatGPT、Claude、Gemini全都要？4種共享訂閱替代方案，用小錢也能體驗各家AI黑科技 風景攝影師韋琪評價 Sony α7 V：對焦、連拍全面進化，把握旅途中每個值得按下快門的瞬間 89,900 元！三星首款三摺疊 Galaxy Z TriFold 在台上市，台灣全球唯六首發 數位發展部「數位憑證皮夾」正式啟動試營運！超商領包裹、租車驗證免帶證件 每天背筆電上班的人買這台！Acer Swift Edge 14 AI 開箱 最新文章 希臘AI執法：四天取締近2500起違規，科技執法成趨勢？ AI/大數據 2025.12.31 11:00 GOG 大復活！創辦人 Kiciński 買回，強調 DRM-free 精神不死 遊戲/電競 2025.12.31 10:30 北捷 1/3 起開放 QR 乘車碼！17 家業者上線，5 家電子支付捷運、公車通用 趨勢 2025.12.31 09:30 DDR4價格逆襲DDR5！三星為賺最大利潤，推遲停產計畫並簽下「鐵約」 半導體/電子產業 2025.12.31 08:30 Sony 公布 2026 新春購機活動，Xperia 1 VII 與 Xperia 10 VII 推出配件金回饋與好禮方案 趨勢 2025.12.31 07:30 Meta 預告豪砸 650 億收購 AI 新創 Manus！神秘「中國背景」引發監管隱憂 AI/大數據 2025.12.30 16:58 Pigsy染指「日系電腦遊戲」，在Mega Drive使用16色模擬PC-98畫面 遊戲/電競 2025.12.30 16:30 研究發現：YouTube 新用戶看 5 部片就有 1 部是「AI 垃圾」，年賺近 40 億台幣 AI/大數據 2025.12.30 15:30 捕捉 2026 第一道光：全台元旦曙光與日出拍攝指南完整公開 教學 2025.12.30 15:00 Roborock F25 ACE Pro 泡沫洗地機上市：結合泡沫去污、熱風烘乾與 TÜV 母嬰級認證 3C新品 2025.12.30 15:00 Meta的AI急轉彎！砸錢挖角、部門重組，但員工爆料根本一團亂？ AI/大數據 2025.12.30 14:30 如何用 Perplexity Comet 自動化找房，從搜尋到預約一次搞定 教學 2025.12.30 14:00 終於不用再用小時候亂取的名字當 Gmail 帳號了！Google 宣布開放修改帳戶電子郵件地址 趨勢 2025.12.30 13:30 AI手機不再高不可攀！中階機崛起，AI筆電、XR裝置蓄勢待發，你的下一台AI裝置會是什麼？ AI/大數據 2025.12.30 12:30 AI點石成金！2025全球富豪榜大洗牌，新創募資金額再創新高 商業/金融 2025.12.30 11:00 Meta Quest 4 傳已動工，輕巧版 Quest Air 眼鏡竟延後到 2027 年！ 3C新品 2025.12.30 10:30 LG UltraGear evo 系列 CES 2026 登場：首創 5K AI 升頻技術，搭配 OLED、MiniLED 挑戰電競螢幕極限 3C新品 2025.12.30 09:30 Coupang個資風暴：3370萬用戶資料外洩，韓版Amazon如何止血？ 雲端/資訊安全 2025.12.30 08:30 展開更多文章 » Ｔ客邦影新聞 看更多 >> AI 救職涯？開箱 Acer TravelMate X4 14 AI 筆電：1.31 公斤外出好帶、AI 即時產出，解決各種無理急件！ 每天背筆電上班的人買這台！Acer Swift Edge 14 AI 開箱 幕後職人專題｜演唱會光影和空間的魔術師！透過 MSI Vector 17 HX AI 的有求必應，打造讓觀眾「零遺憾」的夢幻舞台！ AI/大數據 希臘AI執法：四天取締近2500起違規，科技執法成趨勢？ Meta 預告豪砸 650 億收購 AI 新創 Manus！神秘「中國背景」引發監管隱憂 研究發現：YouTube 新用戶看 5 部片就有 1 部是「AI 垃圾」，年賺近 40 億台幣 Meta的AI急轉彎！砸錢挖角、部門重組，但員工爆料根本一團亂？ AI手機不再高不可攀！中階機崛起，AI筆電、XR裝置蓄勢待發，你的下一台AI裝置會是什麼？ 加密貨幣/區塊鏈 公司本業賺不到錢？沒關係，買比特幣就能漲停！比特幣狂潮成資本市場新劇本 北韓駭客入侵ByBit加密貨幣交易所，盜取14億美元加密貨幣資助核武計畫 PS5 「液金門」爆發？首批主機恐來襲報廢潮，開發商也中鏢 穩定幣之後是「穩定股」？Coinbase 擬推「代幣化股票」交易，尋求 SEC 首肯 72 小時暴漲 40%，以太幣發生了什麼事？ 電動車/交通 特斯拉也認錯？Cybercab 量產版捨棄單雨刷，回歸傳統雙刷設計 iPhone 變身車鑰匙！Toyota 將全面支援 Apple Wallet 數位鑰匙 特斯拉 Cybertruck 榮獲 IIHS 最高安全獎，但在歐盟還是無法販售 歐盟放棄 2035 燃油禁令，Volkswagen 堅信電動車才是未來 展現台灣電動車自主研發成果，三車型、516公里、400hp，Foxtron Bria首發限定價89.9萬元起 手機/平板 蘋果摺疊機算繪圖再曝光！爆料大神無懼提告，揭iPhone Fold摺痕解密 鐵粉不買單！Google 硬塞 AI 功能遭批「破壞體驗」，網友怒喊：還我舊手機 iPhone防竊3招必學！關閉控制中心、啟用遭竊防護，遺失也能找回 三星S26+螢幕傳將爆增至6.9吋！直逼Ultra旗艦機 徠卡紅標確認！小米 17 Ultra 徠卡版手機外觀首度曝光 筆電 Acer 推出 TravelMate P4 系列 AI 商務筆電，可翻轉設計、16 吋大螢幕，售價 43,000 元起 蘋果新品大洩密：摺疊螢幕 iPhone、iPhone 17e 等數十款產品代號全曝光 OneXPlayer Super X電競平板來襲！Ryzen AI Max+ 395加持，14吋OLED螢幕超吸睛 Asus ProArt P16（H7606） 評測：RTX 5090 效能怪獸，結合 GoPro 生態！近 15 萬創作者買單嗎？ MSI x Mercedes-AMG Motorsport 聯名筆電開箱：Prestige 16 AI+ vs. Stealth A16 AI+，優雅豪奢、靈活高效一次看懂！ 耳機/音響 Devialet  新旗艦 Phantom Ultimate 無線揚聲器登台！「城市三部曲」沉浸式感官體驗活動同步展開 EDIFIER 推出全新 EVOBUDS PRO 藍牙抗噪翻譯耳機！支援 21 種語言翻譯，售價 2,290 元 KEF Coda W 無線 HiFi 音響在台上市！聽黑膠、藍牙串流一次搞定，售價 $28,900 元 Razer Kraken Kitty V3 Pro 評測：貓系外型的旗艦電競耳機，售價 6,490 元 Bang & Olufsen 推出全新真無線耳機 Beo Grace！結合鋁製工藝與頂級聲學設計，售價  $40,800 元 熱門文章 1 Wii都變骨灰了還在告！任天堂Wii手把侵權案二審勝訴，德廠判賠2.4億 2 《赤手獨攀台北 101：直播》全程 508 公尺、無任何繩索 3 宇宙滅亡它還在！英國 5D「記憶晶體」玻璃儲存落地：單片 360TB 存活 138 億年 4 Excel 的「儲存」圖示讓 Z 世代看不懂：微軟眼中的「軟碟」，日本年輕網友竟然以為是販賣機 5 Steam Machine捲土重來！極簡風設計、強悍效能，售價預測曝光 6 PS5 Pro 還能更強？傳 PSSR 2 於 2026 年登場，畫質對標 FSR 4 7 ChatGPT、Claude、Gemini全都要？4種共享訂閱替代方案，用小錢也能體驗各家AI黑科技 8 NotebookLM 又有新功能！「資料表」將內容轉換為數據表格，還可一鍵匯出至試算表 9 《電馭叛客 2077》序章其實是刻意設計？cdpr：就是要讓你以為在玩GTA 10 徠卡紅標確認！小米 17 Ultra 徠卡版手機外觀首度曝光 活動課程 【限時優惠】iProVPN 黑色星期五超划算必入手～0.9 折瘋狂價 + 買 4 年送 1 年讓你無負擔爽爽用！ header T客邦由台灣最大的出版集團「城邦媒體控股集團 / PChome電腦家庭集團」所經營，致力提供好懂、容易理解的科技資訊，幫助讀者掌握複雜的科技動向。 關於我們 集團介紹 廣告合作 聯絡方式 條款與政策 隱私權聲明與服務條款 著作權聲明 旗下媒體與品牌 T客邦 Man’s Fashion Digiphoto 電腦王 聯絡我們 網站內容勘誤 課程內容詢問 網路活動詢問 網友投稿