Teknoloji tutkunu Technopatların ortak adresi: Technopat.net! Sonuç bulunamadı Bütün Sonuçları Göster Haber Yapay Zeka Tavsiyeler Oyun Video Teknoloji Mobil Nasıl Yapılır Yazılım Elektronik Alışveriş Fırsatları Pratik Ev Teknolojileri Makale Güvenlik Ekonomi İnternet Giyilebilir Teknoloji Sağlık Yazıcı Sosyal Medya Otomobil Elektrikli Otomobil Sosyal Haber Yapay Zeka Tavsiyeler Oyun Video Teknoloji Mobil Nasıl Yapılır Yazılım Elektronik Alışveriş Fırsatları Pratik Ev Teknolojileri Makale Güvenlik Ekonomi İnternet Giyilebilir Teknoloji Sağlık Yazıcı Sosyal Medya Otomobil Elektrikli Otomobil Sosyal Sonuç bulunamadı Bütün Sonuçları Göster Film Avengers: Doomsday’den ikinci fragman geldi! 40 dakika önce Akıllı Telefon Xiaomi’nin ucuz telefonu için tarih verildi! Ne zaman gelecek? 3 saat önce Akıllı Telefon realme Power bataryasıyla powerbankleri işsiz bırakacak! 4 saat önce Haber RAM krizi yeni nesil konsollara sıçradı: Oyuncular üzülebilir! 5 saat önce Haber Üç kamera ile 4K kayıt yapan araç içi kamera! DDPAI Z60 Pro inceleme 6 saat önce Haber Ofsayt kuralı değişiyor mu? Nasıl olacak? 6 saat önce Haber Xiaomi’den 13 modele daha HyperOS 3 güncellemesi! 7 saat önce Teknoloji Haberleri Xiaomi’nin yeni amiral gemisi telefonu sızdırıldı! 30 Aralık 2025 Xiaomi ürün yelpazesini genişletmek için çalışmalarına devam ediyor. Marka bu kapsamda Xiaomi 17 serisine yeni bir model... 200 MP kameralı realme 16 Pro+ performans testinde! 30 Aralık 2025 realme ürün yelpazesini genişletmek için çalışmalarına devam ediyor. Marka bu kapsamda çok yakında realme 16 Pro+ modelini... Samsung, birkaç gün sonra Gemini destekli AI Vision teknolojisini tanıtacak! 30 Aralık 2025 Samsung Electronics, teknoloji dünyasının merakla beklediği CES 2026’da mutfak deneyimini baştan aşağı değiştiren yeni Bespoke AI serisini... Hani rakiptik? NVIDIA, Intel’den 5 milyar dolarlık hisse aldı! 30 Aralık 2025 NVIDIA, daha önce duyurduğu Intel hissesi alımını resmen tamamladı. Eylül 2025’te açıklanan anlaşma ABD Federal Ticaret Komisyonu’nun... Galaxy Z Fold serisine rakip olacak OPPO Find N6 ortaya çıktı! 30 Aralık 2025 OPPO ürün yelpazesini genişletmek için çalışmalarına devam ediyor. Marka bu kapsamda 2026 yılının başında Galaxy Z Fold... 1.405 km menzil sunan Polestones Adamas tanıtıldı! 30 Aralık 2025 Rox Motor, uzun menziliyle dikkate çeken yeni off-road SUV modeli Polestones Adamas'ı satışa sundu. İki farklı donanım... Meta, viral yapay zeka girişimi Manus’u 2 milyar dolara satın alıyor 30 Aralık 2025 Mark Zuckerberg bir kez daha sahnede. Meta Platforms, bu yılın başında ortaya çıkan ve kısa sürede Silikon... vivo X300 Ultra için geri sayım: Özellikleri ortaya çıktı! 30 Aralık 2025 vivo ürün yelpazesini genişletmek için çalışmalarına devam ediyor. Çinli marka bu kapsamda çok yakında X300 Ultra modelini... Rainbow Six Siege X sunucuları hack skandalının ardından yeniden açıldı 30 Aralık 2025 Rainbow Six Siege X’te yaşanan hack skandalı sonrası oyunun sunucuları yeniden erişime açıldı. Oyun içi ekonomiyi doğrudan... Sızıntı dediğin böyle olur! İşte herkesin beklediği yeni iPhone 30 Aralık 2025 Akıllı telefon pazarında tasarım odaklı dönüşüm yeniden hız kazanıyor. Apple’ın üzerinde çalıştığı yeni iPhone Pro modeliyle ilgili... Devamı Trend Haberler Sevilen korku oyunu 8 TL’ye düştü! 1 gün önce CD’ler geri mi dönüyor? 500 GB cam diskler çıkıyor! 1 gün önce Fırsatı kaçırmayın: Bu oyun yüzde 90 indirime girdi! 1 gün önce Oysa güzeldi… Kimsenin istemediği tek Apple ürünü ortaya çıktı! 1 gün önce Sızıntı dediğin böyle olur! İşte herkesin beklediği yeni iPhone 14 saat önce Technopat Sosyal Samsung Odyssey G3 24" LS24DG302EUXUF vs MSI MAG 244F 3000 TL beyaz, TKL ve manyetik klavye önerisi Ryzen 5 5600X için PBO ve Curve Optimizer ayar önerisi QP600 kasa ile gelen PSU RX 6600 ve R7 2700X sisteme yeter mi? 50-60K bütçeli Autocad ve oyun için laptop önerisi 10.000 - 20.000 TL Creality, Elegoo ve Bambu Lab 3D yazıcı önerisi ASUS RT-AX86U Pro bilgisayar olmadan nasıl kurulur? Bass performansı iyi oyuncu kulaklığı önerisi R5 5600H ve RX 6500M laptop The Outlast Trials oynatır mı? 1000 TL'ye AMD FX 6300 için soğutucu önerisi Yapay Zeka Meta, viral yapay zeka girişimi Manus’u 2 milyar dolara satın alıyor 30 Aralık 2025 OpenAI bu hamlesiyle ChatGPT’nin sonunu hazırlıyor olabilir! 28 Aralık 2025 Türkiye’de günlük hayatı kolaylaştıran yapay zeka asistanları 26 Aralık 2025 NVIDIA’dan rekor satın alım! Groq için 20 milyar dolar verdi 26 Aralık 2025 Türkiye’de Yapay Zeka Genel Müdürlüğü kuruldu! 25 Aralık 2025 Google AI paketlerinde büyük indirim başladı 24 Aralık 2025 Technopat VIdeo Tümünü Gör Şu an oynayan Bütçe dostu telefonda ayarlanabilir diyaframlı kamera! Huawei Nova 14 Pro inceleme Bütçe dostu telefonda ayarlanabilir diyaframlı kamera! Huawei Nova 14 Pro inceleme Akıllı Telefon Haftanın teknoloji gündemi: T Raporu 2. bölüm sizlerle Haber Yeni kasa, RTX 5070 Ti ve gerçek performans! Acer Predator Helios Neo 16 AI inceleme Haber Uzun ömürlü olsun ama cebimi yakmasın diyenlere: İtopya RTX 5060 Ti OEM paket inceleme Haber 165 Hz IPS ekran ve RTX! GIGABYTE Gaming A16 laptop incelemesi Haber Oyun Haber Rainbow Six Siege X sunucuları hack skandalının ardından yeniden açıldı 13 saat önce Rainbow Six Siege X’te yaşanan hack skandalı sonrası oyunun sunucuları yeniden erişime açıldı. Oyun içi ekonomiyi doğrudan etkileyen olay nedeniyle... Devamı Details Fırsatı kaçırmayın: Bu oyun yüzde 90 indirime girdi! 1 gün önce Epic Games Store bir oyunu daha ücretsiz yaptı! 1 gün önce Sevilen korku oyunu 8 TL’ye düştü! 1 gün önce Epic Games Store’un yeni ücretsiz oyunu belli oldu! 2 gün önce Teknoloji Hepsi Otomobil Sinema Tavsiyeler Yazılım İşletim Sistemleri PC Sosyal Medya Avengers: Doomsday’den ikinci fragman geldi! 30 Aralık 2025 Üç kamera ile 4K kayıt yapan araç içi kamera! DDPAI Z60 Pro inceleme 30 Aralık 2025 1.405 km menzil sunan Polestones Adamas tanıtıldı! 30 Aralık 2025 Meta, viral yapay zeka girişimi Manus’u 2 milyar dolara satın alıyor 30 Aralık 2025 Yeni Renault Austral Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Rafale Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Megane Sedan Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Megane E-Tech Elektrikli Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Yeni Renault Duster Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Captur Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault 5 E-Tech Elektrikli Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Sıkı tutunun bir türbülans daha başladı! Belleklerden sonra işlemcilere de zam geliyor! 29 Aralık 2025 Teknoloji Hepsi Otomobil Sinema Tavsiyeler Yazılım İşletim Sistemleri PC Sosyal Medya Avengers: Doomsday’den ikinci fragman geldi! 30 Aralık 2025 Üç kamera ile 4K kayıt yapan araç içi kamera! DDPAI Z60 Pro inceleme 30 Aralık 2025 1.405 km menzil sunan Polestones Adamas tanıtıldı! 30 Aralık 2025 Meta, viral yapay zeka girişimi Manus’u 2 milyar dolara satın alıyor 30 Aralık 2025 Yeni Renault Austral Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Rafale Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Megane Sedan Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Megane E-Tech Elektrikli Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Yeni Renault Duster Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault Captur Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Renault 5 E-Tech Elektrikli Aralık 2025 fiyat listesi 30 Aralık 2025 Sıkı tutunun bir türbülans daha başladı! Belleklerden sonra işlemcilere de zam geliyor! 29 Aralık 2025 Teknoloji tutkunu Technopatların ortak adresi: Technopat.net! Güncel teknoloji, internet, donanım, yazılım, oyun ve daha fazlası haber, makale ve videolar ile Technopat’ta sizlerle. 01010100 01100101 01100011 01101000 01101110 01101111 01110000 01100001 01110100 Kategoriler Yapay Zeka Ev Teknolojileri Makale Video Sosyal Medya Bağlantılar Hakkında Haber Video Sosyal Çerez Politikası © 2011-2025 Technopat. Tüm Hakları Saklıdır. Hosting : Çerez Onayı Web sitemizi ziyaret ettiğinizde, kullanıcı deneyiminizi daha iyi hale getirmek, hizmetlerimizi size daha etkin bir şekilde sunabilmek için çerezler (cookies) ve benzeri araçlar kullanıyoruz. Çerezler, internet sitesinin düzgün çalışmasını sağlamak, içeriği kişiselleştirmek, sosyal medya özellikleri sağlamak ve trafik analizi yapmak için kullanılan küçük metin dosyalarıdır. Çerezleri nasıl kullandığımız ve kişisel verilerinizi nasıl işlediğimiz hakkında daha fazla bilgi almak için çerez politikamızı ve kişisel veri politikamızı inceleyebilirsiniz. Fonksiyonel Fonksiyonel Her zaman aktif Teknik depolama veya erişim, sadece kullanıcının açıkça talep ettiği belirli bir hizmetin kullanılmasını sağlama amacıyla veya iletişimin elektronik iletişim ağı üzerinden iletilmesinin tek amacıyla yasal olarak kesinlikle gereklidir. Tercihler Tercihler Teknik depolama veya erişim, abone veya kullanıcı tarafından istenmeyen tercihlerin depolanması yasal amacıyla gereklidir. İstatistikler İstatistikler Sadece istatistiksel amaçlarla kullanılan teknik depolama veya erişim. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Pazarlama Pazarlama Teknik depolama veya erişim, reklam gönderimi için kullanıcı profilleri oluşturmak veya kullanıcıyı bir web sitesinde veya birden fazla web sitesinde benzer pazarlama amaçları için takip etmek amacıyla gereklidir. Seçenekleri yönet Hizmetleri yönetin {vendor_count} satıcılarını yönetin Bu amaçlar hakkında daha fazla bilgi edinin Kabul Et Reddet Tercihleri yönet Tercihleri kaydet Tercihleri yönet {title} {title} {title} Çerez onayı Sonuç bulunamadı Bütün Sonuçları Göster Giriş Teknoloji Haberleri Sosyal Nasıl Yapılır Yapay Zeka Video Tavsiyeler İncelemeler Video İncelemeler Güvenlik Oyun Makale Pratik Yazar Köşeleri © 2025 Technopat Sorularınız için Technopat Sosyal