В момента сайтът се обновява във връзка с въвеждането на еврото.




Благодарим Ви за търпението и разбирането! Сайтът ще работи отново на 01.01.2026 г.




Екипът на Технополис Ви пожелава весели празници!




Национален телефон на потребителя: 070012340

(На цената на един градски разговор при обаждане от цялата страна от стационарен телефон. При обаждане от мобилен телефон цената на разговора е според тарифния план.)

 

Национален телефон на потребителя: *9090

(Номерът е достъпен от мобилни номера от национални мрежи и Виваком Фикс, на цена съгласно тарифния Ви план за обаждане към кратки номера.)

 

Информация за нашите магазини




 

© Технополис. Всички права запазени. Уеб дизайн StudioX