Technolabs Оставьте свои контакты Наши специалисты свяжутся с Вами в ближайшее время. Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, заполните все обязательные поля Укажите, пожалуйста, корректный email Отправить Спасибо! Письмо успешно отправлено. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Услуги Компетенции Проекты +7 919 963 81 96 Разработка программного обеспечения на основе IoT технологий Мы предлагаем полный цикл разработки программного обеспечения, интеграции и сопровождения Connected car services Городская мобильность и IoT в городе Программное обеспечение для управления электрозарядными станциями Разработка ИТ решений для автомобильного сегмента рынка При работе с каждым клиентом мы стремимся к созданию комплексного вертикально-интегрированного продукта с высоким уровнем контроля сроков поставки и себестоимости. Компетенции R&D команды Команда R&D состоит из высококвалифицированных инженеров: конструкторов, программистов, тестировщиков, схемотехников и др. Специалисты имеют масштабный портфель проверенных на практике наработок, используют передовые тенденции отрасли, превращая различные идеи в высокотехнологичные продукты. Языки программирования C/C++, Python, JavaScript, .NET, React JS, Node JS, Swift и др. Коммуникационные протоколы и методы защиты информации TCP, UPD, TLS, FTP, MQTT, IoTHub Опыт разработки ПО микроконтроллеров AVR, STM32, ESP32, NRF52. Среда разработки Keil, IAR, Open source compilers. Проекты компании Комплекс решений для мониторинга и шеринга транспорта Программное обеспечение для интеграции ЭЗС Интеллектуальная IT платформа для дилерских центров Решения для умного дома и офиса © 2022 Technolabs Услуги Компетенции Проекты Удалить профиль Наверх