Soluciones
Servicios
Casos de éxito
Comunidad
Nosotros
Portal clientes
Contáctanos
Internet, telefonía, data center y servicios en la nube
Obten un gran servicio con nuestro equipo experto e infraestructura, diseñada para medianas y grandes empresas chilenas.
Conoce nuestros servicios
Innovación y confianza
Última tecnología y servicio excepcional
Aliado Tecnológico a Largo Plazo
En Tecnoera, nos convertimos en aliados estratégicos de nuestros clientes, acompañándolos en su crecimiento y evolución. Implementamos tecnologías que seguirán siendo efectivas en el futuro, adaptándonos a las tendencias y necesidades de su negocio.
Personalización y Adaptabilidad
En Tecnoera diseñamos soluciones de nube y telecomunicaciones adaptadas a las necesidades de cada cliente. Nos enfocamos en la personalización para garantizar una integración perfecta y apoyar tu crecimiento futuro.
Seguridad y Soporte de Vanguardia
En Tecnoera, la seguridad y el soporte continuo son esenciales. Utilizamos las mejores prácticas y tecnologías avanzadas para proteger tus datos, ofreciendo soporte proactivo que maximiza el rendimiento de tus sistemas.
Una Solución Completa con Servicios Personalizados
Servicios personalizados que abarcan desde infraestructura en la nube hasta ciberseguridad y telecomunicaciones. Nuestro enfoque garantiza soluciones integrales adaptadas a tus necesidades actuales y futuras.
Infraestructura en la Nube
Nube, seguras y personalizadas, con soporte excepcional, para un entorno TI resiliente y preparado para el futuro.
Ver más
Conectividad Empresarial
Conectividad a medida, garantizando conexión constante y fomentando el crecimiento empresarial con un servicio excepcional.
Ver más
Seguridad de la Información
Seguridad de la Información con Continuidad Operacional integral y cumplimiento normativo, protegiendo la información y facilitando el crecimiento empresarial.
Ver más
Comunicaciones y Colaboración
Productividad y colaboración con tecnología adaptada, asegurando comunicación y eficiencia segura para el éxito empresarial.
Ver más
Nuestra trayectoria en números
En Tecnoera, nos enorgullecemos de nuestra sólida presencia y experiencia en el mercado chileno. Aquí algunas cifras que reflejan nuestro compromiso y la confianza que nuestros clientes depositan en nosotros:
+24
Años en el mercado chileno
+1000
Empresas tienen sus servicios Cloud y de telecomunicaciones con nosotros
5
Zonas conforman nuestra nube nacional
Nuestros canales
Mesa central:
600 006 0300
+56 22 585 4200
Contáctanos
Portal de clientes
Información para el pago de servicios
Servicios
Infraestructura en la Nube
Seguridad de la Información
Conectividad Empresarial
Comunicaciones y Colaboración
Comunidad
Novedades y perspectiva
Blog
Nosotros
Acerca de Tecnoera
Trabaja en Tecnoera
Conviértete en un partner
Nuestra infraestructura
Agenda una reunión con nosotros
Canal de denuncias éticas
Inscripción de proveedores
Normativas y regulaciones
PIT Tecnoera
Neutralidad de la red
Marco normativo Subtel
Términos del Portal Clientes y Aplicativos - Privacidad y Protección de datos personales
Derecho en materia de telecomunicaciones
Derecho de los usuarios de telecomunicaciones
Reglamento en reclamos de servicios de telecomunicaciones
Portabilidad completa
Canal de denuncias MPD Ley 20.393
Modelo de prevención de delitos SIL
Calculadora IaaS Convenio Marco
Abril © 2024 Tecnoera.
Políticas de privacidad y cookies