Tecnoblog • tecnologia que interessa Achados Comunidade Tecnocast Celulares Segurança e Privacidade Redes Sociais Mais Jogos Sistemas Operacionais Streaming Governo e Legislação Software Inteligência Artificial Telecomunicações Negócios e Mercado Internet Hardware e Componentes Tecnoblog Homepage Achados Comunidade Tecnocast Celulares Segurança e Privacidade Redes Sociais Mais Jogos Sistemas Operacionais Streaming Governo e Legislação Software Inteligência Artificial Telecomunicações Negócios e Mercado Internet Hardware e Componentes Alterar tema Exclusivo: veja o ranking dos serviços mais populares Aproveite: iPhone Air atinge menor preço histórico Meta paga US$ 2 bi por startup de IA LG anuncia TV com visual de quadro para concorrer com Samsung Notícia iPhone 17 Pro está chiando durante carregamento, dizem clientes Hoje às 19:12 por Giovanni Santa Rosa Achados Ar-condicionado Inverter Samsung 12.000 BTUs tem oferta com cupom em até 10x Hoje às 19:03 por Matheus Carvalho Notícia Número de vítimas de ransomware cresceu 40% em 2025, diz relatório Hoje às 16:52 por Giovanni Santa Rosa Notícia Amazon, Google e Spotify no topo: veja ranking dos serviços mais populares Hoje às 14:25 por Thássius Veloso Achados Smart TV LG 4K 50” tem R$ 200 de desconto com cupom no Magalu Hoje às 14:00 por Matheus Carvalho Notícia LG anuncia TV com visual de quadro para concorrer com a The Frame, da Samsung Hoje às 13:07 por Giovanni Santa Rosa Notícia Premier League obtém vitória para identificar donos de sites piratas Hoje às 12:29 por Felipe Faustino Originais Guerra do delivery: iFood denuncia espionagem e propostas indecentes Samsung prepara chegada do Galaxy A07 5G, com bateria graúda Galaxy S26 Ultra vem aí: Samsung homologa smartphone no Brasil Jovi prepara outro celular misterioso no Brasil, desta vez com 7.200 mAh Mais Populares Após alerta do Itaú, Anatel decide bloquear operadoras que facilitam spoofing Russos apelam para RAM feita em casa como forma de driblar crise Atualização de sistema dá pau e trava smartphone por completo Starlink ganha 20 mil clientes por dia e chega a 9 milhões O novo trifold da Samsung ficou arregaçado depois de um teste CEO do Cursor alerta: vibe coding pode fazer seu app “desmoronar” Guerra do delivery: iFood denuncia espionagem e propostas indecentes Galaxy S26 pode estrear nova era das ligações via satélite Lançamento do Poco F8 Pro no Brasil pode ocorrer em 2026 Xiaomi 17 Ultra chega com câmera de 200 MP e parceria com a Leica Achados iPhone Air (256 GB) atinge menor preço histórico em oferta da Amazon Hoje às 12:20 por Lupa Charleaux Achados Motorola Edge 60 Fusion fica ainda mais barato com 43% OFF no Mercado Livre Hoje às 11:25 por Lupa Charleaux e Matheus Carvalho Notícia Meta compra startup de IA Manus por mais de US$ 2 bilhões Hoje às 11:24 por Felipe Faustino Notícia Samsung aposta em caixas de som com formato inusitado Hoje às 09:49 por Felipe Faustino Responde O que é realidade mista? Saiba a diferença para realidade virtual e aumentada Como funciona o Facebook Marketplace? Veja como acessar a ferramenta de classificados O que é o Feed do Facebook? Entenda como funciona a lista de publicações da rede social O que é streaming? Entenda como funciona a tecnologia e conheça as principais plataformas O que é um tablet? Conheça as principais linhas dessa categoria de dispositivos móveis O que é o iPadOS? Entenda as diferenças do sistema dos tablets da Apple para o iOS O que é eletrônico de consumo? Veja exemplos de produtos dessa categoria O que é o webOS? Saiba quais os recursos presentes no sistema de TVs da LG Achados Xepa de Natal: Notebook Dell Inspiron 15 cai 26% em oferta na Amazon Ontem às 19:55 por Giovanni Santa Rosa Achados Xepa de Natal: Smart TV LG 4K LED 43” em oferta com 38% OFF no Mercado Livre Ontem às 18:06 por Matheus Carvalho Achados Ar-condicionado Inverter Electrolux 9.000 BTUs com Wi-Fi tem 34% OFF no Magalu Ontem às 16:53 por Matheus Carvalho Notícia OpenAI busca novo executivo para prevenir riscos da IA à saúde mental Ontem às 16:43 por Felipe Faustino Equipe do Tecnoblog Patrícia Mobilon Coordenadora Financeira Igor Shimabukuro Analista de Conteúdo Caio Hansen Analista de Mídias Sociais Laura Canal Analista de Ofertas Aline Romano Executiva de Vendas Camila Satie Desenvolvedora Full Stack Matheus Carvalho Assistente de Conteúdo Victor Toledo Analista de Conteúdo Ver a equipe completa Marcas Parceiras Projetor portátil XGIMI Elfin Flip chega ao Brasil com base giratória e Netflix nativa Conteúdo por Nothing Projector Como transcrever vídeo do YouTube de forma simples e rápida Conteúdo por EaseUS Aquário expande portfólio de caixas de som com linhas Hype e Space Conteúdo por Aquário QCY H3S aposta em até 102h de uso, Bluetooth 6.0 e cancelamento de ruído extremo Conteúdo por QCY Celulares Xiaomi 17 Pro Max Xiaomi Redmi Note 15 Pro (China) Xiaomi Redmi 15 4G Xiaomi Poco C85 Samsung Galaxy Z TriFold Realme C71 Itel A90 Xiaomi Redmi Note 15 (China) Motorola Edge 70 Xiaomi Redmi 15C 4G Anterior Próxima Achados 2 Ar-condicionado Inverter TCL com Wi-Fi (12.000 BTUs) cai 37% no Magalu Ontem às 16:03 por Giovanni Santa Rosa Notícia Microsoft Copilot começa a receber o GPT 5.2 Ontem às 15:29 por Felipe Faustino TB Responde 3 Pode usar celular no avião? Saiba o que acontece se você não usar o Modo Avião Ontem às 14:21 por Lupa Charleaux e Victor Toledo Notícia Galaxy S26 pode estrear nova era das ligações via satélite Ontem às 14:20 por Gabriel Sérvio Notícia YouTube empurra vídeos de IA para novos usuários, diz estudo Ontem às 12:41 por Gabriel Sérvio Notícia 4 China propõe regulamentação para impedir que IAs manipulem emoções Ontem às 12:18 por Giovanni Santa Rosa Notícia Xiaomi 17 Ultra chega com câmera de 200 MP e parceria com a Leica Ontem às 11:41 por Felipe Faustino Achados Xepa de Natal: iPhone 16 (128 GB) em oferta com 41% OFF no Mercado Livre Ontem às 11:12 por Lupa Charleaux e Matheus Carvalho Notícia 3 Google Fotos terá integração exclusiva com TVs Samsung Ontem às 10:47 por Gabriel Sérvio Notícia O novo trifold da Samsung ficou arregaçado depois de um teste 26/12 às 18:39 por Giovanni Santa Rosa Achados Xepa de Natal: Galaxy Buds Core tem oferta em até 6x sem juros na Amazon 26/12 às 17:47 por Matheus Carvalho TB Responde Quem é Mark Zuckerberg? Conheça a carreira do cofundador do Facebook 26/12 às 17:42 por Lupa Charleaux e Igor Shimabukuro 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 Próxima Temas populares Google Apple Samsung Microsoft Android Brasil iPhone Facebook WhatsApp Windows Xiaomi Motorola Inteligência Artificial (IA) Anatel iOS Serviços Financeiros Produtividade Mobilidade Tablets Gadgets Periféricos TVs Computadores Smartwatches Wearables Fones de ouvido Casa Conectada e IoT Ciência e Saúde Blockchain Robótica Anuncie no Tecnoblog Quem somos Trabalhe conosco Contato Privacidade © Mobilon Mídia 2005 - 2025.