泰迪未来科技—智慧通讯服务提供商|智能短信|场景消息 泰迪未来 首页 产品 智能短信升级版 智能短信标准版 场景消息 快应用 号码认证 解决方案 保险行业 运营商 在线教育 新零售 OTA 本地生活 电商 互联网金融 汽车行业 智能穿戴 客户成功故事 代理合作 号码申诉 关于我们 公司 职位 资讯 中文 English 用户登录 立即体验 首页 产品 智能短信升级版 智能短信标准版 场景消息 快应用 号码认证 解决方案 客户成功故事 代理合作 号码申诉 关于我们 公司 职位 资讯 国内专业的移动终端智慧服务提供商 助力全球每台终端，智能连接人与服务 马上合作 服务中心 SERVICE CENTER 智能短信升级版 将传统文本短信升级为富媒体形态，展示为图文、视频、橱窗等多种可交互样式，提升用户体验，为企业降本增效。 智能短信标准版 传统文本短信卡片化升级，美观方便阅读；短信公众号、卡片按钮快速提供企业服务。 场景消息 千人千面的智慧场景消息服务，支持下发多种富媒体消息，提供Chatbot能力与用户快速互动。 号码认证 企业号码有效认证，提高品牌曝光；准确识别陌生电话，认证企业号码，传达品牌价值。 快应用 无需下载安装，即点即用；享受原生应用的性能体验。 马上合作 X X X X 立即合作 号码申诉 AI查号助手 × × × 用户隐私权保护声明 × 本政策仅适用于北京泰迪未来科技股份有限公司旗下所有的全部产品和/或服务。 本政策更新日期：2024 年 01 月 01 日 本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、处理个人信息事先征得同意的例外 五、我们如何保护您的个人信息 六、您的权利 七、我们如何处理未成年人的个人信息 八、您的个人信息如何保存 九、您的个人信息如何在全球范围转移 十、本政策如何更新 十一、如何联系我们 北京泰迪未来科技股份有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护 您对自身的个人信息的安全可控。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息： 合法、正当、诚信、目的明确和最小必要、公开透明、准确性和完整性、可追责性、数据安全、主体参与 原则等。同时，我们承诺，我们将按业界最高水平的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人 信息。 当您使用我们的任一产品和/或服务时，我们可能会处理您的个人信息。我们对您个人信息的所有处理 活动都将按照相关法律法规及本《隐私政策》（以下简称“本政策”）的规定进行。我们将通过本政策向 您说明使用我们的任一产品和/或服务的过程中，我们会如何处理您的个人信息以及您如何行使您的权利。 请您在使用我们的产品和/或服务前，仔细阅读并了解本政策，特别应重点阅读我们以加粗形式标识的条款， 确保您充分理解和同意关于您的个人信息处理规则之后再开始使用我们的产品和/或服务。 若您使用或继续 使用我们的服务，即表示您已同意我们按照本政策来收集、使用和保护您的个人信息。如果您不同意本政 策任何内容，请您立即停止使用我们的任一产品和/或服务。 除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独 立为您提供的产品和/或服务的情形，您可自行选择是否访问、使用第三方提供的产品和/或服务。请注意， 如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或 类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。 一、我们如何收集和使用您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处 理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、 财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、行踪轨迹、金融账户等 信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。匿名化处理后的信息，是指通过对个人信息的技术处理， 使得特定自然人无法被识别，且处理后不能被复原的信息，不属于个人信息。其他无法识别特定自然人身 份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。 （一）我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： (1) 日志信息。当您使用我们的产品和/或服务时，服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品和/ 或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、终端设备的类型以及访问日期和时间等。 (2) 设备信息。当您使用具有定位功能的服务时，系统会自动处理有关设备的粗略和/或精确位置信息。 (3) 联系人信息。当您使用我们产品和/或服务时，提供的企业证照、申请人邮箱、电话等，及号码申诉时， 提供的姓名、身份证信息、号码归属证明等。 (4) 改进和优化服务。我们可能会收集您主动提交的电子邮箱/ 联系方式，以了解您的改进建议；我们可 能会收集您的系统和应用版本、设备名称用以改进、提升我们的服务质量与服务内容，为您提供更加个性 化的服务；在符合相关法律法规的前提下，我们还可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者 个性化的方式，用于我们向您或其他用户提供的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信 息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在 相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和保存的信息用于我们的其他服务。 (5) 以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。 （二）我们从第三方获得您个人信息的情形 法律允许或获得您授权的情况下，我们可能从第三方处获得您的个人信息。例如，从合法公开披露的信息 中收集到的个人信息，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道所收集等。 （三）非个人信息 我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），如您使用特定服务时的统 计数据等，此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我 们产品和/或服务。就本政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使 用，则在结合使用期间，此类信息将视为个人信息。 （四）您充分知晓，当您的个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形” 时，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包 含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数 据。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部 分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改 用户设置。 （二）网站信标和像素标签 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子 邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了 解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助 于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追 踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 （三）Do Not Track（请勿追踪） 很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互 联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Trac k，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们不会与【北京泰迪未来科技股份有限公司】以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下 情况除外： 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会按照您授权同意的方式与其他方共享您的 个人信息。 2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息， 且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可 能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、 必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴 无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： 1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识 别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析 服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个 人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。 2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合 作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提 供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 5、共享个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说 明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会按照您授权同意的方式向其他方转让您的 个人信息。 2、因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名 和联系方式，并要求接收方继续履行本政策项下个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处 理方式的，我们会要求其依法律规定重新取得个人同意。 3、转让个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意后。 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会依据所要 求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 3、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障。 4、公开披露个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 根据相关国家标准规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别 个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另 行向您通知并征得您的同意。 四、处理个人信息事先征得同意的例外 个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。请您知悉，以下 场景中，我们处理个人信息无需征得您的同意： 1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 2、为履行法定职责或者法定义务所必需； 3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 4、在合理范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的个人信息； 5、适用的法律规定的其他情形。 五、我们如何保护您的个人信息 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、 使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性； 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可 访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （一）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所 需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 （二）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们 强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 （三）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。 （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我 们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的 合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：发生或者可能发生 个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；个人信息处理者采取的补救措施和个人 可以采取的减轻危害的措施；个人信息处理者的联系方式。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电 话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 六、您的权利 我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更正、删除自己的信息或使用服务时提供 的其他个人信息。在处理您的有关请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐户安全。 对于我们提供的服务，给您提供了多种选择。您可以根据退订提示来选择是否接受我们提供的服务和 信息。若您收回您的授权同意，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。当您撤回同意后， 我们将不再收集、处理相应的个人信息，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人 信息处理。您也可以通过下文中披露的联系方式与我们联系，依法行使您的上述用户权利。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收 取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯 例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。此外，如果您的请求直 接涉及国家安全、国防安全、公共卫生、犯罪侦查等和公共利益直接相关的事由，或者可能导致您或者其 他个人、组织的合法权益受到严重损害，我们可能无法响应您的请求。 对于您的请求我们将在 15 个工作日予以答复。如果您对我们的答复不满意，可以随时与我们进一步 联系。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 1、我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。 2、对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或 者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 3、尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。 4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快 删除相关数据。 八、您的个人信息如何保存 1、信息的存储期限：一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间及法律、行政法规所规定的保存期限内 保留您的个人信息。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。当您自主 删除个人信息或注销账号，我们将设法删除相关个人信息，但由于法律法规规定的存储期限未届满，或者 删除从技术上难以实现的，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，此时我们将对您的个人信息停止 除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 2、信息的存储地域：原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和 国境内。 九、您的个人信息如何在全球范围转移 由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品和服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信 息可能会被转移到您使用产品和/或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。 此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息 得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨 境数据转移之前实施数据匿名等安全举措。 十、本政策如何更新 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，我们的隐私政策会随之更新。未经您明确同意，我们不 会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于会通过系统通知或向您提供弹窗提示或发送 电子邮件等形式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 3、个人信息公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时； 7、其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 我们发出的包含此类变更通知的消息毫无疑问地组成上述变更通知的有效部分。若您在本政策补充或修改 后，仍继续使用本服务，则表明愿意接受补充或修改的事项。若您不同意补充或修改后的隐私政策，请立 即停止使用我们提供的所有服务。 十一、如何联系我们 如果您对本政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过以 下方式联系我们，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈。 北京泰迪未来科技股份有限公司 联系电话：【 010-53079235 】 电子邮件地址：【 kefu@teddymobile.cn 】 联系地址：北京市海淀区海淀大街甲 36 号一层东部 原则上，我们在 15 个工作日内予以答复，对于您关于隐私政策的反馈和投诉，我们将在 5 个工作日内向 您做出解释说明。 感谢您花时间了解我们的隐私政策！ 隐私政策 × 本政策仅适用于北京泰迪未来科技股份有限公司旗下所有的全部产品和/或服务。 本政策更新日期：2024 年 01 月 01 日 本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、处理个人信息事先征得同意的例外 五、我们如何保护您的个人信息 六、您的权利 七、我们如何处理未成年人的个人信息 八、您的个人信息如何保存 九、您的个人信息如何在全球范围转移 十、本政策如何更新 十一、如何联系我们 北京泰迪未来科技股份有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护 您对自身的个人信息的安全可控。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息： 合法、正当、诚信、目的明确和最小必要、公开透明、准确性和完整性、可追责性、数据安全、主体参与 原则等。同时，我们承诺，我们将按业界最高水平的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人 信息。 当您使用我们的任一产品和/或服务时，我们可能会处理您的个人信息。我们对您个人信息的所有处理 活动都将按照相关法律法规及本《隐私政策》（以下简称“本政策”）的规定进行。我们将通过本政策向 您说明使用我们的任一产品和/或服务的过程中，我们会如何处理您的个人信息以及您如何行使您的权利。 请您在使用我们的产品和/或服务前，仔细阅读并了解本政策，特别应重点阅读我们以加粗形式标识的条款， 确保您充分理解和同意关于您的个人信息处理规则之后再开始使用我们的产品和/或服务。 若您使用或继续 使用我们的服务，即表示您已同意我们按照本政策来收集、使用和保护您的个人信息。如果您不同意本政 策任何内容，请您立即停止使用我们的任一产品和/或服务。 除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独 立为您提供的产品和/或服务的情形，您可自行选择是否访问、使用第三方提供的产品和/或服务。请注意， 如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或 类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。 一、我们如何收集和使用您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处 理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、 财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、行踪轨迹、金融账户等 信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。匿名化处理后的信息，是指通过对个人信息的技术处理， 使得特定自然人无法被识别，且处理后不能被复原的信息，不属于个人信息。其他无法识别特定自然人身 份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。 （一）我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： (1) 日志信息。当您使用我们的产品和/或服务时，服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品和/ 或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、终端设备的类型以及访问日期和时间等。 (2) 设备信息。当您使用具有定位功能的服务时，系统会自动处理有关设备的粗略和/或精确位置信息。 (3) 联系人信息。当您使用我们产品和/或服务时，提供的企业证照、申请人邮箱、电话等，及号码申诉时， 提供的姓名、身份证信息、号码归属证明等。 (4) 改进和优化服务。我们可能会收集您主动提交的电子邮箱/ 联系方式，以了解您的改进建议；我们可 能会收集您的系统和应用版本、设备名称用以改进、提升我们的服务质量与服务内容，为您提供更加个性 化的服务；在符合相关法律法规的前提下，我们还可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者 个性化的方式，用于我们向您或其他用户提供的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信 息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在 相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和保存的信息用于我们的其他服务。 (5) 以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。 （二）我们从第三方获得您个人信息的情形 法律允许或获得您授权的情况下，我们可能从第三方处获得您的个人信息。例如，从合法公开披露的信息 中收集到的个人信息，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道所收集等。 （三）非个人信息 我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），如您使用特定服务时的统 计数据等，此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我 们产品和/或服务。就本政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使 用，则在结合使用期间，此类信息将视为个人信息。 （四）您充分知晓，当您的个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形” 时，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包 含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数 据。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部 分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改 用户设置。 （二）网站信标和像素标签 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子 邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了 解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助 于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追 踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 （三）Do Not Track（请勿追踪） 很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互 联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Trac k，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们不会与【北京泰迪未来科技股份有限公司】以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下 情况除外： 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会按照您授权同意的方式与其他方共享您的 个人信息。 2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息， 且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可 能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、 必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴 无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： 1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识 别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析 服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个 人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。 2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合 作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提 供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 5、共享个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说 明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会按照您授权同意的方式向其他方转让您的 个人信息。 2、因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名 和联系方式，并要求接收方继续履行本政策项下个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处 理方式的，我们会要求其依法律规定重新取得个人同意。 3、转让个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意后。 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会依据所要 求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 3、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障。 4、公开披露个人信息属于“本政策【四、处理个人信息事先征得同意的例外】规定的情形”。 根据相关国家标准规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别 个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另 行向您通知并征得您的同意。 四、处理个人信息事先征得同意的例外 个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。请您知悉，以下 场景中，我们处理个人信息无需征得您的同意： 1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 2、为履行法定职责或者法定义务所必需； 3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 4、在合理范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的个人信息； 5、适用的法律规定的其他情形。 五、我们如何保护您的个人信息 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、 使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性； 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可 访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （一）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所 需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 （二）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们 强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 （三）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。 （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我 们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的 合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：发生或者可能发生 个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；个人信息处理者采取的补救措施和个人 可以采取的减轻危害的措施；个人信息处理者的联系方式。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电 话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 六、您的权利 我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更正、删除自己的信息或使用服务时提供 的其他个人信息。在处理您的有关请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐户安全。 对于我们提供的服务，给您提供了多种选择。您可以根据退订提示来选择是否接受我们提供的服务和 信息。若您收回您的授权同意，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。当您撤回同意后， 我们将不再收集、处理相应的个人信息，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人 信息处理。您也可以通过下文中披露的联系方式与我们联系，依法行使您的上述用户权利。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收 取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯 例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。此外，如果您的请求直 接涉及国家安全、国防安全、公共卫生、犯罪侦查等和公共利益直接相关的事由，或者可能导致您或者其 他个人、组织的合法权益受到严重损害，我们可能无法响应您的请求。 对于您的请求我们将在 15 个工作日予以答复。如果您对我们的答复不满意，可以随时与我们进一步 联系。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 1、我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。 2、对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或 者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 3、尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。 4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快 删除相关数据。 八、您的个人信息如何保存 1、信息的存储期限：一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间及法律、行政法规所规定的保存期限内 保留您的个人信息。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。当您自主 删除个人信息或注销账号，我们将设法删除相关个人信息，但由于法律法规规定的存储期限未届满，或者 删除从技术上难以实现的，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，此时我们将对您的个人信息停止 除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 2、信息的存储地域：原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和 国境内。 九、您的个人信息如何在全球范围转移 由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品和服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信 息可能会被转移到您使用产品和/或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。 此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息 得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨 境数据转移之前实施数据匿名等安全举措。 十、本政策如何更新 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，我们的隐私政策会随之更新。未经您明确同意，我们不 会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于会通过系统通知或向您提供弹窗提示或发送 电子邮件等形式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 3、个人信息公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时； 7、其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 我们发出的包含此类变更通知的消息毫无疑问地组成上述变更通知的有效部分。若您在本政策补充或修改 后，仍继续使用本服务，则表明愿意接受补充或修改的事项。若您不同意补充或修改后的隐私政策，请立 即停止使用我们提供的所有服务。 十一、如何联系我们 如果您对本政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过以 下方式联系我们，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈。 北京泰迪未来科技股份有限公司 联系电话：【 010-53079235 】 电子邮件地址：【 kefu@teddymobile.cn 】 联系地址：北京市海淀区海淀大街甲 36 号一层东部 原则上，我们在 15 个工作日内予以答复，对于您关于隐私政策的反馈和投诉，我们将在 5 个工作日内向 您做出解释说明。 感谢您花时间了解我们的隐私政策！ 客服邮箱：kefu@teddymobile.cn 商务邮箱：bd@teddymobile.cn 北京总部：北京市海淀区海淀大街甲36号一层东部 产品 智能短信升级版 智能短信标准版 场景消息 快应用 号码认证 关于我们 公司简介 加入我们 隐私政策 申诉通道 友情链接 OPPO vivo 中国移动 小米 华为 中国联通 三星 联想 中国电信 一加 魅族 Copyright © 2014-2024 北京泰迪未来科技股份有限公司 京公网安备号11010502039955