Test and Measurement Equipment | Tektronix 검색 전환 Current Language × Korean (Korea) 언어 선택: English FRANÇAIS DEUTSCH Việt Nam 简体中文 日本語 한국어 繁體中文 메뉴 전환 x To find technical documents by model, try our Product Support Center Show all results → 제품 오실로스코프 및 프로브 오실로스코프 고속 디지타이저 프로브 및 액세서리 소프트웨어 벤치 소프트웨어 데이터 분석 테스트 자동화 분석기 스펙트럼 분석기 파라미터 분석기 광학 변조 분석기 주파수 카운터 신호 발생기 임의 함수 발생기 임의 파형 발생기 소스 및 서플라이 소스 측정 장치 DC 전원 공급기 DC 전자 부하기 DC 양방향 파워 서플라이 전기화학 미터 디지털 멀티미터 스위칭 및 데이터 획득 시스템 로우 레벨 인스트루먼트/고감도 및 특수 장비 추가 제품 레퍼런스 솔루션 반도체 테스트 시스템 부품 및 액세서리 리퍼비시 테스트 장비 Product Selectors & Calculators ⇨ Keithley 제품 EA Elektro-Automatik 제품 모든 제품 보기 프로모션 솔루션 Industries 첨단 연구 항공우주 및 방위산업 오토모티브 교육기관 의료 기기 및 시스템 전력 반도체 재생 가능 에너지 반도체 애플리케이션 3D 센싱 및 이미지 특성화 EMI/EMC 고속 시리얼 통신 재료 과학 및 엔지니어링 군사 및 정부기관 전력 효율성 RF Testing Test Automation 유선 통신 All Solutions 서비스 교정 서비스 초기 상태 검증 교정 다중 브랜드 호환 교정 품질 및 인증 교정 (캘리브레이션) 위치 서비스 레벨 초기 상태 교정 상태 추적 다중 브랜드 서비스 요청 ⇨ 공장 서비스 요청 ⇨ 자산 관리 서비스 CalWeb 관리형 서비스 수리 서비스 수리 서비스 요청 수리 상태 확인 부품 보증 상태 확인 EA Elektro-Automatik 서비스 Tektronix 구성 요소 솔루션 초기 상태 서비스 플랜 모든 서비스 고객지원 제품 제품 지원 주문 상태 제품 등록 Warranty Status 부분품 소프트웨어 소프트웨어 다운로드 TekAMS(소프트웨어 라이선스 관리) 자원 EA Elektro-Automatik 지원 문의 자주 묻는 질문 지원 센터 기술 지원 구매 방법 및 장소 문의하기 파트너 찾기 GSA 프로그램 프로모션 Compliance 수출 코드 정직성과 준수 제품 재활용(유럽 전용) 제품 보안 품질 보증 안전 리콜 추적 가능성 회사 회사 소개 블로그 고객 사례 이벤트 뉴스 편집실 파트너 포털 TekTalk 사용자 커뮤니티 견적 받기 제품 견적 받기 서비스 견적 받기 영업 부서에 문의 검색 전환 x To find technical documents by model, try our Product Support Center Show all results → 로그인 Current Language × Korean (Korea) 언어 선택: English FRANÇAIS DEUTSCH Việt Nam 简体中文 日本語 한국어 繁體中文 유연한 구성, 자유로운 확장 MP5000 모듈형 정밀 시스템 지금, 차세대 기술을 시험하세요 자세히 확인하세요 ... ... ... ... 테스트 및 측정 장비 오실로스코프 디지털 멀티미터 전원 공급기 1kW+ Supplies & loads 신호 발생기 소프트웨어 소스 측정 유닛 스펙트럼 분석기 연락처 실시간 상담하기 텍트로닉스 담당자와 실시간 상담 6:00am-4:30pm PST에 이용 가능 전화 전화 문의 9:00am-6:00PM KST에 이용 가능 연락처 의견, 문의 사항 또는 피드백이 있는 경우
 문의해 주십시오. 다운로드 매뉴얼, 데이터 시트, 소프트웨어 등을 다운로드할 수 있습니다. 다운로드 유형 모두 표시 Products Datasheet Manual Software Marketing Document Faq Video 모델 또는 키워드 피드백 피드백이 있으신가요? 귀하의 의견을 알려 주십시오. 귀하의 피드백은 Tek.com 경험을 지속적으로 개선하는 데 도움이 됩니다. 문제가 있는지 아니면 당사에서 잘하고 있는지 알려 주시기 바랍니다. 귀하의 의견을 알려 주십시오. 신규 및 주요 소프트웨어 실제 신호를 확인하세요 7 시리즈 오실로스코프 스코프 노이즈를 줄여 실제 신호 노출 자세히 알아보기 애플리케이션 노트 유효비트수(ENOB)의 중요성 7 시리즈 DPO의 낮은 노이즈와 높은 ENOB으로 정확도를 향상시키세요 자세히 알아보기 솔루션 및 애플리케이션 교육 기관 교육용 텍트로닉스 솔루션으로 미래를 준비하는 엔지니어가 되십시오. 교육용 솔루션 바로가기 전력 효율성 Si, SiC 및 GaN 전력 변환 시스템의 안전하고 정확하며 빠른 측정을 보장합니다. 파워 솔루션 바로가기 항공우주 및 방위산업 업무에 필수적인 설계 및 필드 작업 과제를 해결합니다. 자세히 보기 오토모티브 혁신적인 테스트 솔루션으로 모빌리티의 미래를 앞당기세요. 자세히 보기 교정 및 수리 당사는 텍트로닉스와 Keithley 장비 뿐만 아니라 9,000개 다른 제조업체가 제공하는 140,000개 이상의 제품을 교정합니다. 텍트로닉스는 고객의 모든 전자 테스트 및 측정 장비에 대해 제조업체 품질의 교정을 제공합니다. 교정 자세히 알아보기 모든 서비스 보기 지원 및 학습 기술 지원 도움이 필요하십니까? 전문 기술자 팀에 연락하거나 매뉴얼, FAQ 등과 같은 포괄적인 리소스를 검색하십시오. 기술 문의 바로가기 러닝 센터 및 리소스 제품 카테고리별로 앱 노트, 사례 연구, 솔루션 개요, 동영상 및 웨비나를 찾아보세요. 러닝센터 바로가기 이벤트 세미나, 전시회, 웨비나 등 텍트로닉스의 이벤트에 대해 알아보세요. 교육 및 이벤트 고객 스토리 텍트로닉스 커뮤니티에 가입해 제품, 서비스, 이벤트에 대한 최신 정보를
받아보세요 ! 구독하기 텍트로닉스 소개 당사는 고객님과 같은 엔지니어가 혁신을 창조하고 실현하도록 돕고 주력하는 회사입니다. 텍트로닉스는 고객이 더 정확하고 신속한 분석을 수행 할 수 있도록 노력하고 있습니다. 텍트로닉스에 대해 자세히 알아보기 회사 회사 소개 채용 정보 뉴스룸 이벤트 EA Elektro-Automatik 도움말 및 학습 연락처 기술 지원 문의 소유자 리소스 학습 센터 블로그 파트너 파트너 찾기 텍트로닉스와 연락하기 추가 링크 ©  2025 TEKTRONIX, INC. Sitemap Privacy 사용 약관 약관 Call us at Feedback