TEL О компании Корпоративным клиентам Частным клиентам Операторам связи Партнерам Личный кабинет TEL соединяет Департамент по работе с корпоративными клиентами: Телефон: +7 (495) 787-4200 Факс: +7 (495) 787-4201 Email: Департамент по работе с физическими лицами: Телефон: +7 (495) 649-2000 Факс: +7 (495) 787-4201 Email: Техническая поддержка Телефон: +7 (495) 787-4207 (24 часа) Email: WhatsApp: +7 (968) 885-75-90 [ только сообщения ] Telegram Домофоны: +7 (925) 223-49-68 [ только сообщения ] Telegram: ТК ТЕЛ Также вы можете оставить свой номер телефона, и наш оператор свяжется с Вами Имя : * Выберите: Корпоративный клиент Частное лицо Номер телефона : * Причина обращения : * выберите из списка: Техническая проблема Новые услуги Обслуживание Проверочный код : * Отправляя обращение вы соглашаетесь с политикой обработки персональный данных Корпоративным клиентам Подключиться! Помощь и настройка Телефонная связь Интернет Корпоративные сети Дата-центр Телеком-аутсорсинг Офисные слаботочные системы Частным клиентам Подключиться! Помощь и настройка Домашний интернет Телефонные номера Цифровое Телевидение Домофоны Оплата услуг Скидки и акции Хостинг/Почта Операторам связи TEL активно работает на рынке услуг для операторов связи. Девелоперам Полный цикл работ: от выноса кабелей из пятна застройки до создания всех инженерных систем зданий. Эксплуатирующим организациям Обеспечение потребностей по обслуживанию инженерных систем зданий эксплуатирующих организаций и ТСЖ, построение информационных систем зданий. Новости 27 06 2025 Смотрёшка - плановые работы 30.06.2025 Уважаемые абоненты! 30 июня 2025 года, в период с 13:00 до 16:00 МСК, будут проводиться плановые работы. 17 02 2025 Уважаемые абоненты! Информируем вас о том, что с 27.02.2025 г. изменится стоимость статического IP-адреса. 18 12 2024 Новые пакеты СМОТРЁШКА Уважаемые абоненты!

Информируем вас, что с 18 декабря 2024 года вводятся новые тарифы для абонентов – физических лиц. © Телекоммуникационная компания ТЕЛ, 2008–2019. Все права защищены