Telehealth & Telemedicine Provider | Teladoc Health Individuals Ways we help 24/7 Care Services Skip the trip and get same-day care for common conditions. Overview Get Care Now Mental Health Services Find therapy that works best for you. Teladoc Health offers comprehensive care including talk therapy, diagnosis and medication support. BetterHelp will find your perfect match in a network of 30,000 therapists. Teladoc Health Mental Health BetterHelp Weight Management Services Weight loss and healthy living tailored to you. Overview Diabetes Prevention Nutrition Diabetes Management Services A personalized way to manage and prevent diabetes. Overview Diabetes Prevention Hypertension Management Services Lowering your blood pressure just got easier. Overview Specialty & Wellness Services Skin issues? Meal planning? Or need a second opinion? We've got you covered. Overview Dermatology Expert Medical Opinion BetterSleep—Try for $0 Primary Care Services Looking for convenient, high-quality primary care? Welcome. Overview Explore Care Without Insurance How It Works Medicare Medicaid FAQs About Us Our Impact Teladoc Health Library Contact Us Stop racing thoughts and start sleeping better Try BetterSleep—30 days for $0 Organizations Partners Employers Comprehensive care for better employee health Solutions Overview Integrated Care Chronic Care Diabetes Hypertension Obesity & Weight Care Primary Care Mental Health Wellbound: Employee Assistance Program Health Plans Integrated care solutions for commercial and government populations Solutions Overview Integrated Care Chronic Care Diabetes Hypertension Obesity & Weight Care Primary Care Mental Health Wellbound: Employee Assistance Program Hospitals & Health Systems Enabling virtual care at scale from hospital to home Solutions Overview Virtual Care Platform Emergency Services Telestroke Inpatient Services Virtual Nursing Virtual Sitting Outpatient Services Devices Explore Our Approach Connected Care Partners Resource Center Events About Us Our Impact Contact Us Why States Are Turning To Virtual Care To Transform Rural Health Read more Clinicians Our team Our Providers Who we are Explore career opportunities and resources for providers. Explore provider resources Clinical Leadership Who we are Meet our leadership team and explore their roles. Meet our leadership team Provider Careers Who we are Interested in joining our world-class team? View our openings. View openings Explore Join Our Team About Us Our Impact Contact us Simplify your work. Amplify your impact. See open roles Talk to a doctor Sign in Register now Transforming how better health happens Get care now For your physical health . For your mental health . For clinicians . For hospitals . For all of it in one place. For life. Individuals Anytime, anywhere, anything care Get care now Organizations From hospital to home Ways we help Clinicians Quality care starts here Join the team Watch this short video A high-quality care experience—anywhere, anytime It started with a simple yet revolutionary idea. That everyone should have access to the best healthcare anywhere in the world on their terms. That includes you. About us #1 Most recognized virtual care brand.* See reviews. See reviews See reviews 88% Maintain or improve their blood pressure.* Learn more. Hypertension Hypertension 20+ years of virtual care expertise. 100 Million Members in the U.S. Founder of the first virtual care patient safety organization 40k+ Providers, therapists & coaches. Providers Providers 76% of people with depression feel better after their third visit with their therapist.* See reviews. Mental Health See reviews You’ll find us in more than 600 U.S. hospitals, too See how we help hospitals See how we help hospitals The Stories We Love to hear Strella C. Teladoc Health member Debe G. Chief Digital Officer, Saint Luke's Health System - Kansas City Melissa J. Condition Management member Kyle L. Chief Operating Officer, American Foreign Service Protective Association (AFSPA) Kristy P. Teladoc Health member Watch this short video Recent Awards Healthier should always be in reach Get started Get the app Program includes trends and support on your secure Livongo account and mobile app but does not include a phone, tablet or smartwatch. *Teladoc Health internal data and reporting. Headquarters Teladoc Health, Inc. 155 East 44th Street, Suite 1700 New York, NY 10017 Empowering all people everywhere to live their healthiest lives. Individuals 24/7 Care Mental Health Weight Management Diabetes Management Hypertension Management Specialty & Wellness Primary Care Organizations Our Approach Employers Health Plans Hospitals & Health Systems Resource Center Clinicians Commitment to Quality Provider Careers Who we are Our Company Our Impact Leadership Careers Industry Events Newsroom Investors Helpful Links Contact Us Health Library Help Center Legal, Privacy & Compliance Your Privacy Choices Language Assistance Services Community Guidelines © Teladoc Health, Inc. PL015954.A Apple App store Google Play store ×