About Teletype
Join
Trending
Following
Артемий Лебедев
7h
Свобода в 90-е

Меня часто спрашивают дети - что за свобода такая особенная была в 90-х, что я о ней постоянно вспоминаю? А была свобода слова, дети! Свобода мысли! Свобода картинки!

5
11
698
Join Teletype Today
Monetize your stories, connect with communities, and dive into rich, long-form content.
Join
Learn more
Артемий Лебедев
23h
Умный кошачий туалет

Пиздец, самая большая тупость на свете - это "умный кошачий туалет".

2
19
1 417
Артемий Лебедев
1d
Чтоб не пропало

Есть такая ужасная привычка у людей: купить свежего хлеба, но не есть его, а доесть вчерашний, чтобы он не зачерствел и не пропал.

7
16
1 454
Артемий Лебедев
3h
Подводный водопровод

На Северный Кипр из Турции проведен 80-километровый подводный водопровод, который доставляет на остров пресную воду через трубы, расположенные на 280-метровой глубине в море.

2
4
270
Catalyst
18h
«Белая богиня» Грейвса и другие прочитанные книги декабря

Первая и единственная часть декабрьского книжного обзора.

1
21
41
bnr-main-feed-4
БЛОГ • Ирина Подзорова
11h
Дух Спиридона о строении финансового эгрегора

Вопрос: Скажи, пожалуйста, почему в христианском религиозном эгрегоре тебя считают хранителем финансового эгрегора?

1
109
Рассказы
8h
Принимая роды, врач вспомнил слова гадалки

- Господи, ну, зачем я выбрал эту профессию? Зачем я стал врачом?

62
Vika Lebedeva
27m
Какая обложечка! Декабрь 2025

Подборка декабря: разные издательства, разные дизайнеры. Если вы знаете имя художника, напишите мне, не всегда удается отследить. Если знаете, что иллюстрация, которая есть в подборке, сгенерирована ИИ, пожалуйста, напишите мне тоже, я укажу.

31
Прорывист
8h
Словарь прорывца: конституции

Что такое буржуазная конституция? Это возведённая в закон, то есть в публично оглашённое общественное правило, опирающееся на принуждение, воля буржуазного класса по поводу основных, генеральных положений общественной жизни на той территории, где этот буржуазный класс распространил своё господство. Поэтому все буржуазные конституции вращаются вокруг «священного» права частной собственности и неприкосновенности личности, в основном обладателя огромных величин этой собственности. Воля в таком случае вырабатывается скорее стихийно, путём аналогичного осознания своих интересов и классовых целей объективно выделяющейся в обществе социальной группой. Авторы буржуазных конституций оформляют её положения, учитывая влияние всех буржуазных...

1
21
Англичайка у аппарата
9h
[2025] С нами хоть потоп

Книжные итоги 2025 года

31
Who to follow
Андрей Гаврилов
2.4K followers
Follow
Про креативный бизнес, проектирование и поиск баланса в жизни
Макс Лазаренко
1 305 followers
Follow
Кем я только не являюсь. Единственное, что вам надо запомнить — Я — Макс Лазаренко и Я пишу в интернете про здоровье, осознанность и маркетинг
Яна Франк (Miu Mau)
7.8K followers
Follow
Иллюстратор и муза-партизан. В вечном поиске источников энергии и вдохновения.
Гершман Аркадий
5.4K followers
Follow
Здесь много урбанистики и путешествий. Городские проблемы и их решения простыми словами.
Упавший ангел
2.2K followers
Follow
Говорят, что дьявол – это просто восставший, взбунтовавшийся ангел, которого вышибли с неба.