Интернет-провайдер Телеос-1. Домашний интернет и цифровое ТВ. Заявка на подключение г. Братск × В квартиру В офис/частный дом Нажимая кнопку «Оставить заявку»,  Вы соглашаетесь с Условиями обработки персональных данных и принимаете Политику
                            конфиденциальности ООО ТРК «Телеос-1» Отправить заявку Заказать звонок × Когда Вам позвонить? Нажимая кнопку «Оставить заявку»,  Вы соглашаетесь с Условиями обработки персональных данных и принимаете Политику
                            конфиденциальности ООО ТРК «Телеос-1» Перезвоните мне Заявка в службу технической поддержки × Нажимая кнопку «Оставить заявку»,  Вы соглашаетесь с Условиями обработки персональных данных и принимаете Политику
                            конфиденциальности ООО ТРК «Телеос-1» Отправить обращение × Вход в личный кабинет Войти × catalog-mobile Наши услуги О компании Назад О компании Деятельность компании Назад Деятельность компании Наши вакансии Назад Наши вакансии Контакты Назад Контакты Договоры и соглашения Назад Договоры и соглашения Лицензии компании Назад Лицензии компании Инструкции и файлы Назад Инструкции и файлы Тарифы и услуги Назад Тарифы и услуги Интернет и цифровое ТВ Назад Интернет и цифровое ТВ Интернет Назад Интернет Оборудование в аренду Назад Оборудование в аренду Оборудование в рассрочку Назад Оборудование в рассрочку Интернет и ТВ в частный дом Назад Интернет и ТВ в частный дом Новости Назад Новости Видеокамеры Назад Видеокамеры Помощь Техподдержка Оплатить услуги Главная Меню Подключиться Оплата Братск Оплата Помощь Заказать звонок +7 (964) 230-80-00 О компании Деятельность компании Наши вакансии Контакты Договоры и соглашения Лицензии компании Инструкции и файлы Тарифы и услуги Интернет и цифровое ТВ Интернет Оборудование в аренду Оборудование в рассрочку Интернет и ТВ в частный дом Новости Видеокамеры Техподдержка Войти Подключиться О компании «Телеос-1» - мультисервисный региональный интернет-провайдер. Работаем на рынке телекоммуникационных услуг с 1991 года. Начали свою деятельность в городе Братске. Сегодня услугами нашей компании пользуются более 40 000 жителей Иркутской области. Мы предоставляем услуги доступа в интернет и цифрового телевидения в городах Братск, Тулун, Вихоревка, Черемхово, Усть-Кут, Железногорск-Илимский и поселках Белореченский, Рудногорск, Новая Игирма, Янталь. В Иркутске начали строить собственную сеть в 2020 году. Домашний интернет от «Телеос-1» - это безлимитный доступ в сеть интернет на скорости до 250 Мбит/сек по современной технологии. Высокая пропускная способность нашего оптического канала гарантирует стабильную скорость в любое время суток, а передовые технологии обеспечивают высочайшее качество. Вступай в клуб счастливых абонентов интернет-провайдера «Телеос-1»! Почему интернет-провайдер
            "Телеос-1" Оперативное подключение в течении суток Гарантируем стабильную работу интернета Более 200 цифровых ТВ-каналов на любой вкус Разумные цена на тарифы Круглосуточная техподдержка абонентов Мониторинг сети в режиме онлайн Тарифные планы | Интернет и цифровое ТВ г. Братск Тариф «Безлимитный 50+ТВ» 50 Мбит/с Безлимитный интернет 100 каналов Абонентская плата
            в месяц 720₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 720 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 50+ТВ» Скорость интернет соединения до 50 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Пакет каналов «БАЗОВЫЙ» - более 100 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Абонентская плата – 720 рублей в месяц. Списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 70 + Премиум» 70 Мбит/с Безлимитный интернет 169 каналов Абонентская плата
            в месяц 780₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 780 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 70+ТВ» Скорость интернет соединения до 70 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Пакет каналов «ПРЕМИУМ» - более 165 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Абонентская плата – 780 рублей в месяц. Списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 80 Ступенька + Премиум» 80 Мбит/с Безлимитный интернет 169 каналов Абонентская плата
            в месяц 780₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 780 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 80 Ступенька + Премиум» Скорость интернет соединения до 80 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Пакет каналов «ПРЕМИУМ» - более 165 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Абонентская плата в первый месяц составит 780 рублей. При своевременной оплате услуг, размер абонентской платы составит 600 рублей в месяц на постоянной основе. В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце увеличится до 920 рублей. Чтобы вновь вернуться к абонентской плате 600 рублей в месяц, необходимо последующие 2 месяца оплачивать услуги вовремя. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 100 Ступенька + Премиум» 100 Мбит/с Безлимитный интернет 169 каналов Абонентская плата
            в месяц 900₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 900 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 100 Ступенька + Премиум» Скорость интернет соединения до 100 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Пакет каналов «ПРЕМИУМ» - более 165 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Абонентская плата в первый месяц составит 900 рублей. При своевременной оплате услуг, размер абонентской платы составит 650 рублей в месяц на постоянной основе. В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце увеличится до 990 рублей. Чтобы вновь вернуться к абонентской плате 650 рублей в месяц, необходимо последующие 2 месяца оплачивать услуги вовремя. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 150 Ступенька + Премиум» 150 Мбит/с Безлимитный интернет 169 каналов Абонентская плата
            в месяц 700₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 700 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 150 Ступенька + Премиум» Скорость интернет соединения до 150 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Пакет каналов «ПРЕМИУМ» - более 165 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Размер абонентской платы - 700 рублей в месяц, при условии своевременной оплаты услуг.  В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце будет увеличен до 1200 рублей.  Чтобы вернуться к первоначальному размеру абонентской платы, необходимо в дальнейшем  своевременно пополнять  баланс своего лицевого счета. При выполнении данных условий,  размер абонентской  платы в следующем месяце уменьшиться до 1100 рублей, а затем вновь составит - 700 рублей  в месяц. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 250 Ступенька + Премиум» 250 Мбит/с Безлимитный интернет 169 каналов Абонентская плата
            в месяц 900₽ ТВ-приставка, аренда WI-FI роутер, аренда 900 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 250 Ступенька + Премиум» Скорость интернет соединения до 250 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Пакет каналов «ПРЕМИУМ» - более 165 ТВ-каналов. Перечень каналов Вы можете уточнить у менеджеров абонентского отдела. Размер абонентской платы - 900 рублей в месяц, при условии своевременной оплаты услуг.  В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце будет увеличен до 1400 рублей.  Чтобы вернуться к первоначальному размеру абонентской платы, необходимо в дальнейшем  своевременно пополнять  баланс своего лицевого счета. При выполнении данных условий,  размер абонентской  платы в следующем месяце уменьшиться до 1200 рублей, а затем вновь составит - 900 рублей  в месяц. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тарифные планы | Интернет г. Братск Тариф «Безлимитный 50» 50 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 720₽ WI-FI роутер, аренда 720 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 50» Скорость интернет соединения до 50 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Абонентская плата – 720 рублей в месяц. Списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 70» 70 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 780₽ WI-FI роутер, аренда 780 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 70» Скорость интернет соединения до 70 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Абонентская плата – 780 рублей в месяц. Списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 80 Ступенька» 80 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 780₽ WI-FI роутер, аренда 780 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 80 Ступенька» Скорость интернет соединения до 80 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Действует ночное увеличение скорости до 100 Мбит/с с 01:00 до 08:00  часов. Абонентская плата в первый месяц составит 780 рублей. При своевременной оплате услуг, размер абонентской платы составит 600 рублей в месяц на постоянной основе. В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце увеличится до 920 рублей. Чтобы вновь вернуться к абонентской плате 600 рублей в месяц, необходимо последующие 2 месяца оплачивать услуги вовремя. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 100» 100 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 900₽ WI-FI роутер, аренда 900 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 100» Скорость интернет соединения до 100 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Абонентская плата – 900 рублей в месяц. Списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 100 Ступенька» 100 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 900₽ WI-FI роутер, аренда 900 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 100 Ступенька» Скорость интернет соединения до 100 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Абонентская плата в первый месяц составит 900 рублей. При своевременной оплате услуг, размер абонентской платы составит 650 рублей в месяц на постоянной основе. В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце увеличится до 990 рублей. Чтобы вновь вернуться к абонентской плате 650 рублей в месяц, необходимо последующие 2 месяца оплачивать услуги вовремя. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 150 Ступенька» 150 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 700₽ WI-FI роутер, аренда 700 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 150 Ступенька» Скорость интернет соединения до 150 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Размер абонентской платы - 700 рублей в месяц, при условии своевременной оплаты услуг.  В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце будет увеличен до 1200 рублей.  Чтобы вернуться к первоначальному размеру абонентской платы, необходимо в дальнейшем  своевременно пополнять  баланс своего лицевого счета. При выполнении данных условий,  размер абонентской  платы в следующем месяце уменьшиться до 1100 рублей, а затем вновь составит - 700 рублей  в месяц. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Тариф «Безлимитный 250 Ступенька» 250 Мбит/с Безлимитный интернет Абонентская плата
            в месяц 900₽ WI-FI роутер, аренда 900 руб. мес. Подключить Подробнее о тарифе Тарифный план «Безлимитный 250 Ступенька» Скорость интернет соединения до 250 Мбит/с. Входящий трафик не ограничен. Внутрисегментный трафик сети «Телеос 1» – бесплатно. Размер абонентской платы - 900 рублей в месяц, при условии своевременной оплаты услуг.  В случае возникновения просрочки платежа, размер абонентской платы в следующем месяце будет увеличен до 1400 рублей.  Чтобы вернуться к первоначальному размеру абонентской платы, необходимо в дальнейшем  своевременно пополнять  баланс своего лицевого счета. При выполнении данных условий,  размер абонентской  платы в следующем месяце уменьшиться до 1200 рублей, а затем вновь составит - 900 рублей  в месяц. Абонентская плата списывается в начале расчетного периода (первого числа) в 00:00 часов. Расчетный период – 1 календарный месяц. Система оплаты: авансовая. Подключение тарифного плана доступно для новых и действующих абонентов. Отправить заявку на подключение Нажимая кнопку «Оставить заявку»,  Вы соглашаетесь с Условиями обработки персональных данных и принимаете Политику
                            конфиденциальности ООО ТРК «Телеос-1» Оставить заявку Как происходит подключение к "Телеос 1" Шаг 1 Вы оставляете заявку на подключение на сайте или по телефону +7 (964) 230-80-00 Шаг 2 Наш менеджер помогает Вам выбрать оптимальный тариф для подключения. Посещать офис не обязательно. Оформление подключения происходит удаленно. Шаг 3 В удобное для Вас время специалист подключает и настраивает интернет и цифровое телевидение. Новости Повышение стоимости услуг с 01.01.2026 года Уважаемые абоненты! Уведомляем Вас о повышении стоимости услуг на всех тарифных планах с 01.01.2026 года. Размер абонентской платы будет увеличен от 2 до 10% в зависимости от Вашего тарифного плана. Изменение стоимости – вынужденная мера! В первую очередь это связано с повышением налоговой ставки до 22%, а также с существенным увеличением затрат на приобретение оборудования, которое необходимо для обеспечения стабильной работы сети. Изменение цен позволит нам поддерживать качество предоставляемых услуг на высоком уровне и инвестировать в развитие сетевой инфраструктуры. Мы надеемся на Ваше понимание и благодарим за доверие! С уважением, команда «Телеос-1»! Подробнее... Оптом дешевле! Акция для жителей Братска! Экономьте до 4200 рублей в год при оплате услуг за 3, 6 или 12 месяцев! Предложение действует на пакеты каналов «Базовый» и «Премиум», а также на тарифный план «Безлимитный 100». Пакет каналов «Базовый». Стандартная абонентская плата – 220 руб/мес. При оплате за 3 месяца - размер абонентской платы составит 180 руб/мес  (экономия 120 руб) При оплате за 6 месяцев, размер абонентской платы составит 160 руб/мес  (экономия 360 руб) При оплате за 12 месяцев, размер абонентской платы составит 140 руб/мес  (экономия 360 руб) Пакет каналов «Премиум». Стандартная абонентская плата – 740 руб/мес. При оплате за 3 месяца - размер абонентской платы составит 690 руб/мес  (экономия 150 руб) При оплате за 6 месяцев, размер абонентской платы составит 650 руб/мес  (экономия 540 руб) При оплате за 12 месяцев, размер абонентской платы составит 570 руб/мес  (экономия 1960 руб) Тарифный план «Безлимитный 100». Стандартная абонентская плата – 900 руб/мес. При оплате за 3 месяца - размер абонентской платы составит 790 руб/мес  (экономия 330 руб) При оплате за 6 месяцев, размер абонентской платы составит 640 руб/мес  (экономия 1560 руб) При оплате за 12 месяцев, размер абонентской платы составит 550 руб/мес  (экономия 4200 руб) Акция проводится с 01.10 по 31.12 2025 года. Доступно для новых и действующих абонентов! Подключение при наличии технической возможности. «ТЕЛЕОС-1» - мы в ответе за тех, кого подключили! Подробнее... Модернизация сети завершена Уважаемые абоненты! Мы успешно завершили работы по модернизации сетевой инфраструктуры. В рамках проекта устаревшее оборудование было заменено на современные высокопроизводительные решения, которые соответствуют высоким мировым стандартам качества и производительности. Обновление инфраструктуры позволило повысить стабильность сети даже в часы пиковой нагрузки и открыло новые возможности для увеличения скорости передачи данных. Уже в ближайшее время нашим абонентам будут доступны новые тарифные планы со скоростью интернета до 500 Мбит/с. С уважением, команда «Телеос-1» Подробнее... Изменения в системе скидок Уважаемые абоненты! С 01.04.2025 года будут действовать новые условия предоставления и расчета комплексных скидок на абонентскую плату тарифных планов и пакетов каналов. Комплексная скидка в размер 5% предоставляется на один лицевой при условии, что подключен один и более тарифных планов и/или один и более пакетов каналов, а также суммарная абонентская плата равна и превышает 1200 рублей. Комплексная скидка в размер 9% предоставляется на один лицевой при условии, что подключен один и более тарифных планов и/или один и более пакетов каналов, а также суммарная абонентская плата равна и превышает 1600 рублей. Комплексная скидка в размер 11% предоставляется на один лицевой при условии, что подключен один и более тарифных планов и/или один и более пакетов каналов, а также суммарная абонентская плата равна и превышает 2000 рублей. Комплексная скидка в размер 14% предоставляется на один лицевой при условии, что подключен один и более тарифных планов и/или один и более пакетов каналов, а также суммарная абонентская плата равна и превышает 2500 рублей. Услуги, на которые система скидок не распространяется : Акционный тарифный план или пакет каналов Сумма абонентской платы тарифного плана или пакета каналов равна 0 рублей «Блокировка добровольная» «Блокировка автоматическая» «Реальный IP» «+1» «+2 зрителя» Пакеты каналов, подключенные по технологии коаксиальным кабелем напрямую Аренда оборудования Рассрочка на оборудование Скидки не суммируются. На лицевых счетах, где действуют специальные скидки, комплексные скидки не применяются. Подробнее... Смотреть все новости Техническая поддержка Как связаться со службой техподдержки Напишите нам в мессенджерах | +79501408000 Отправьте заявку онлайн Написать
                    в техподдержку Контактная информация × Выберите город Иркутск Тулун Белореченский Вихоревка Янталь Усть-Кут Железногорск-Илимский Черемхово Рудногорск Новая Игирма Братск (частный сектор) О компании Деятельность компании Работа в компании Новости компании Наши контакты Оплата услуг Услуги Интернет и Цифровое ТВ Интернет Цифровое ТВ Оборудование в аренду Рассрочка на оборудование Центр поддержки Обращение в техподдержку Заявка на подключение Заказать обратный звонок Документы Политика конфиденциальности Лицензии компании Договоры и соглашения Мы в социальных сетях Оплатить услуги ООО ТРК «Телеос-1» осуществляет обработку персональных и иных пользовательских данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных . Teleos-1 LTD, 2026 г. © All rights reserved. Разработано в PRIME GROUP Для персонализации сервисов сайт ООО  ТРК «Телеос-1» использует cookies , применяя метрические и иные системы аналитики. Запретить эти действия можно в настройках браузера. Подробнее Принять × Политика обработки файлов cookie Политика обработки файлов cookie Находясь на сайте ООО ТРК «Телеос-1»teleos.ru (далее - «сайт», «сайт teleos.ru») в сети «Интернет», вы соглашаетесь с настоящей политикой, в том числе с тем, что ООО ТРК «Телеос-1» может использовать файлы cookie* и иные данные для их последующей обработки, в том числе, системами GoogleAnalytics, Яндекс.Метрика, а также может передавать указанные данные третьим лицам для проведения исследований, выполнения работ, рекламной деятельности или оказания услуг. При посещении сайта teleos.ru происходит автоматический сбор, в том числе, модели устройства, операционной системы, разрешения экрана, версия браузера, а также IP - адреса, информации о браузере и используемом в браузере языке, даты и времени доступа к сайту teleos.ru, адресов просматриваемых страниц сайта teleos.ru, истории поиска, иной информации о посещении сайта teleos.ru. Как управлять файлами cookie При посещении сайта teleos.ru файлы cookie могут использоваться для: - обеспечения функционирования и безопасности сайта; - улучшения качества сайта; - регистрации в системе самообслуживания (личном кабинете); - усовершенствования продуктов и (или) услуг и для разработки новых продуктов и (или) услуг; - улучшения рекламных коммуникаций. Для чего могут использоваться cookie Используемые вами браузер и (или) устройство могут позволять вам блокировать, удалять или иным образом ограничивать использование файлов cookie. Чтобы узнать, как управлять файлами cookie с помощью используемых вами браузера или устройства, вы можете воспользоваться инструкцией, предоставляемой разработчиком браузера или производителем устройства. *Файлы cookie - это небольшие фрагменты текста, передаваемые в браузер с сайта, который вы открываете. С их помощью сайт запоминает информацию о ваших посещениях, которые хранятся до 180 дней. Это упрощает взаимодействие с сайтом и делает его полезнее для вас. В этих целях также используются другие технологии, включая уникальные идентификаторы (они нужны, чтобы различать браузеры, приложения или устройства), пиксели и локальное хранилище. Политика обработки и защиты персональных данных в ООО «ТЕЛЕОС-1