Telenor – Hele Norges sikkerhetsnett Privat Bedrift Logg inn Logg inn Nettbutikk Nettbutikk Mobilabonnement Mobilabonnement Internett Internett TV og strømming TV og strømming Sikkerhet Sikkerhet Hjelp Hjelp Dekning Dekning Nettmagasin Nettmagasin Nyhet! Alt du ser på. Én betaling. Streamix Les mer Item 1 of 1 Spar 200,-/md. Trådløst Bredbånd Kjøp Trådløst Bredbånd i dag og spar fra 1200,- første år! Sjekk tilbudet Julegavetips! Nye ZTE K2 Pro til barn - kun 1489,- Den nye smartklokken ZTE K2 Pro er perfekt gave til barn. Kjøp den sammen med et av våre trygge mobilabonnement og spar 401,-. Kjøp nå 1000,- i rabatt Nå får du 1000,- i rabatt på toppmodellen iPhone 17 Pro Max fra Apple. Kjøp med Splitt fra 472,-/md. i 3 år. Helt rentefritt og ingen bindingstid. Sjekk tilbudet Populære mobilabonnement Telenors sikkerhetspuls Q3 2025 I tredje kvartal blokkerte vi 628 millioner utrygge nettsider og forsøk på digital kriminalitet. Se svindelmetodene Underholdning T-We tipser Se så mye sport, film og serier du vil  – helt uten begrensninger Sikkerhet Hva er livet på nett egentlig verdt? Dekning 2G 2G-nettet skal slukkes. Her er alt du må vite Smart Feilsøk Problemer med internett eller tv? Nå kan du prøve ut en ny måte å feilsøke på, eller se status på en allerede meldt feil. Gå til Smart Feilsøk Ruter fra Telenor - opplev forskjellen Med WiFi Ruter II fra oss garanterer vi at du blir fornøyd med den trådløse dekningen i hjemmet ditt! Mer om WiFi Ruter II Hjelp Gå til hjelpesider Sjekk driftsstatus på Internett og TV Hjelp til T-We Vilkår, angrerett og klage Finn butikk Hjelp Gå til hjelpesider Sjekk driftsstatus på Internett og TV Hjelp til T-We Vilkår, angrerett og klage Finn butikk Om Telenor Om Telenor Samfunnsansvar Digital Sikkerhet Jobb i Telenor Pressesenter Personvern Informasjonskapsler (Cookies) Åpenhetsloven Om Telenor Om Telenor Samfunnsansvar Digital Sikkerhet Jobb i Telenor Pressesenter Personvern Informasjonskapsler (Cookies) Åpenhetsloven © 1855-2025 Telenor ASA