Hoppa till huvudinnehåll
Hoppa till sök
Privat
Företag
Fastighetsägare/Brf
Logga in
Mobilabonnemang
Mobiler & tillbehör
Bredband
Tv & streaming
Support
Sök
Strömavbrott på grund av oväder

Strömavbrott på grund av stormen Johannes orsakar störningar i Dalarna och Gävleborg just nu. Vi samarbetar med elbolagen för att lösa situationen så snabbt som möjligt

Den 12 januari slutar TV4 sända via marknätet. Läs mer här
Nyårsfest
Tillbehör på köpet
med utvalda mobiler och surfplattor
Visa alla erbjudanden
Nyårsfest
Bredband från 249 kr
Nyårsfest
Familje­abonnemang för 149 kr
Utvalda mobiler
Hoppa över
Nyårsfest
AirPods 4 på köpet
Nyårsfest.
AirPods 4 på köpet.
Apple
iPhone 17
Pris:
519 kr/mån
.
Med abonnemang
Beställ
Nyårsfest
Klocka och hörlurar på köpet
Nyårsfest.
Klocka och hörlurar på köpet.
Samsung
Galaxy S25
Pris:
419 kr/mån
.
Med abonnemang
Beställ
Nyårsfest
Spara 6235 kr
Nyårsfest.
Spara 6235 kr.
Apple
iPhone 17 Pro
Pris:
579 kr/mån
.
Med abonnemang
Beställ
Nyårsfest
Spara 10190 kr
Nyårsfest.
Spara 10190 kr.
Google Pixel
Pixel 10 Pro XL
Pris:
469 kr/mån
.
Med abonnemang
Beställ
Alla mobiler
Nyårsfest
3 streamingtjänster för 99 kr
Disney+ och 2 valfria tjänster (välj mellan HBO Max, TV4 Play Plus, SkyShowtime)
Byt streamingtjänst var 30:e dag om du vill
50% rabatt i 12 mån - ingen bindningstid!
199 kr/mån
99 kr/mån i 12 mån
Mer om Streaming Flex
Erbjudandet gäller nya streamingkunder
Nyårsfest
Obegränsad mobilsurf för 349 kr
Mobil Obegränsad Bas:
Obegränsad surf i Sverige
50 GB fri surf inom EU
Du vet väl att vårt 5G-nät täcker 99,9% av Sveriges befolkning, alltså där folk bor och jobbar? Och med högsta 5G-hastighet på de stora skidorterna!
Ord pris 449 kr/mån
349 kr/mån i 24 mån
Våra mobilabonnemang
Erbjudandet gäller för nya mobilabonnemang. Gäller ej familjeabonnemang. Bindningstid 24 mån. Har du fast bredband hos Tele2 får du ytterligare 50 kr/mån rabatt.
Värde 2790 kr
Mobilen på köpet
Köp Samsung Galaxy A17 5G med abonnemang så ingår mobilen utan extra kostnad.
Lättanvänd med de funktioner du använder mest
Tunn och modern design
Surfa i 5G-hastigheter
Från 249 kr/mån
Inkl. mobilabonnemang med 20 GB + dubbel surf
Samsung Galaxy A17 5G
Fler mobiler på köpet
Spara 1920 kr per medlem
Familjeabonnemang 149 kr
Mobilabonnemang med obegränsad surf inom Sverige
Allt på samma faktura
Samma pris under hela bindningstiden
229 kr/mån
149 kr/mån i 24 mån
Per familjemedlem
Skapa nytt familjeabonnemang
Lägg till familjemedlem
Kostnad för huvudabonnemang tillkommer. Bindningstid 24 mån. Erbjudandet gäller nya kunder.
TV4 slutar sända i marknätet
Den 12 januari slutar TV4 sändas fritt i marknätet. Efter det kan du inte längre se TV4 via antenn. Hur påverkas du av förändringen? Behöver du köpa ett eget tv-paket? Här finns mer info om att TV4 slutar sända i marknätet.
Du kan också ringa vår kundservice på 90111 om du vill veta mer eller få hjälp.
Läs mer
2G och 3G-näten har stängts ner

Den 1 december stängdes 2G- och 3G-näten ner för att ge mer plats till våra 4G- och 5G-nät. Läs mer om vad du behöver göra om du har en äldre enhet som saknar 4G/5G.

Nedsläckning av 2G/3G

Vårt 5G täcker hela Sverige

Vårt 5G-nät täcker 99,9% av Sveriges befolkning, alltså där vi bor och jobbar, och 90% av landets yta. Läs mer om vad 5G kan betyda för dig.

Läs mer om 5G hos Tele2

Mobilt bredband med 5G

En av fördelarna med 5G är att du nu kan få riktigt snabbt bredband - utan fiber.

Mobilt bredband 5G

Support
Drift & felsök
Se om det finns några kända driftstörningar i ditt område eller på just din adress
Installationsguide
Anpassad installationsguide för just dina tjänster och din utrustning
Mitt Tele2
Logga in i Mitt Tele2 för att se dina fakturor och hantera dina abonnemang
Populära sidor
Aktuella erbjudanden
Mobilabonnemang
Apple iPhone
Samsung Galaxy
Byt in din gamla mobil
Tillbehör till mobiler
Bredband
Samlingsrabatt
Tips & inspiration
Tele2 Play
Support
Supportcenter
Faktura
Drift & felsök
Täckningskarta
Utlandspriser
Mitt Tele2
Nedsläckning 2G/3G
Om Tele2
Det här är Tele2
Våra butiker
Jobba hos oss
Press
Finansiellt
Hållbarhet
Varför Tele2
Tillgänglighet
Sociala medier
Facebook
Instagram
YouTube
LinkedIn
Cookiepolicy
Cookie Settings
Integritets­policy
We use cookies
We use cookies to provide you with a better user experience, perform analytics and deliver personalized ads on our websites and in social media. For this purpose, we collect information about users, browsing patterns and devices. We use four categories of cookies: necessary, performance, statistics, and marketing. Necessary cookies do not require your prior consent as these cookies are necessary for the content of the website to be displayed.

By clicking "Accept all cookies" you consent to all cookie categories. If you wish, you can instead choose to reject all cookies and continue with only necessary cookies. However, please note that rejecting certain types of cookies may affect our ability to deliver tailored content that you may want.

For more information and to customize your choices, you can click on “Cookie settings”, where you can also withdraw your consent at any time. If you want to know more about cookies and why we use them, you can visit ourcookiepolicy
ACCEPT ALL COOKIES
REJECT ALL
COOKIES SETTINGS