Telekom | Mobilfunk, Festnetz & Internet, TV Angebote Privatkunden Geschäftskunden Telekom Shops Kontakt Aktionen % Menü schließen Mobilfunk Tarife Handytarife Prepaid-Tarife Young-Tarife Daten-Tarife Watch- & Tracker-Tarife WLAN zum Mitnehmen Zusatzkarten Zubuchoptionen Geräte Handys Tablets Smartwatches Mobile Router T Phone erleben iPhone erleben Android erleben Zubehör Netz 5G 5G Ausbau Grünes Netz Roaming & Ausland Ich möchte... ins Kundencenter Vertrag verlängern Tarif wechseln Rechnungen einsehen Auftragsstatus einsehen Handy verkaufen in Raten zahlen Menü schließen Internet Tarife Internet-Tarife Internet-Tarife ohne Laufzeit Internet-Tarifwechsel Für junge Leute unter 28 Zubuchoptionen Verfügbarkeitsprüfung Geräte WLAN & Router Mobile Router Festnetztelefone Smart Home Geräte Heimvernetzung WLAN Pakete WLAN Optimierung Mesh WLAN Smart Home Netz Verfügbarkeitsprüfung Hybrid 5G Glasfaserausbau Grünes Netz Ich möchte... ins Kundencenter Tarif wechseln Rechnung einsehen Umzug beauftragen zur Telekom wechseln Auftragsstatus einsehen schneller surfen TV buchen Menü schließen TV Tarife TV mit Telekom Internet TV ohne Telekom Internet TV für junge Leute unter 28 Zubuchoptionen Inhalte Sender Serien & Filme bei MagentaTV+ Sport Fußball WM 2026 Entertainment Streaming-Dienste Disney+ Netflix RTL+ Apple TV DAZN Paramount+ WOW Geräte MagentaTV One MagentaTV Stick Apple TV 4K TV-Receiver WLAN & Router Ich möchte... ins Kundencenter Rechnungen einsehen Tarif wechseln zum neuen TV wechseln Auftragsstatus einsehen schneller surfen MagentaTV kostenlos testen Menü schließen MeinMagenta App Menü schließen Glasfaser Tarife Glasfaser-Tarife Tarife vergleichen: Glasfaser und DSL Glasfaservorteile Glasfaser Vorteile Glasfaserausbau Was ist FTTH? Glasfaseranschluss Für privates Eigentum Für gewerbliches Eigentum Für Immobilienwirtschaft Ich möchte... ins Kundencenter Verfügbarkeit prüfen Glasfaser-Bestellstatus überprüfen für den Ausbau registrieren Menü schließen Service Hilfe Vertrag & Rechnung Mobilfunk Internet & Telefonie TV MagentaEINS Apps & Dienste Geräte Kontakt Kontakt zu Glasfaser Kontakt zu Produktberatung Kontakt zu Störung Kontakt zu Kündigung Kontakt zu Rechnung & Zahlung Kontakt zu Kundendaten ändern Alle Kontaktmöglichkeiten Apps MeinMagenta App MagentaZuhause App Störungen Hilfe bei Störungen Diagnose starten Störungsstatus Digital Home Service Ich möchte... ins Kundencenter Verträge verwalten Rechnungen einsehen Persönliche Daten bearbeiten Zum Info Service Termin vereinbaren Magenta Moments erleben im Telekom Shop beraten werden Menü schließen Mobilfunk Dieser Warenkorb enthält {{ITEMS_COUNT}} Artikel . Zum Warenkorb Festnetz & TV Dieser Warenkorb enthält {{ITEMS_COUNT}} Artikel . Zum Warenkorb Magenta-WK Dieser Warenkorb enthält {{ITEMS_COUNT}} Artikel . Zum Warenkorb MeinMagenta App entdecken Zur App und Vorteile sichern! Mein Kundencenter Verträge verwalten Rechnungen einsehen Persönliche Daten bearbeiten E-Mail MagentaCloud Störung beheben Meine persönlichen Inhalte Sie sind bereits Kunde? Melden Sie sich an, um personalisierte Angebote und Services im Kundencenter abzurufen. Zum Login Hilfe zum Login Noch nicht registriert? Jetzt registrieren Login-Einstellungen bearbeiten Hallo {{USER_NAME}} Sie möchten Ihren persönlichen Bereich verlassen? Logout Privatkunden Geschäftskunden Aktionen % Mobilfunk Zurück Tarife Zurück Tarife Handytarife Prepaid-Tarife Young-Tarife Daten-Tarife Watch- & Tracker-Tarife WLAN zum Mitnehmen Zusatzkarten Zubuchoptionen Geräte Zurück Geräte Handys Tablets Smartwatches Mobile Router T Phone erleben iPhone erleben Android erleben Zubehör Netz Zurück Netz 5G 5G Ausbau Grünes Netz Roaming & Ausland Ich möchte... Zurück Ich möchte... ins Kundencenter Vertrag verlängern Tarif wechseln Rechnungen einsehen Auftragsstatus einsehen Handy verkaufen in Raten zahlen Internet Zurück Tarife Zurück Tarife Internet-Tarife Internet-Tarife ohne Laufzeit Internet-Tarifwechsel Für junge Leute unter 28 Zubuchoptionen Verfügbarkeitsprüfung Geräte Zurück Geräte WLAN & Router Mobile Router Festnetztelefone Smart Home Geräte Heimvernetzung Zurück Heimvernetzung WLAN Pakete WLAN Optimierung Mesh WLAN Smart Home Netz Zurück Netz Verfügbarkeitsprüfung Hybrid 5G Glasfaserausbau Grünes Netz Ich möchte... Zurück Ich möchte... ins Kundencenter Tarif wechseln Rechnung einsehen Umzug beauftragen zur Telekom wechseln Auftragsstatus einsehen schneller surfen TV buchen TV Zurück Tarife Zurück Tarife TV mit Telekom Internet TV ohne Telekom Internet TV für junge Leute unter 28 Zubuchoptionen Inhalte Zurück Inhalte Sender Serien & Filme bei MagentaTV+ Sport Fußball WM 2026 Entertainment Zurück Entertainment Streaming-Dienste Disney+ Netflix RTL+ Apple TV DAZN Paramount+ WOW Geräte Zurück Geräte MagentaTV One MagentaTV Stick Apple TV 4K TV-Receiver WLAN & Router Ich möchte... Zurück Ich möchte... ins Kundencenter Rechnungen einsehen Tarif wechseln zum neuen TV wechseln Auftragsstatus einsehen schneller surfen MagentaTV kostenlos testen MeinMagenta App Glasfaser Zurück Tarife Zurück Tarife Glasfaser-Tarife Tarife vergleichen: Glasfaser und DSL Glasfaservorteile Zurück Glasfaservorteile Glasfaser Vorteile Glasfaserausbau Was ist FTTH? Glasfaseranschluss Zurück Glasfaseranschluss Für privates Eigentum Für gewerbliches Eigentum Für Immobilienwirtschaft Ich möchte... Zurück Ich möchte... ins Kundencenter Verfügbarkeit prüfen Glasfaser-Bestellstatus überprüfen für den Ausbau registrieren Service Zurück Hilfe Zurück Hilfe Vertrag & Rechnung Mobilfunk Internet & Telefonie TV MagentaEINS Apps & Dienste Geräte Kontakt Zurück Kontakt Kontakt zu Glasfaser Kontakt zu Produktberatung Kontakt zu Störung Kontakt zu Kündigung Kontakt zu Rechnung & Zahlung Kontakt zu Kundendaten ändern Alle Kontaktmöglichkeiten Apps Zurück Apps MeinMagenta App MagentaZuhause App Störungen Zurück Störungen Hilfe bei Störungen Diagnose starten Störungsstatus Digital Home Service Ich möchte... Zurück Ich möchte... ins Kundencenter Verträge verwalten Rechnungen einsehen Persönliche Daten bearbeiten Zum Info Service Termin vereinbaren Magenta Moments erleben im Telekom Shop beraten werden Telekom Shops Kontakt MagentaTV SmartStream 160 HD-Sender & MagentaTV+ 6 Monate für 0 € Für die ersten 6 Monate 0 € nur 12 € mtl. für den 7.-24. Monat statt 21,98 € bei Einzelbuchung z. B. mit der MagentaTV One Zum Angebot Zum Angebot MagentaTV SmartStream Ihre Telekom Welt in einer App Zur MeinMagenta App Mobilfunk, Internet, TV und mehr – alle Telekom Angebote entdecken Mobilfunk Bereich Internet & Glasfaser Bereich TV Bereich Für unsere Kunden Bereich Mobilfunk Bereich Internet & Glasfaser Bereich TV Bereich Für unsere Kunden Bereich Ihre Telekom Welt in einer App Von Highlights bis Services - alles was zählt in der MeinMagenta App Mehr erfahren Zurück zur Bereichenavigation Mobilfunk Nur bis zum 12.01.2026 iPhone Online Deals Sag Hallo zur neuesten Generation des iPhone. Jetzt im Tarif MagentaMobil L bis zu 900 € sparen und flexibel in Raten zahlen. Zu den iPhone Online Deals Zu den iPhone Online Deals Cashback sichern Winter-Cashback bis zu 240 € Jetzt einen neuen MagentaMobil Tarif im besten 5G-Netz buchen. Cashback sichern Zur Xplora Kids Watch Kids Watch für coole Wintertage Die sichere Kinder-Smartwatch mit GPS jetzt einmalig 1 € statt 49,95 €. Zur Xplora Kids Watch Young Angebot sichern Halber Preis & doppeltes Datenvolumen Für alle unter 28 – in den neuen MagentaMobil Young Tarifen. Young Angebot sichern Sie möchten sich über unser Mobilfunk-Angebot informieren? Tarife Geräte Young Zurück zur Bereichenavigation Internet & Glasfaser Internet zuhause ab 9,95 € mtl. Ab dem 4. Monat ab 43,95 € mtl. Jetzt persönliches Angebot sichern. Angebot prüfen 100 € ONLINE-VORTEIL Angebot prüfen Zu den Glasfaser Tarifen Glasfaser 1.000 Jetzt 3 Monate nur 19,95 € danach 70,95 € mtl. Zu den Glasfaser Tarifen Zum Angebot Für alle unter 28: Dein erstes eigenes WLAN – mit 100 € Online-Vorteil und 5 € monatlichem Rabatt! Zum Angebot Sie möchten sich über unsere Internet-Tarife informieren? Internet Glasfaser Young Zurück zur Bereichenavigation TV Neu Zum Angebot Joyn PLUS+ nur 5 € mtl. In den ersten 12 Monaten 5 € mtl., danach 6,99 € mtl. Zum Angebot Zum Angebot Netflix Standard mit Werbung nur 0,99 € mtl. In den ersten 3 Monaten 0,99 € mtl., danach 4,99 € mtl. Zum Angebot Sie möchten sich über unsere TV-⁠Tarife informieren? MagentaTV Zurück zur Bereichenavigation Für unsere Kunden Der perfekte Zeitpunkt für ein Upgrade. Jetzt mit iPhone 17 Vertrag verlängern und zusätzlich 120 € sparen. Vertrag verlängern Vertrag verlängern Einloggen und prüfen Mehr Speed für Ihr Zuhause Schneller mit Highspeed bis zu 1.000 MBit/s. Einloggen und prüfen Zur PlusKarte Ab 9,95 € mtl. im besten Netz surfen PlusKarten für Familie und Freunde mit gleichem Datenvolumen wie Ihre Hauptkarte sichern. Zur PlusKarte Zur MeinMagenta App Mit der besten App unterwegs Telekom ist CHIP Testsieger 2025! Zur MeinMagenta App Verträge verwalten, Rechnung einsehen u.v.m. - einfach und kostenlos in der App. Zur MeinMagenta App Ich möchte ... Internettarif wechseln TV buchen und anpassen Empfehlen und verdienen PlusKarte buchen Handytarif verlängern Rechnung einsehen Unsere umweltfreundlichen Initiativen für morgen Jetzt entdecken Jetzt entdecken, mehr über GreenMagenta - öffnet in neuem Tab Angebote und Infos direkt auf Ihr Handy Zum InfoService Direkteinstiege Geräte iPhone 17 Samsung Galaxy S25 Ultra Handyvergleich Smartwatches Speedport 7 Tablets MagentaTV One (2. Generation) Tarife Glasfasertarife MagentaTV Handyvertrag Ausland & Roaming Partnerkarten IPTV Allnet Flat Themen FTTH MeinMagenta App Nachhaltigkeit Vertrag & Rechnung Aktionen eSIM E-Mail Newsletter abonnieren Telekom Aktionsangebote per E-Mail erhalten Jetzt anmelden Ich möchte per E-Mail Newsletter über Angebote, Produktneuheiten und exklusive Aktionen der Telekom Deutschland GmbH informiert werden. Die Einwilligung zur Newsletterzusendung kann ich jederzeit durch einen Klick auf den Abmeldelink am Ende jeder E-Mail widerrufen werden. Darüber hinaus gelten der Datenschutzhinweis Newsletterversand sowie der Allgemeine Datenschutzhinweis der Telekom Deutschland GmbH. MeinMagenta App Alle Infos und bester Service für Mobilfunk & Festnetz Social Media Facebook LinkedIn YouTube Instagram Telekom hilft Ideenschmiede tiktok © Telekom Deutschland GmbH Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Utiq verwalten AGB Produktinformationsblatt Verbraucherinformationen Jugendschutz Hinweise ElektroG/BattG Compliance/Lieferkette Verträge hier kündigen