Telefónica: compañía líder en telecomunicaciones Saltar al contenido principal Buscar Cerrar www.telefonica.com La acción en accionistas e inversores Buscar España Inicio Nosotros Nosotros Misión Telefónica en España Perfil en España y en las Comunidades Autónomas Equipo Ejecutivo Calidad Interfaces Servicio de Defensa del Cliente Servicios Servicios Particulares Casos de uso 5G Compromiso Compromiso Sostenibilidad Acciones institucionales Cátedras Telefónica Canal de Consultas Sala de comunicación Sala de comunicación Sala de Prensa Blog Innovación Talento Telefónica España Prensa 26/12/2025 Telefónica El uso de la red 5G de Telefónica se dispara en Nochebuena y Navidad con un incremento del 80% con respecto al pasado año ·El mayor volumen de uso de datos en este periodo navideño se registró a las 22:00 horas del día 25 de diciembre. ·La voz experimentó un incremento del 1,2% lo que muestra que las llamadas siguen empleándose para las felicitaciones navideñas. Principales indicadores de Telefónica en España Te contamos cómo Telefónica España influye sobre tecnología, clientes, empleo, innovación, medio ambiente y diversidad. Ver vídeo de los principales indicadores Perfil España 2024 en YouTube Sala de comunicación Conoce toda la actualidad Prensa 30/12/2025 conectividad Telefónica convierte el Movistar Arena en un referente de la conectividad al multiplicar su infraestructura móvil Prensa 19/12/2025 5g Telefónica, única operadora con voz sobre 5G en toda España Prensa 17/12/2025 espacio movistar Espacio Movistar vuelve a convertirse en el Kilómetro 0 de la Navidad desde la Gran Vía de Madrid INNOVACIÓN Descubre nuestras soluciones basadas en las últimas tecnologías Más información sobre Perfil en España y en las Comunidades Autónomas ¿Conoces los principales indicadores de Telefónica España en las comunidades autónomas? ¿O cómo impactamos en la sociedad? Sostenibilidad Para crecer a largo plazo tenemos que ayudar al país a progresar. Juntos llegaremos más lejos. Acciones institucionales Organizamos acciones institucionales en el ámbito de la innovación, la economía y la sociedad digital en las CC.AA. Red de Cátedras Telefónica La Universidad es el epicentro del pensamiento y de la enseñanza que necesitamos para poder desarrollarse y generar conocimiento. El poder de las conexiones humanas Descúbrelo en Mejor Conectados Más información sobre Casos de uso 5G Descubre todo lo que ha desarrollado Telefónica Más información sobre Ofrecer la mejor experiencia digital a nuestros clientes. facebook linkedin twitter instagram youtube Contacto Canal de Denuncias © Telefónica S.A. Configurar cookies Política de cookies Aviso legal Accesibilidad Política de privacidad Calidad de servicio Mapa del sitio