Domov - Telekom Slovenije Zasebni Poslovni E-trgovina Moj Telekom Spremembe pogojev Pomoč Tehnik Prodajna mesta Kontakt × Vsa področja Najdi Mobilno NEO Internet Program zvestobe E-trgovina Vsebina košarice Vaša košarica je prazna. Nadaljuj z nakupovanjem Cena NA BLAGAJNO Kje želite začeti? Mobilno NEO Internet E-Trgovina Moj Telekom Uživajmo pametno Naj mobilno omrežje v Sloveniji v letu 2025* V letu 2025 smo prejeli kar pet prestižnih priznanj Ookla® Speedtest Awards™ : za najboljše mobilno omrežje, najhitrejše mobilno omrežje, najboljšo pokritost, najboljšo gaming izkušnjo in najboljšo videoizkušnjo v Sloveniji. Več Najbolj vroči izdelki Priporočamo Mobiteli Računalništvo Šport in prosti čas Avdio Video Več naprav Predplačniški paketi Mobi Za samo 1 € si zagotovite eSIM Mobi ali Mobi SIM, ki vam prinaša 7 dni neomejene komunikacije. Nato pa izberite enega izmed paketov Mobi brez vezave. Več Ponudba za upokojence in starejše Na enem mestu preverite, kaj potrebujete, da se brezskrbno povežete z bližnjimi in svetom - komunikacija še nikoli ni bila bolj prilagojena prav vam. Več Turbo WiFi Spoznajte napredno brezžično omrežje za nepremagljivo povezanost svojega doma. Več Fiksni internet za mlade za le 24 € Svoj paket za mlade SUPR lahko nadgradiš tako, da mu dodaš paket fiksnega interneta Net, ki ga z ugodnostjo Poveži in prihrani dobiš že za 24 € mesečno. Več RAZSTAVA do 18. 1. 2026 Likovna zbirka Telekoma Slovenije Ponosno predstavljamo Likovno zbirko Skupine Telekom Slovenije, ki je bila zasnovana z osnovnim vodilom podpirati umetnike, s kakovostnimi likovnimi deli poskrbeti za opremo poslovnih prostorov in izobraževati. Nastajala je več desetletij in danes obsega več kot tisoč del. Vabljeni na ogled razstave, ki bo med 24. 9. 2025 in 18. 1. 2026 v Cankarjevem domu. Več Podkast UŽIVAJMO PAMETNO Nenasilna komunikacija je prava pot V podkastu Uživajmo pametno #14 se je Nik pogovarjal z mag. Tjašo Hrovat, strokovno delavko v Društvu za nenasilno komunikacijo. Skupaj ugotavljata, kako že subtilni signali v komunikaciji pripravljajo prostor za resnejše oblike nasilja in da ima vsak posameznik moč, da izbere vedenje, ki pomaga ustvarjati varno skupnost. Na voljo na platformi NEO , Spotify , Apple Podcasts in YouTube . Poslušaj podkast Tehnik 26. 11. 2025 Test na dlani: Apple Watch Ultra 3 29. 11. 2025 Kako si urediti popoln gaming kotiček 11. 11. 2025 Test na dlani: Huawei Pura 80 Ultra Zakaj izbrati Telekom Slovenije? Naj mobilno omrežje v Sloveniji 2025* Preveri več Hitro optično omrežje Preveri razpoložljivost Ugodnosti programa zvestobe Oglej si ugodnosti Najbolj zadovoljni uporabniki Preberi več Bodite obveščeni o novostih Telekoma Slovenije E-naslov* S tem soglašate, da želite biti seznanjeni z ugodnostmi in ponudbami, ki so prilagojene vam osebno, hkrati pa dovoljujete, da Telekom Slovenije s tem namenom obdeluje vaše podatke. Za prilagoditev ponudbe lahko Telekom Slovenije uporabi vaše podatke in podatke o vaši uporabi storitev družbe, spletnih mest, aplikacij, družbenih omrežij in Programa zvestobe. Podatki se lahko obdelujejo za pripravo in posredovanje osebno prilagojenih ponudb na naslove, številke in kontakte, ki ste jih Telekomu Slovenije posredovali ob prijavi oziroma uporabi storitev prek sporočil SMS/MMS, e-pošte, klasične pošte, klicev/videoklicev, družbenih omrežij, televizije, multimedijskih platform, aplikacij in spletnih mest družbe. S prijavo na e-novice se strinjate s splošnimi pogoji . Prijava *Naj omrežje Nagrade za najboljše mobilno omrežje, najhitrejše mobilno omrežje, mobilno omrežje z najboljšo pokritostjo, omrežje z najboljšo mobilno gaming izkušnjo in omrežje z najboljšo mobilno videoizkušnjo v Sloveniji 2025 temeljijo na analizi podatkov storitve Ookla® Speedtest Intelligence® za obdobje prvega polletja 2025. Velikost vzorca: 1.210.882 testnih meritev in 25.293.490 pregledov pokritosti. Obdobje izvedbe: od 1. januarja 2025 do 30. junija 2025. Blagovna znamka Ookla® je uporabljena po licenci in z dovoljenjem. **Najboljše in najhitrejše omrežje po mnenju uporabnikov Najboljše in najhitrejše omrežje po mnenju uporabnikov: vir: Valicon, raziskava Moč in podoba znamke – kategorija mobilnih storitev, n=705, kategorija fiksnih storitev, n=700; 16.- 23. oktober 2025 Raziskava Moč in podoba znamke, ki jo izvaja podjetje Valicon, temelji na anketnem pridobivanju podatkov pri populaciji od 15 do 75 let v Sloveniji. Narava raziskave je, da meri percepcijo uporabnikov do telekomunikacijskih ponudnikov. V raziskavi sprašujemo, katere elemente podobe bi po mnenju/percepciji uporabnikov pripisali določenemu ponudniku telekomunikacijskih storitev. Odgovori so odraz posameznikovega mnenja, občutka, in ne tehničnih meritev. Podrobneje: trditev se glasi »Za vsak posamezni element, prosimo, označite, kateremu ponudniku mobilne ali fiksne kategorije bi ga pripisali.« Anketiranci s pomočjo vizualnih stimulov - logotipov ponudnikov - odgovarjajo recepcijsko, in sicer za katerega ponudnika mislijo, da ima »najhitrejše omrežje«, »najboljše omrežje« in da daje »občutek varnosti«. Telekom Slovenije pri vseh omenjenih elementih doseže absolutno najvišje deleže navedb, konkurenčni ponudniki so slabše ocenjeni. Razlika med Telekomom Slovenije in ostalimi ponudniki je tudi statistično pomembna razlika, zato lahko govorimo, da ima po mnenju uporabnikov Telekom Slovenije percepcijsko, in ne merjeno po tehničnih meritvah, hitrejše omrežje od ostalih ponudnikov. E-trgovina Mobiteli Televizorji Računalništvo Pametne ure in zapestnice Pametni dom Vsa ponudba Korporativne vsebine O podjetju Sponzorstva in donacije Kariera Trajnostno poslovanje Za vlagatelje Sporočila za medije Veleprodaja Prijava nepravilnosti Uporabniki Moj Telekom Pomoč Info in obvestila Program zvestobe Ponudba za invalide Univerzalna storitev Sistem javnega obveščanja in alarmiranja Kontakt 041 700 700 Mobilne aplikacije Za ranljive skupine Aktiviraj pomočnika Maks, digitalni svetovalec English Drugi portali Drugi portali NEO Spletna pošta VALÚ Hotel Tisa Pravna vsebina Pravna vsebina Priporočila agencija (AKOS) Parametri kakovosti Določanje nadomestil Info in obvestila Kodeks ravnanja Pogoji nakupa blaga in storitev Vklopi razum, zahtevaj račun! Izvensodno reševanje potrošniških sporov Prijava nezakonite spletne vsebine Informacije o obravnavi razširjanja terorističnih spletnih vsebin Medijske ponudbe Politika zasebnosti Splošni in posebni pogoji Ceniki Piškotki © 2026 Telekom Slovenije, d.d. Telefon za prijavo pogrešanih otrok: 116 000 Pomoč pri odpravi posledic poplav in zemeljskih plazov: 114 Klic v sili (Klici na intervencijske številke se snemajo)