Teletek Bulut Bilişim Hizmetleri - Türkiye'nin Bulut Platformu info@teletek.net.tr 0 850 811 24 09 Blog Destek Türkçe English Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Basında Biz Hizmetlerimiz Bulut Sunucu İşlemci Sanal Veri Merkezi Bellek Sabit Disk Havuzları Fiziksel Sunucu Kümeleri Ağ Donanımları Teletek Sanal Veri Merkezi (VDC) vCloud Director vRealize Suite NSX VSAN vCloud Avaliability Ağ ve Güvenlik Hizmetleri Bulut Güvenlik Duvarı DDoS Koruma Yük Dengeleme ve Hızlandırıcılar Güvenlik Zaafiyetleri ve Sızma Sanal Özel Ağ (VPN) SSL Veri Depolama Block Based Storage S3 Tabanlı Object Based Storage Felaket Kurtarma ve İş Sürekliliği Veeam Cloud Connect VMware vCloud Avaliability Dell EMC Data Domain Manyetik Bant (Tape Backup) Danışmanlık Hizmetleri Sistem ve Altyapı Yönetim Çözümleri DC Tasarım ve Migration Bulut Ortamına Hazırlık Buluta Geçiş AWS/Azure/Google Partner IBM Softlayer Partner SAP Danışmanlık Hizmetleri DEVOPS & CICD Pipeline Code Modernization Yönetilen Servis Hizmetleri Bulut Platform Yönetimi Bulut Güvenliği Yönetimi Veri Tabanı İşletimi ve Yönetimi Windows OS Yönetimi Unix/Linux OS Yönetimi Monitoring Yönetimi Yedekleme Yönetimi Replikasyon Yönetimi Yama Yönetimi Antivirus Yönetimi DEVOPS & Container Yönetimi SAP Basis Yönetimi Veeam B&R Servisleri Veeam Cloud Connect Backup Veeam Cloud Connect Replication Veeam Backup For Microsoft Office 365 Veeam Off-Site Backup Equinix DC Hizmetleri Tanıtım Yazısı Ortak Çözüm Özeti Çözümlerimiz Container As a Service (CaaS) Backup As s Service (BaaS) Database As a Service (DBaaS) Veri Tabanı Destek Hizmetleri Hosted Services İş Sürekliliği ve Felaket Kurtarma Yedekleme & Arşivleme Global Bulut Çözümleri (AWS & Azure) DNS Yönetimi Video Yayını/Konferans Startup Şirketler E-ticaret Şirketlerine Özel Hizmetler Geliştirme & Test Altyapımız İletişim Demo Talebi Portal Girişi Teletek Bulut Bilişim Hizmetleri Hakkımızda Basında Biz Hizmetlerimiz Bulut Sunucu vCloud Hizmeti Network Hizmetleri Veri Depolama Yedekleme Hizmetleri Bağlantı Servisleri Yönetilen Hizmetler Çözümlerimiz Hosted Services E-Ticaret Yedekleme & Arşivleme Video Yayını&Konferans Database Destek Startup Şirketler Geliştirme & Test DNS Yönetimi İş Sürekliliği Global Erişim Çözümleri Altyapımız İletişim Türkçe English Hayatı kolaylaştıran teknolojileri kullanarak, iş yapış şeklinizi değiştiriyoruz! Teletek Bulut Platformu konusunun lideri donanım ve yazılımlarıyla, Türkiye'nin kurumsal veri merkezlerinde, sürekliliği sağlamak için oluşturuldu! Üç ayrı coğrafi veri merkezinde, felaket senaryolarına hazır, Uçtan uca yönetilebilir, komşu gürültüsünden etkilenmeyen, güvenilir bulut platformu! Performans, kesintisizlik,  süreklilik ve tek ara yüzden yönetim için tasarlandı! 50 + Ekip Üyesi 500 + Mutlu Müşteri 3 Türkiye'de Üç Veri Merkezi 5000 + Barındırılan Sanal Sunucu İşinizi doğru yapmanız için ne gerekiyorsa, uzmanlarımız yanınızda! Her gün bir önceki günden daha hızlı gelişen teknoloji dünyasında trendleri takip etmenin zorluğunu biliyoruz. Buna yatırım maliyetlerini eklediğimizde ortaya ulaşılması güç tablolar çıkabiliyor. Bu yüzden ekiplerinizin işine odaklanmasına olanak tanıyan daha fazla uygulama ve veri taşınabilirliği sağlamak için yanınızdayız. Teletek olarak 10 yıldır bu vizyonla müşterilerimizin başarısı için çalışıyoruz. Binlerce sunucuyu yönetip 3 ayrı coğrafi bölgede barındıran, VMware, AWS, Veeam, Microsoft ve Linux Sertifikalı Mühendislerimiz ile 7/24 yanınızdayız. 7/24 Uzman Mühendis Desteği Destek Hizmetlerine Hızlı Erişim Güçlü Finansal Yapı Güncel Altyapı Şeffaf İletişim Müşteri Odaklı Süreçler Neden Bulut Bilişim? Çünkü en güncel teknoloji yalnızca bir “tık” uzağınızda! Bulut Bilişim , hızla gelişen teknolojinin tüm imkanlarına, mümkün olan en az yatırım maliyeti ile ulaşmanın en kolay yolu. Üstelik Yedekleme, İş Sürekliliği, Felaket Yönetimi gibi yapıları oluşturmak bir “tık” kadar hızlı ve kolay! Teletek olarak, müşterilerimize işlerini büyütme, verimliliklerini arttırma ve yeni nesil teknolojileri yakalama konusunda destek olmak için çalışıyoruz. Ölçeklenebilir Altyapı Kullanımı Sürdürülebilir Teknoloji Altyapısı En Düşük Yatırım Maliyeti 7/24 İzleme ve Ölçme Ölçeklenebilir Operasyonel Maliyet Yeni İhtiyaçlara Hızlı ve Kolay Geçiş Komşu gürültüsünden etkilenmeden, performans farkını hissedin! Ücretsiz olarak deneyimlemeniz için, ŞİMDİ KONUŞALIM! Bizimle İletişime Geçin Çözüm Ortaklarımız Referanslarımız 2011 yılında kurumsal firmaların ihtiyaç duyduğu bilişim altyapısını, yüksek standart kriterleri gözeterek oluşturduğu bulut altyapısı üzerinden sağlamak üzere kurulmuştur. Hizmetlerimiz Bulut Sunucu Teletek Sanal Veri Merkezi (VDC) Ağ ve Güvenlik Hizmetleri Veri Depolama Felaket Kurtarma ve İş Sürekliliği Danışmanlık Hizmetleri Yönetilen Servis Hizmetleri Veeam B&R Servisleri Equinix DC Hizmetleri joinus Çözümlerimiz Container As A Service (CaaS) Backup As A Service (BaaS Database As a Service (DBaaS) Veri Tabanı Destek Servisleri Hosted Services İş Sürekliliği ve Felaket Kurtarma Hizmetleri Yedekleme & Arşivleme Global Bulut Çözümleri (AWS & Azure) DNS Yönetimi Video Yayını&Konferans Startup Şirketler E-Ticaret Şirketlerine Özel Hizmetler Geliştirme & Test Bize Ulaşın Teletek Bulut Bilişim ve İletişim Hiz.A.Ş. Değirmenyolu Cad. Çetinkaya Sok. No:16 34752 Ataşehir İstanbul Türkiye info@teletek.net.tr +90 216 576 21 21 +90 850 811 24 09 +90 549 293 02 13 Copyright 2011-2022 Teletek Bulut Bilişim ve İletişim Hiz. A.Ş. Gizlilik Politikası Yasal Şartlar KVKK Back to top of page We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Ok