Telepass: i Servizi di Mobilità per Viaggiare Comodamente Privati Assicurazioni Business Truck Moveo it Offerte Le offerte Telepass Ogni offerta ha il suo dispositivo Telepass e un canone giornaliero o mensile. Indietro Guardale tutte Le offerte Telepass Sempre Per ogni tuo viaggio Telepass Grab&Go Paghi solo quando lo usi Telepass Pay X Per i viaggi e i pagamenti Da aggiungere Telepass Twin Per chi vuole un dispositivo in più Telepass Europeo Per chi viaggia anche all’estero Promozioni Promo e sconti Cashback Guardale tutte Servizi Quanto costerà il tuo viaggio in autostrada? Con il calcolatore di Telepass puoi inserire la tratta autostradale che dovrai percorrere e scoprire in pochi secondi quanto spenderai di pedaggio e di carburante. Indietro Tutti i servizi Pedaggi e soste Autostrada Salta la coda al casello Parcheggi Convenzionati Entra ed esci con il dispositivo Strisce Blu Gestisci la tua sosta in città Vignette Elettroniche Acquistale in app Area C Milano Accedi al centro città Traghetto Stretto di Messina Sali sulla nave in un battibaleno Autostrada in Europa Paga il pedaggio anche in Europa Il tuo veicolo Carburante Fai carburante in un attimo Ricarica Elettrica Dai una scossa al tuo veicolo Bollo Paga dall’app in un attimo Revisione Fai i raggi X al tuo veicolo Lavaggio Auto Lava il tuo veicolo a domicilio Memo Ti ricorda le scadenze dei veicoli La tua mobilità Fast Track Salta la coda in aeroporto Mezzi Pubblici Trovi biglietti e abbonamenti in app Mobilità Condivisa Il noleggio ecologico in città Navi & Traghetti Acquista i biglietti  in app Treni Il tuo prossimo treno è in app Taxi Prenota e spostati in taxi Oltre gli spostamenti Skipass Una tessera per accedere ai tornelli Food & Drink Il tuo spuntino in Autogrill© pagoPA Paga tributi e utenze Venezia Pass Salta la coda in biglietteria Scopri tutti i servizi Assistenza stradale Assicurazioni Le assicurazioni Con Telepass ti proteggi in ogni tuo viaggio. Indietro Tutte le assicurazioni Assicurazione Auto Su misura per te Assicurazioni Moto Per il tuo bolide Assicurazione Persona Ogni volta che esci di casa Assistenza stradale Il soccorso 24/7 Vedi tutte La nostra rete La nostra rete In questa sezione trovi i punti fisici della rete di vendita Telepass sparsa in tutta Italia. Indietro Tutta la rete Telepass Point TIM Telepass Point Eni Station Telepass Store Centro Servizi Telepass Banche e uffici Postali Tutta la rete Supporto Hai bisogno di supporto? Trovi le domande più frequenti, i moduli e i documenti di cui hai bisogno. Indietro Tutto il supporto Assistenza Domande frequenti La risposta ai tuoi dubbi Moduli e contratti Consulta i regolamenti e scarica i moduli Trasparenza Documenti regolamenti e moduli Telepass Le nostre app Scopri tutte le app Telepass Operazioni Ricevi il dispositivo Scopri come ottenerlo Sostituisci il dispositivo Sostituisci il vecchio con il nuovo Restituisci il dispositivo Scopri come restituirlo Mancato pagamento pedaggio Pagalo in app entro 15 giorni Tutto il supporto Accedi Offerte Indietro Guardale tutte Le offerte Telepass Sempre Per ogni tuo viaggio Telepass Grab&Go Paghi solo quando lo usi Telepass Pay X Per i viaggi e i pagamenti Da aggiungere Telepass Twin Per chi vuole un dispositivo in più Telepass Europeo Per chi viaggia anche all’estero Promozioni Promo e sconti Cashback Servizi Indietro Tutti i servizi Pedaggi e soste Autostrada Salta la coda al casello Parcheggi Convenzionati Entra ed esci con il dispositivo Strisce Blu Gestisci la tua sosta in città Vignette Elettroniche Acquistale in app Area C Milano Accedi al centro città Traghetto Stretto di Messina Sali sulla nave in un battibaleno Autostrada in Europa Paga il pedaggio anche in Europa Il tuo veicolo Carburante Fai carburante in un attimo Ricarica Elettrica Dai una scossa al tuo veicolo Bollo Paga dall’app in un attimo Revisione Fai i raggi X al tuo veicolo Lavaggio Auto Lava il tuo veicolo a domicilio Memo Ti ricorda le scadenze dei veicoli La tua mobilità Fast Track Salta la coda in aeroporto Mezzi Pubblici Trovi biglietti e abbonamenti in app Mobilità Condivisa Il noleggio ecologico in città Navi & Traghetti Acquista i biglietti  in app Treni Il tuo prossimo treno è in app Taxi Prenota e spostati in taxi Oltre gli spostamenti Skipass Una tessera per accedere ai tornelli Food & Drink Il tuo spuntino in Autogrill© pagoPA Paga tributi e utenze Venezia Pass Salta la coda in biglietteria Assistenza stradale Assicurazioni Indietro Tutte le assicurazioni Assicurazione Auto Su misura per te Assicurazioni Moto Per il tuo bolide Assicurazione Persona Ogni volta che esci di casa Assistenza stradale Il soccorso 24/7 La nostra rete Indietro Tutta la rete Telepass Point TIM Telepass Point Eni Station Telepass Store Centro Servizi Telepass Banche e uffici Postali Supporto Indietro Tutto il supporto Assistenza Domande frequenti La risposta ai tuoi dubbi Moduli e contratti Consulta i regolamenti e scarica i moduli Trasparenza Documenti regolamenti e moduli Telepass Le nostre app Scopri tutte le app Telepass Operazioni Ricevi il dispositivo Scopri come ottenerlo Sostituisci il dispositivo Sostituisci il vecchio con il nuovo Restituisci il dispositivo Scopri come restituirlo Mancato pagamento pedaggio Pagalo in app entro 15 giorni Accedi it Contenuto ricerca Hai bisogno di ulteriore aiuto? Visita la sezione Supporto Promo per i nuovi clienti Telepass Sempre: 12 mesi a canone zero Se l’attivi entro l’11/01 e in più hai il 50% di cashback sul pedaggio . Scopri di più Il viaggio perfetto inizia da TIM e Telepass Aderisci ai servizi nei Telepass Point TIM. Con abbonamento e Assistenza Stradale Telepass GRATIS per 1 ANNO. Scopri dove Questo Natale è un regalo con Grab&Go Acquista il dispositivo a 19,90€ fino al 18/01 e attivalo in app a 14,90€ fino al 31/01/2026: ricevi le cuffie Music Sound in regalo . Scopri di più Opzione Twin: 1 anno a canone zero Aggiungi l’opzione Twin alla tua offerta e hai un secondo dispositivo a canone zero per 1 anno , poi 0,20 € per sempre. Scopri di più Telepass: viaggiamo insieme da 35 anni Scegli l’offerta che vuoi e rendi più semplici i tuoi viaggi: Promo Telepass Sempre Hai il dispositivo colorato gratis per il pedaggio, 12 mesi a canone zero e il 50% di cashback sul pedaggio. Scopri di più Promo Telepass Grab&Go Acquista il dispositivo a 19,90 € e paga solo quando lo usi per i servizi o i pedaggi, con 15 € di cashback sul pedaggio. In più hai in regalo le cuffie Music Sound. Scopri di più Promo Telepass Pay X Hai il dispositivo Telepass a canone zero per 6 mesi e il conto e la carta prepagata BNL a canone zero per 12 mesi. Scopri di più Tutte le offerte Abbiamo anche altro da offrirti Risparmia sul 2° dispositivo Telepass Aggiungi l’ opzione Twin alla tua offerta e hai un 2° dispositivo gratis per 1 anno , poi 0,20 € per sempre. Scopri di più Parcheggia e risparmia Cerca in app fra circa 400 parcheggi e accedi in automatico con il dispositivo Telepass. Scopri di più Assistenza Stradale a canone zero Attiva l’Assistenza Stradale in Italia e in Europa e hai fino a 6 mesi a canone zero . Scopri di più Fai una sosta senza commissioni Con l’app puoi parcheggiare sulle strisce blu senza commissioni , modificare la durata e pagare il posteggio con il tuo conto Telepass. Scopri di più Fino al 30% di sconto sulla tua assicurazione auto Non sono cliente Sono cliente Telepass Anche se non sei cliente Telepass puoi risparmiare fino al 30% sull'RC Auto. Inserisci la targa e i dati del proprietario dell'auto e calcola il tuo preventivo. Targa del veicolo Data di nascita del proprietario Richiedi preventivo Ma se ci vedessimo? Telepass Point TIM Scopri di più Telepass Point ENI Station Scopri di più Telepass Store Scopri di più Centro Servizi Telepass Scopri di più Ci trovi qui 22 modi per viaggiare Accedi a tutti servizi di mobilità per spostarti come vuoi. Autostrada Autostrada in Europa Parcheggi Convenzionati Area C Milano Vignette elettroniche Traghetto Stretto di Messina Memo Strisce Blu Promo Carburante Promo Ricarica Elettrica Bollo Revisione Lavaggio Auto Fast Track Autostrada Autostrada in Europa Parcheggi Convenzionati Area C Milano Vignette elettroniche Traghetto Stretto di Messina Memo Strisce Blu Promo Carburante Promo Ricarica Elettrica Bollo Revisione Lavaggio Auto Fast Track Monopattino Bike Sharing Scooter Sharing Taxi Treni Mezzi Pubblici Skipass Navi & Traghetti Food & Drink pagoPA Venezia Pass Monopattino Bike Sharing Scooter Sharing Taxi Treni Mezzi Pubblici Skipass Navi & Traghetti Food & Drink pagoPA Venezia Pass Scoprili tutti Scendi in campo con la nazionale Siamo Top Partner con le Nazionali Italiane di Calcio: inizia il tuo viaggio per l’Italia con Telepass. Scopri di più Scaricami (ma non lasciarmi) Solo con l’app puoi usare tutti i servizi di Telepass e ottenere un sacco di cashback. Possiamo fare qualcosa? Nella sezione Supporto trovi le informazioni per gestire il tuo contratto, come il cambio targa, il cambio IBAN, la disdetta e trovi l’aiuto di cui hai bisogno. Cambio IBAN Cambio Targa Sostituzione Dispositivo Credenziali e Codici ID Punto Blu Mancato Pagamento Pedaggio Area C Milano Moto Disdetta Vai a supporto Da non perdere Leggi tutte le novità sul mondo Telepass. News 20 novembre 2025 Avviato il piano formativo 2025–2026 finanziato con il Fondo Nuove Competenze (FNC) Sono partiti i primi corsi del nuovo piano formativo Telepass 2025–2026: oltre 350 dipendenti di tutte le società del Gruppo... News 6 novembre 2025 Attenzione alle truffe e ai tentativi di frode La sicurezza dei nostri clienti è una priorità per Telepass. Negli ultimi tempi si sono moltiplicati i tentativi di frodi... News 6 novembre 2025 Telepass a EICMA 2025 con Grab&Go, l’ultima innovazione per gli amanti delle due ruote Telepass sarà presente a EICMA 2025 (Esposizione Internazionale Ciclo Motociclo e Accessori)... Vedi tutte Dal 1° ottobre 2024 è avvenuta la fusione per incorporazione della società Telepass Broker S.r.l. in Telepass Assicura S.r.l. Per qualsiasi chiarimento puoi contattare il Servizio Clienti inviando una email/pec a: telepassassicura@pec.telepass.com . Il servizio di distribuzione assicurativa è reso da Telepass S.p.A. intermediario iscritto alla Sezione E del RUI, nr. E000601244, come collaboratore di Telepass Assicura S.r.l., intermediario assicurativo iscritto alla Sezione A (Agenti), RUI. n. A000663580. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo del prodotto . Le nostre app Su di noi Il Gruppo Telepass La nostra rete Trasparenza Ethic Officer Lavora con noi Registrazione fornitori Assicurazioni: Info e Reclami Assistenza Supporto Moduli e contratti Privacy Gestione Reclami Sicurezza Termini Cookie Policy Modelli organizzativi Policy Anticorruzione Whistleblowing Disclosure Policy Informativa sulla PSD2 Diritti sui pagamenti Certificazioni ISO45001 ISO27001 ISO14001 ISO9001 Seguici su Sede legale: Via Laurentina, 449 - 00142 Roma (RM) P.IVA 09771701001 - Certificato ISO9001 e ISO27001