Televisa | Sitio Oficial | Televisa Las Estrellas N+ TUDN Canal Cinco unicable Distrito Comedia Telehit BANDAMAX Tlnovelas La Casa De Los Famosos Cerrar Las Estrellas N+ Foro Las Estrellas N+ Foro Televisa | Sitio Oficial | Televisa Famosos Muere periodista mexicano en descarrilamiento de tren; iba a visitar a su familia El pasado 28 de diciembre, en Tehuantepec, Oaxaca, se descarriló el Tren Interoceánico, donde fallecieron 13 personas, entre ellas el periodista Israel Gallegos Soto Famosos 1 min ¿Adiós a Excelsa? Bárbara Torres prende las alarmas y anuncia que deja México para volver a Argentina Famosos 3 min Claudia Martín publica las primeras fotos de su bebé: así luce Máximo, su hijo con el actor Carlos Said Famosos 1 min NFL: ¿Qué partidos de la Semana 17 se jugarán el 28 de diciembre? Canal 5 Home 2 min ¿Cuántas selecciones de Oceanía van al Mundial 2026? Mundial 2026 2 min PUBLICIDAD No te lo pierdas Famosos ¿Aldo nació para entrevistar a famosos? ¡Angelique Boyer da su veredicto! Aldo se luce como entrevistador y Angelique Boyer aplaude su desempeño frente a cámaras, ¿será que por fin encontró su vocación y su próxima chamba?. 7:31 min ¿Aldo nació para entrevistar a famosos? ¡Angelique Boyer da su veredicto! Famosos 7:31 min 2:33 min Vidente Saúl Maxwell dice las predicciones de los famosos para 2026 Famosos 2:33 min 1:44 min Julieta Venegas realizará una película musical con sus temas Famosos 1:44 min 1:40 min Laura Pausini canta 'La Isla Bonita' de Madonna en el especial de los Grammys Famosos 1:40 min 2:48 min Julián Gil buscará tener un hijo con su esposa Valeria Marín Famosos 2:48 min 1:20 min Beyoncé se convierte en multimillonaria gracias a su gira 'Cowboy Carter' Famosos 1:20 min 1:31 min Claudia Martín y Carlos Said presentan a su hijo Famosos 1:31 min 5:12 min Scarlet Gruber descubre al villano de telenovela que Aldo lleva dentro Famosos 5:12 min 0:56 min Alicia Villarreal cancela concierto en Guanajuato y manda mensaje navideño junto a su novio Famosos 0:56 min 1:40 min Banda MS anuncia impresionante concierto para 2026 Famosos 1:40 min Telenovelas al aire 19 de enero por Las Estrellas Angelique Boyer vuelve a las telenovela con este clásico melodrama que te conquistará desde el primer capítulo Ver show Lunes a viernes, 6:30 p.m. Susana González, Andrés Palacios y David Chocaro estelarizan esta historia que se estrena el 10 de noviembre Ver show Lunes a viernes, 9:30 p.m.. por Las Estrellas Yadhira Carrillo estelariza Los Hilos del Pasado, lunes a viernes 9:30 p.m. con Las Estrellas Ver show Lunes a viernes, 8:30 p.m. Esta continuación de 'Papás por Conveniencia' se centra en la temática de las familias reconstituidas y los desafíos para encontrar el amor y la felicidad. Ver show ¡Gran final! Alejandra Robles Gil y Chris Pazcal estelarizan esta producción de Silvia Cano Ver show Lunes a viernes, 5:30 p.m Disfruta el reestreno de esta divertida telenovela por Las Estrellas. Ver show PUBLICIDAD Corporativo Sala de Prensa Inversionistas Aviso de privacidad Anúnciate Responsable Derecho de Réplica Código de ética y defensoría de audiencia Términos de Uso Sostenibilidad Avisos Oferta Pública de Infraestructura Descarga nuestras Apps Vix TUDN Derechos Reservados © Televisa S.A. de C.V. TELEVISA y el logotipo de TELEVISA son marcas registradas. No te lo pierdas Famosos ¿Aldo nació para entrevistar a famosos? ¡Angelique Boyer da su veredicto! Aldo se luce como entrevistador y Angelique Boyer aplaude su desempeño frente a cámaras, ¿será que por fin encontró su vocación y su próxima chamba?. 7:31 min ¿Aldo nació para entrevistar a famosos? ¡Angelique Boyer da su veredicto! Famosos 7:31 min 2:33 min Vidente Saúl Maxwell dice las predicciones de los famosos para 2026 Famosos 2:33 min 1:44 min Julieta Venegas realizará una película musical con sus temas Famosos 1:44 min 1:40 min Laura Pausini canta 'La Isla Bonita' de Madonna en el especial de los Grammys Famosos 1:40 min 2:48 min Julián Gil buscará tener un hijo con su esposa Valeria Marín Famosos 2:48 min 1:20 min Beyoncé se convierte en multimillonaria gracias a su gira 'Cowboy Carter' Famosos 1:20 min 1:31 min Claudia Martín y Carlos Said presentan a su hijo Famosos 1:31 min 5:12 min Scarlet Gruber descubre al villano de telenovela que Aldo lleva dentro Famosos 5:12 min 0:56 min Alicia Villarreal cancela concierto en Guanajuato y manda mensaje navideño junto a su novio Famosos 0:56 min 1:40 min Banda MS anuncia impresionante concierto para 2026 Famosos 1:40 min 19 de enero por Las Estrellas Angelique Boyer vuelve a las telenovela con este clásico melodrama que te conquistará desde el primer capítulo Ver show Lunes a viernes, 6:30 p.m. Susana González, Andrés Palacios y David Chocaro estelarizan esta historia que se estrena el 10 de noviembre Ver show Lunes a viernes, 9:30 p.m.. por Las Estrellas Yadhira Carrillo estelariza Los Hilos del Pasado, lunes a viernes 9:30 p.m. con Las Estrellas Ver show Lunes a viernes, 8:30 p.m. Esta continuación de 'Papás por Conveniencia' se centra en la temática de las familias reconstituidas y los desafíos para encontrar el amor y la felicidad. Ver show ¡Gran final! Alejandra Robles Gil y Chris Pazcal estelarizan esta producción de Silvia Cano Ver show Lunes a viernes, 5:30 p.m Disfruta el reestreno de esta divertida telenovela por Las Estrellas. Ver show Capítulos de TLNovelas Te quedan: 6 días para ver este capítulo. tlnovelas Corazón Salvaje Capítulo 37 Completo: Estoy cansada de ser una provinciana Mónica rechaza seguir esperando a Juan y decide rehacer su vida, pero él la busca desesperadamente. Disfruta 'Corazón Salvaje' por el Canal TLNovelas. 1:17:51 min Corazón Salvaje Capítulo 37 Completo: Estoy cansada de ser una provinciana tlnovelas 1:17:51 min 1:21:11 min Corazón Salvaje Capítulo 36 Completo: Las pasiones te hacen sufrir tlnovelas 1:21:11 min 1:20:03 min Corazón Salvaje Capítulo 35 Completo: El final de una infamia tlnovelas 1:20:03 min 1:22:17 min Corazón Salvaje Capítulo 34 Completo: La muerte de Aimée tlnovelas 1:22:17 min 1:19:52 min Corazón Salvaje Capítulo 33 Completo: Voy a destruir su vida tlnovelas 1:19:52 min Programas del 5 GRAN FINAL 'El Conquistador Supervivencia Extrema', el reality más extremo de la televisión, es conducido por Julián Gil y Valeria Marín por Canal 5. Ver show Gran final Faisy y la familia Disfuncional están listos para divertir a todas las familias mexicanas con sus chistes, dinámicas y ocurrencias. Ver show Lunes a viernes, 6:30 p.m. Disfruta de lunes a viernes la cuarta temporada de 'La CQ Nuevo Ingreso' Ver show Emiliano Aguilar incendia la redes al publicar una foto de su tía Marcela Rubiales al lado de una momia y así reaccionaron sus seguidores El hijo de Pepe Aguilar vuelve a la polémica tras publicar una imagen de su tía Marcela Rubiales, reavivando los conflictos dentro de la famosa familia. Famosos 2 min Ignacio Vega no es candidato a cultivo de piel tras explosión y familiares revelan la cruda realidad de su estado de salud Famosos ¿Diego Boneta fue infiel a Renata Notni con Eiza González? La actriz no se queda callada y así responde Famosos PUBLICIDAD TUDN Julián Quiñones cierra el año con gol y asistencia de fantasía El delantero mexicano ayudó a la victoria del Al Qadisiya 3-2 sobre el Al-Shabab en la Liga de Arabia Saudita. Liga Árabe 1 min Santos suma su cuarto refuerzo de cara al Clausura 2026 El cuadro lagunero sigue con altas en su plantel para el siguiente torneo de la Liga MX. Liga MX El impedimento de Julián Araujo para su salida del Bournemouth El defensa mexicano tiene una oferta del Celtic, pero no tiene fácil su salida del equipo de la Premier League. Premier League El noble gesto de Gignac con Tigres previo al Año Nuevo El delantero francés tuvo un gran detalle previo a lo que puede ser su último torneo en México. Liga MX Argelia termina con paso perfecto su grupo y con la mira en el Mundial 2026 La selección argelina goleó a Guinea Ecuatorial en una muestra clara de lo que se espera de ella en la próxima Copa del Mundo de la FIFA. Copa Mundial de Futbol 2026 Javier Aquino lanza un nuevo y último mensaje a Tigres El futbolista mexicano se despide en el último día del año y de su contrato con los felinos. Liga MX PUBLICIDAD Más noticias Mhoni Vidente da a conocer su ritual estrella para tener dinero y estabilidad en 2026: Te contamos Estamos a nada de despedir el año, por lo que nos encontramos en una buenísima etapa para activar la abundancia y protección económica del 2026 Entretenimiento 2 min Sorteo del Mundial 2026: ¿Cuándo y a qué hora verlo por Las Estrellas? Entretenimiento Rubí: Todos los actores que ya fallecieron y siempre recordaremos tlnovelas Julián Quiñones cierra el año con gol y asistencia de fantasía El delantero mexicano ayudó a la victoria del Al Qadisiya 3-2 sobre el Al-Shabab en la Liga de Arabia Saudita. Liga Árabe 1 min Santos suma su cuarto refuerzo de cara al Clausura 2026 El cuadro lagunero sigue con altas en su plantel para el siguiente torneo de la Liga MX. Liga MX El impedimento de Julián Araujo para su salida del Bournemouth El defensa mexicano tiene una oferta del Celtic, pero no tiene fácil su salida del equipo de la Premier League. Premier League El noble gesto de Gignac con Tigres previo al Año Nuevo El delantero francés tuvo un gran detalle previo a lo que puede ser su último torneo en México. Liga MX Argelia termina con paso perfecto su grupo y con la mira en el Mundial 2026 La selección argelina goleó a Guinea Ecuatorial en una muestra clara de lo que se espera de ella en la próxima Copa del Mundo de la FIFA. Copa Mundial de Futbol 2026 Javier Aquino lanza un nuevo y último mensaje a Tigres El futbolista mexicano se despide en el último día del año y de su contrato con los felinos. Liga MX 1 min 1 min 1 min 1 min 2 min 2 min Galilea Montijo recibe el 2026 en Hong Kong junto a su novio; así lo celebró Famosos 2 min 1 min Shakira regresa a la televisión española este fin de año y ¿Piqué y Clara Chía estarían molestos por este anuncio? Famosos 2 min 1 min 1 min 1 min 1 min 2 min 2 min ¿Qué telenovelas se estrenarán en enero por el Canal TLNovelas? ¡Entérate! tlnovelas 1 min 2 min ¿Cuándo y a qué hora termina 'En Nombre del Amor' por el Canal TLNovelas? tlnovelas 2 min N+ Recuperan Cilindro con Gas Cloro Robado en Michoacán: Así Fue Ubicado Tras Alerta en 6 Estados N+ Mensaje de Año Nuevo 2026: Estas Son las Palabras del Arzobispo Carlos Aguiar Retes N+ ¿Por Qué Hace Mucho Frío Hoy? Así Está el Pronóstico del Clima N+ ¿Sube Costo de la Visa Americana? Lista de Trámites de Estados Unidos que Mañana Aumentan Precio N+ Pronóstico del Tiempo MIÉRCOLES 31 de Diciembre 2025: Así Estará el Clima en Último Día del Año N+ Operativo Militar por Aire y Tierra Despliega Fuerzas en Colonia Guadalupe, Culiacán N+ Claudia Sheinbaum Comparte Mensaje por Año Nuevo 2026 N+ Se Desata Balacera Hoy en Azcapotzalco, CDMX: Hay 2 Muertos en Último Día de 2025 N+ ¿Qué Pasó en Santa Fe, CDMX Hoy?: Mueren 4 Personas por Intoxicación de Gas en Casa N+ Se Reporta Fuerte Incendio en Local de Tarimas en la México-Querétaro N+ VIDEO: Vuelca Vehículo en Col. Leyes de Reforma en CDMX; Así el Momento Exacto N+ VIDEO: Captan Aparatoso Accidente en Autopista del Sol, Guerrero; Hay Una Menor Herida N+ Volcadura de Combi en Circuito Exterior Mexiquense Deja 12 Heridos N+ Recuperan Cilindro con Gas Cloro Robado en Michoacán: Así Fue Ubicado Tras Alerta en 6 Estados N+ Mensaje de Año Nuevo 2026: Estas Son las Palabras del Arzobispo Carlos Aguiar Retes N+ ¿Por Qué Hace Mucho Frío Hoy? Así Está el Pronóstico del Clima N+ ¿Sube Costo de la Visa Americana? Lista de Trámites de Estados Unidos que Mañana Aumentan Precio N+ Pronóstico del Tiempo MIÉRCOLES 31 de Diciembre 2025: Así Estará el Clima en Último Día del Año N+ Operativo Militar por Aire y Tierra Despliega Fuerzas en Colonia Guadalupe, Culiacán N+ Claudia Sheinbaum Comparte Mensaje por Año Nuevo 2026 N+ Se Desata Balacera Hoy en Azcapotzalco, CDMX: Hay 2 Muertos en Último Día de 2025 N+ ¿Qué Pasó en Santa Fe, CDMX Hoy?: Mueren 4 Personas por Intoxicación de Gas en Casa N+ Se Reporta Fuerte Incendio en Local de Tarimas en la México-Querétaro N+ VIDEO: Vuelca Vehículo en Col. Leyes de Reforma en CDMX; Así el Momento Exacto N+ VIDEO: Captan Aparatoso Accidente en Autopista del Sol, Guerrero; Hay Una Menor Herida N+ Volcadura de Combi en Circuito Exterior Mexiquense Deja 12 Heridos N+