Saltar al contenido principal
Buscar
CERRAR
La acción en accionistas e inversores
ES
EN
BUSCAR
NOSOTROS
SOSTENIBILIDAD E INNOVACIÓN
SERVICIOS
SALA DE COMUNICACIÓN
ACCIONISTAS E INVERSORES
EMPLEO
Telefónica: compañía líder en telecomunicaciones
BLOG
25/11/2025
Políticas Públicas
Seguridad digital: resiliencia, innovación y confianza
¿Cómo podemos reforzar la seguridad digital en un entorno cada vez más complejo? Nuestro posicionamiento ofrece un análisis exhaustivo del panorama actual y recomendaciones clave.

Juan Montero Rodil

CAPITAL MARKETS DAY | 04.11.25

Más información

Más información sobre Capital Markets Day 2025
CAPITAL MARKETS DAY Nuevo Plan Estratégico

Momentos más destacados del Capital Markets Day 2025 de Telefónica
Marc Murtra Millar – Presidente Ejecutivo
Emilio Gayo Rodríguez – Consejero Delegado
Laura Abasolo – Directora de Finanzas y Control


Nota de prensa
Presentación CMD 2025
PDF | 11 MB
Información privilegiada
PDF | 166 KB

Accionistas e Inversores

Tu configuración de cookies no permite la visualización de este contenido.

Your cookie settings dont allow showing this content

CONFIGURAR COOKIES
Lo más leído
Políticas Públicas
Sostenibilidad
#Creators
LPDLS
Entrevistas 101
Sala de comunicación
Conoce toda la actualidad
BLOG
29/12/2025
Digitalización
Digitalización de sitios móviles: un futuro inmediato

Jorge Fernández Cortés

BLOG
29/12/2025
Entrevistas 101
101 entrevistas para conocer el talento de una compañía

Telefónica

BLOG
26/12/2025
Entrevistas 101
Desarrollo de negocio abre el camino y gestión de producto lo consolida

Salomé Sarmiento

PRENSA
23/12/2025
Telefónica Tech e hiberus sellan un acuerdo estratégico para Hispanoamérica
22/12/2025
Telefónica firma con los sindicatos los convenios colectivos hasta 2030 y planes de salidas en siete empresas del grupo en España
18/12/2025
Telefónica Tech mantiene el liderazgo en el mercado español de IoT con 17 millones de líneas
Leading Change Inspiring Progress

Información sobre Telefónica en el MWC 2025

Más información sobre Leading Change Inspiring Progress
Junta General de Accionistas 2025

Accede a la información

Más información sobre Junta General de Accionistas 2025
Sostenibilidad
Sostenibilidad
Primera telco del mundo

Telefónica, segunda empresa más sostenible del mundo por ‘TIME’

Más información sobre Primera telco del mundo
REPORTES
26/11/2025
Sostenibilidad
Política Global de Derechos Humanos de Telefónica: impulsar el ESG
PRENSA
20/11/2025
Sostenibilidad
Telefónica se adhiere a la ‘Guía de la transición climática’ de GSMA
La Compañía

Telefónica es una compañía global, operamos en 8 países, con un promedio de 100.870 empleados.

España
Alemania
Reino Unido
Brasil

HispAm

Marcas Telefónica
NUESTROS NEGOCIOS EMERGENTES

Aceleramos la implementación de la tecnología a través de nuestros servicios.

Queremos desarrollar modelos de despliegue de infraestructuras que aceleren el crecimiento

MISIÓN

Ofrecer la mejor experiencia digital a nuestros clientes.

ESTRATEGIA

Transformar y Crecer es una hoja de ruta que conecta el propósito de Telefónica con las oportunidades del futuro digital.

PRINCIPALES DATOS

Telefónica es el resultado de una historia de más de 100 años de anticipación y transformación.

REDES Y TECNOLOGÍA

La conectividad es el requisito para acceder al mundo digital. Las redes constituyen la plataforma transformadora más poderosa.

POLÍTICAS PÚBLICAS Y REGULACIÓN

La confianza digital del consumidor es clave para que la economía digital desarrolle todo su potencial.

MEDIOAMBIENTE

En Telefónica queremos ayudar a frenar el cambio climático y construir un futuro más verde mediante la digitalización.

INNOVACIÓN

Tenemos la capacidad de anticiparnos al futuro, comprender las necesidades de la compañía y ser pioneros en el mundo digital.

SOCIEDAD

Descubre cómo ayudamos en Telefónica a la sociedad a prosperar promoviendo el progreso económico y social con digitalización.

Economía
Accionistas e inversores

En el gráfico a que hay a continuación, puedes leer el dato actual de la acción de Telefónica tanto en las Bolsas y Mercados Españoles «BME», como en la Bolsa de Nueva York «NYSE». También puedes encontrar el dato del volumen, y el valor más alto y el más bajo, de la acción registrados hoy.

Zona Accionistas

La Zona Accionistas es la imagen fiel de nuestra política de máxima transparencia y una ventana a la información más específica para nuestros accionistas.

Más información sobre Zona Accionistas
SALA DE COMUNICACIÓN #ACCIONISTAS E INVERSORES
04/11/2025
Telefónica se transforma para crecer
04/11/2025
Telefónica ingresa 8.958 millones de euros y gana 271 millones de euros con sus operaciones continuadas en el tercer trimestre del año
30/07/2025
Telefónica confirma sus objetivos para 2025 e impulsa sus ingresos en España y Brasil en el segundo trimestre
CONTENIDO DESTACADO
La acción
Información financiera
Junta General de Accionistas
Informe anual
Calendario
Zona Accionistas

NEWSLETTER

EMAIL (REQUERIDO)
He leído y acepto la Política de Privacidad
Blog
Prensa
Políticas Públicas
Relación con Inversores
Zona de Accionistas
Sostenibilidad
SUSCRÍBETE

Ofrecer la mejor experiencia digital a nuestros clientes.

facebook
linkedin
twitter
instagram
youtube
CONTACTO
Países y Unidades emergentes
Canal de Denuncias
Centro Global Transparencia
© Telefónica S.A.
Configurar cookies
Política de cookies
Aviso legal
Accesibilidad
Política de privacidad
Mapa del sitio
Telefónica puede utilizar, en función de la sección, subdominio o apartado del sitio web que estés visitando, cookies propias y de terceros con fines técnicos, analíticos, de personalización, redes sociales y/o para mostrarte publicidad personalizada en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación. Puedes aceptar todas, rechazarlas o configurar su uso individualmente clicando en el botón correspondiente. Asimismo, podrás revocar tu consentimiento en cualquier momento desde la opción de configuración. Si deseas obtener información más detallada, consulta nuestraPolítica de Cookies
CONFIGURAR
RECHAZAR TODAS
ACEPTAR TODAS