FAST Новые деньги для правообладателей, ТВ каналов и ТВ операторов FAST — FREE ADVERTISING SUPPORTED TV FAST, Free Advertising Supported TV: стремительно растущий рынок бесплатных ТВ трансляций в интернете с рекламной монетизацией Европейский рынок Платного ТВ и рекламного стриминга в миллиардах долларов по данным 3 Vision Market Tracker, 2025 Полный цикл для производства, дистрибуции и монетизации FAST ТВ каналов TELETARGET FAST Правообладатели, владельцы видео библиотек и телеканалы могут запускать линейные FAST-каналы с минимальными вложениями, сразу подключаться к готовым сетям распространения FAST каналов в интернете и получать доход через встроенную систему монетизации уже с первого дня ТЕЛЕВИЗИОННАЯ АДРЕСНАЯ РЕКЛАМА ПРЕИМУЩЕСТВА СЕРВЕРНОЙ ВРЕЗКИ SSAI Серверная врезка рекламы, Server Side Ad Insertion, это единственная технология, позволяющая замещать рекламу бесшовно и без технических потерь. 90% FAST каналов используют серверную врезку рекламы, понимая её преимущества: Бесшовная, покадровая врезка рекламы SSAI это единственно возможный способ бесшовного покадрового замещения рекламы. Для “клиента” формируется единый поток ТВ сигнала и рекламы в одном качестве, который отыгрывается без “чёрных квадратов”, без пауз на загрузку роликов и на запуск ПО на “клиенте”. SSAI гарантирует позитивный UX и избавляет от технических потерь (до 30%!!!) , характерных для клиентской врезки при формировании блока. SSAI повышает показатель FillRate. Простая интеграция без разработки и кодирования на «клиенте» Для интеграции АВС'у нет необходимости привлекать разработчиков. Код плеера не меняется. Интеграция заключается в изменении настроек CDN и балансировщика. Для всех клиентов формируется один поток ТВ + реклама, который принимают плеера приложений Смарт ТВ, мобильных приложений, web. Не требуется вносить изменения в новые версии клиентских приложений, обновлять SDK или поддерживать обновления ОС разных сред за все годы их существования. Блокировщик рекламы не блокирует AD Blocker не распознаёт рекламу SSAI. Реклама воспринимается как часть общего ТВ потока. Это позволяет увеличить монетизируемый инвентарь до 30% в соответствующих средах. Россия на пороге взрывного роста FAST ПОСМОТРИТЕ, КАК ЭТО РАБОТАЕТ Телетаргет первым запустил коммерческую версию серверной рекламной врезки SSAI (Server Side Ad Insertion) НАПИШИТЕ НАМ Проведем для вас персональную презентацию? Чьи интересы вы представляете? Телеканал Аудио-визуальный сервис Правообладатель видеоконтента Свой вариант Получить предложение Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Контакты ООО "Телетаргет" ИНН 7708295033 | ОГРН 1167746650499 +7 (495) 640 44 03 info@teletarget.ru Москва, ул. Академика Королева, 13с1 Время работы: будни с 10.00 до 19.00 Политика конфиденциальности ООО "Телетаргет", 2017 - 2025 © All rights reserved