Køb mobiler, mobilt bredbånd og bredbånd | Telenor Privat Erhverv Mobiler Mobilabonnementer Internet Tablets Tilbehør Skarp pris Inkl. SkærmForsikring og Telenor Tryghedspakke Inkl. SkærmForsikring og Telenor Tryghedspakke 8.999,- Køb her T.O.M 03-02-26. Min. pris i 6 mdr. for 256 GB: 10.733,- med Mobil Fri data. 5G internet med ubegrænset data Trådløst 5G internet - inkl. Bedst i Test-lånerouter. Tjek din adresse Normalpris efter 3 mdr. 299,-/md. Min. pris i 6 mdr. 1284,-. Router (Kaon FA7150) er Bedst i Test jf. Computerworld Nov. 2025. Hos Telenor får du altid tryghed med i dit abonnement: SkærmForsikring Gør det trygt at bruge mobilen – få op til 90% dækket, hvis uheldet er ude Telenor Tryghedspakke Gør det trygt at være online – beskytter dig mod digital svindel og krænkelser​ Kundeservice Gør det trygt at få den hjælp, du har brug for, mandag-fredag kl. 8-20​ Nyhed: Du kan nu roame i endnu flere lande Telenors abonnementer kan bruges stort set overalt, og vi har netop tilføjet nye lande, så du nu kan bruge data i 70+ lande, herunder Japan, Indonesien, Vietnam og Filippinerne. Læs mere her Kender vi to hinanden? Kender vi to hinanden? Log ind for at se dine personlige tilbud, priser og produkter Log ind for at se dine personlige tilbud, priser og produkter Log ind Måske du er interesseret i... Skarp pris 5G Apple iPhone 17 Pro Max Blå Orange Sølv 8.999,- Mobilrabat: 2.100,- Minimumspris: 10.733,- Skarp pris 5G Samsung Galaxy S25 Mørkeblå Sort 2.799,- Mobilrabat: 4.400,- Minimumspris: 4.533,- Skarp pris 5G Motorola G86 Power Sort Mørkeblå 199,- Mobilrabat: 2.600,- Minimumspris: 1.933,- Skarp pris 5G Apple iPhone 15 Blå Sort 3.499,- Mobilrabat: 2.100,- Minimumspris: 5.233,- Skarp pris Apple AirPods Pro 3 Hvid 999,- Mobilrabat: 1.000,- Skarp pris Dreame D20 Sort 499,- Mobilrabat: 1.400,- Minimumspris: 2.233,- Skarp pris Apple AirPods 4 Hvid 199,- Mobilrabat: 1.000,- Minimumspris: 1.633,- Saml jeres abonnementer og spar Du får den Bedste pris, når du samler dine mobilabonnementer hos os. For hvert ekstra mobilabonnement sparer du 50 kr. Se din samlede besparelse her: 1 simkort 2 simkort 3 simkort 4 simkort 1 simkort 2 simkort 3 simkort 4 simkort Læs mere Få den Bedste personlige oplevelse! Hjælp os med at give dig den Bedste personlige oplevelse! Hvis du accepterer cookies, vil du se indhold målrettet dine interesser. Hvis du accepterer cookies, vil du se indhold målrettet dine interesser. Skift indstillinger Glæd dig til en masse fordele, der gør mobil-livet nemmere og billigere: Netværk i verdensklasse Med 4300 master fordelt over hele Danmark er du sikret en god oplevelse fra Gedser til Skagen. Læs mere Samlerabat Saml to eller flere abonnementer og få 50 kr./md. i Samlerabat for hvert ekstra abonnement. Læs mere MobilByt Vejen til drømmemobilen går gennem din gamle mobil. Sælg den hos os og få en skarp pris. Læs mere Det siger vores kunder Trustpilot Har du brug for hjælp? Hvis du er i tvivl om noget, er du altid velkommen til at kontakte vores kundeservice - mandag til fredag kl. 8-20. Brug for hjælp? Vi har gjort det nemt for dig at få hjælp, når og hvor du har brug det. Gå til hjælp Om Telenor Om os Presse Job i Telenor Vores ansvar #digitalpænt Support Hjælp Kontakt Varslinger Find butik Opret retur Populære brands iPhone fra Apple iPad fra Apple Samsung Google Pixel OnePlus Populære produkter iPhone 17 iPhone Air iPhone 17 Pro og 17 Pro Max iPhone 16 og 16 Pro Samsung Galaxy S25 Internet fra Telenor Fibernet Frederikskaj 8 2450 København SV CVR: 19433692 Derfor ringer vi Klager og forbedringer Information om cookies Vilkår Privatlivspolitik Serverne driller Det er lidt pinligt, men vi lover at få det fikset hurtigst muligt. Gå til forsiden Luk Du skal logge ind igen Vi logger dig automatisk ud, når du har været inaktiv i et stykke tid. Bare for en sikkerheds skyld. Log ind Luk Din session er udløbet Opdater siden eller log ind igen Opdater Luk