Inicio - teleSUR teleSURtv.net 30 de diciembre, 2025 Apps teleSUR ES EN Opacidad X X Síguenos en YouTube teleSUR Noticias América Latina Mundo Deporte Cultura Tecnología Cumbre BRICS ALBA de los Pueblos Ruta a China Videos Multimedia Galerias Infografías Opinión Artículos Entrevistas Blogs En Profundidad AUDIO ➤ En vivo En vivo × Golpe electoral en Honduras: consejero Ochoa rechaza intentos de imponer resultado fraudulento Sheinbaum insta a la ONU a actuar ante agresiones de EE.UU. contra Venezuela Reprimen a obreros bolivianos en el 9no día de lucha contra el Decreto 5503 de Rodrigo Paz España exige a plataformas turísticas retirar ofertas de alojamiento en Palestina ocupada “Estos alojamientos contribuyen a la normalización y perpetuación de un régimen colonial considerado ilegal bajo el derecho internacional”, señaló el Gobierno español. Autoridades bolivianas confirma aprehensión del exministro, Eduardo del Castillo El nuevo Gobierno boliviano respaldado por Trump, también encarceló al expresidente Luis Arce el pasado 10 de diciembre. Rusia llama a evitar escalada de tensiones en torno a Irán y su programa nuclear Rusia llamó a evitar repetir los errores fatales cometidos en junio de 2025, que socavaron gravemente las actividades de verificación del OIEA en Irán. Bolivia presenta ley para el sector del litio y anuncia licitación internacional En un contexto de privatización, los bolivianos continúan protestando contra el decreto 5503, que elimina los subsidios a los carburantes. Colombia anuncia nuevas medidas tributarias de emergencia para reducir déficit fiscal Las disposiciones, que entrarán en vigor mediante decretos publicados este martes, se aplican a menos del 1 por ciento de los contribuyentes del país. Organizaciones de Nuestra América denuncian agresión integral de EE.UU. contra Venezuela “La defensa de Venezuela no es asunto de una sola nación: es la defensa del derecho de todos nuestros pueblos a decidir su camino sin bloqueos ni saqueos”, señala el documento. Colombia registra desempleo de 7% en noviembre, el más bajo en una década El mercado laboral creó cerca de un millón de empleos en el último año, según el DANE. La mejora se extiende a ciudades y zonas rurales, aunque la informalidad repunta y supera el 55%. Irán condena ataque de Ucrania contra residencia del presidente ruso Vladímir Putin Teherán y Moscú ratificaron su alianza estratégica frente a las acciones terroristas y la política de asedio promovida por las potencias de Occidente. Chile: desempleo alcanzó un 8,4% en el trimestre septiembre-noviembre El aumento de la fuerza laboral supera la capacidad de contratación del mercado, afectando principalmente a los hombres y sectores industriales del país sudamericano. Brasil impulsa lavanderías públicas con miras a reducir cargas domésticas para mujeres Cada lavandería contará con áreas de lavado y secado, una sala para talleres y cursos, ludoteca y espacios comunes, combinando servicios prácticos con oportunidades de capacitación y recreación. Blogs El reordenamiento colonial en el continente Nuestroamericano Carlos Aznarez China se plantó y rodea a Taiwán Atilio Boron Doce buenos propósitos para el “año nuevo” Fernando Buen Abad Europa: Sociedades militarizadas, camino a la precariedad Pablo Jofre Leal Inseguridad como arma de guerra cognitiva (El caso chileno) Fernando Buen Abad Conflicto Oriente Medio Ver todo Entre el 10 y el 17 de diciembre más de 42.000 tiendas de campaña y refugios improvisados sufrieron daños por las fuertes lluvias, afectando a 235.000 habitantes, según el Grupo de Refugios de gaza. Temporal causa 25 muertes en una Gaza devastada por Israel El Gobierno del enclave denuncia violaciones sistemáticas al alto el fuego y un bloqueo genocida de suministros. Israel asesinó a más de 400 palestinos durante tregua en Gaza Rechazan complicidad de Londres con la campaña de exterminio de Tel Aviv. Uno de los huelguistas perdió la capacidad de hablar, mientras que otro ya no puede mantenerse de pie sin sufrir desmayos. Activistas mantienen huelga de hambre en Reino Unido contra genocidio de Israel en Gaza El Gobierno de Gaza exige viviendas urgentes tras inundaciones mientras Israel continúa bloqueando la entrada de ayuda humanitaria y atacando a civiles desarmados. Gaza exige viviendas urgentes tras inundaciones mientras Israel bloquea ayuda humanitaria El Consejo de Seguridad de la ONU debatirá reconocimiento de Somalilandia por Israel. La cita corre el riesgo de ser una nueva muestra de retórica vacía, confirmando que la diplomacia de hechos consumados de Israel avanza sin obstáculos. Consejo de Seguridad de la ONU debatirá reconocimiento de Somalilandia por Israel Opinión Ver todo La guerra de Estados Unidos contra Venezuela comenzó en 2001 Vijay Prashad Alauitas en Siria: Los asesinatos continúan y la calle se moviliza para exigir protección Adonis Qabbani Trump y el postulado histórico imperial: “Dios depositó nuestros recursos naturales en otros países” Rafael Méndez México y el factor Johnson Carlos Fazio Imperialismos 2.0 Marxlenin Pérez Valdés El MAPA EL MUNDO DESDE EL SUR REPORTE 360 LO MEJOR DE TELESUR Multimedia del SUR Donald Trump y las cañoneras | El Comentario de Monedero Donald Trump busca desviar la atención de la comunidad internacional al generar tensiones en el Mar Caribe y lanzar amenazas hacia naciones de América Latina. Con esto, intenta ocultar la realidad de la crisis económica y social que atraviesa Estados Unidos, la cual ha sido exacerbada por el cierre de Gobierno más prolongado en la historia del país y los escándalos que rodean al propio presidente y a altos funcionarios. Este tema es analizado hoy por el politólogo español Juan Carlos Monedero. ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ teleSUR en TikTok En profundidad Ver todo Cada vez menos en Venezuela, Cuba o Nicaragua a pesar de los cercos tendidos ante ellas, pero son cada vez más en un continente y un mundo en el que la humanidad cada vez es menos humana, todo lo contrario a lo que clamaba Alí Primera Panchito Mandefuá: Hay un niño en la calle Antes de hablar de las fiestas decembrinas este 2025, la familia humana debería meditar sobre los miles de palestinos que no han sobrevivido al exterminio en Gaza y los que quedan en completa desesperación y hambruna. El derecho de vivir en paz La representación fúnebre, se basa en una pieza teatral cubana de 1901, titulada "El
velorio de Pachencho", que llevó a escena -con marcado acento humorístico- las
vicisitudes de un individuo que se hizo pasar por muerto. El velorio de Pachencho. Ritos funerarios Trump sabe que Estados Unidos tiene reservas probadas, a un ritmo de consumo de unos 20,25 millones de barriles diarios, para unos 6,3 años. Trump buscando la guerra por el «oro negro» de Venezuela Desparramado por todo el Caribe, todos celebramos el reconocimiento de la Unesco a ese género musical cubano sabiendo que el Son es lo más sublime para el alma divertir. Son al Son ALBA de los Pueblos Ver todo “El ALBA y más allá, luchamos por un mundo más justo, verdadero, solidario y complementario”, manifestaron Ortega y Murillo. Nicaragua envía mensajes de Navidad y Año Nuevo a los países del ALBA-TCP "La pretensión explícita de robarse el petróleo, las tierras y las riquezas naturales de Venezuela, así como de impedir la libre navegación y el comercio internacional, configura un crimen de lesa humanidad" enfatizó el ALBA-TCP. ALBA-TCP cataloga amenazas de Trump como un crimen de lesa humanidad El cargamento consta de varios contenedores con materiales destinados prioritariamente a la reconstrucción de la infraestructura vial, sector que resultó afectado tras el paso del huracán Melissa. Llega a Cuba nuevo buque solidario del ALBA-TCP La XXV Cumbre de ALTA-TCP reafirmó la plena vigencia de la Proclama de América Latina y el Caribe como Zona de Paz y el compromiso con la Doctrina Bolivariana. ALBA-TCP condena propósito de reimplantar la Doctrina Monroe y amenazas militares de EE.UU. Durante la XXV Cumbre Virtual del ALBA-TCP, el presidente Nicolás Maduro destacó los avances que hacen de la organización "el mayor proyecto de unión y emancipación en este tiempo". Presidente Maduro: «ALBA es el mayor proyecto de unión y emancipación en este tiempo» Ruta a China Ver todo El Salón de la Cultivación Mental (Yangxin dian) del Museo del Palacio de China reabrió al público hoy viernes. El edificio histórico y sus reliquias culturales han pasado por casi una década de trabajos de conservación y restauración sistemática basados en investigaciones. Construido por primera vez en 1537 durante la dinastía Ming (1368-1644), el Salón […] Museo del Palacio reabre importante sección tras una década de restauración En imágenes: Guangdong acelera el desarrollo de la IA en la fabricación de juguetes En imágenes: Descubrimientos arqueológicos de la Tumba 1 de Wuwangdun exhibidos en Beijing La Conferencia 2025 sobre el Desarrollo de Alta Calidad de la Economía de Baja Altitud en la Gran Área de la Bahía (GAB) de Guangdong-Hong Kong-Macao se celebró el jueves en la ciudad de Guangzhou, en el sur de China, y reunió a funcionarios gubernamentales, líderes de la industria y académicos con el propósito de […] Gran Área de Bahía de Guangdong-Hong Kong-Macao acelera crecimiento Por Gerardo Laborde La tinta, el pincel y la caligrafía de la tradición china encuentran nuevos motivos y paisajes en Uruguay con la «Exposición de arte tradicional chino», la cual reúne más de 40 obras de 18 artistas que posibilitan el diálogo entre ambas culturas. La exposición, organizada por la Embajada de China en Uruguay, […] Arte tradicional chino posibilita diálogo entre culturas con muestra en Uruguay Brics Ver todo Científicos brasileños descubrieron que medicamentos para el VIH y la hepatitis B pueden ayudar en el tratamiento de una rara enfermedad genética: el síndrome de Rett. Así lo informa Brasil 247, socio de TV BRICS. Esta rara enfermedad se presenta principalmente en niñas. Provoca que la niña pierda habilidades previamente adquiridas: deja de hablar, tiene […] Experimento espacial brasileño abre un nuevo enfoque para tratar el síndrome de Rett En el Gran Teatro del Centro de Artes de la provincia de Jiangxi se celebró un concierto de Año Nuevo que sorprendió al público por su innovación tecnológica. La programación comenzó con una actuación única: un robot de inteligencia artificial llamado “Zhiyin” asumió el papel de director de orquesta, según informó DIARIO DEL PUEBLO digital, […] Robot dirige el concierto de Año Nuevo en la provincia de Jiangxi En la ciudad portuaria china de Dalian, se botó con éxito el primer superpetrolero del mundo, “Kaito”, que funciona con metanol. El buque fue diseñado y construido por ingenieros chinos, según informó DIARIO DEL PUEBLO digital, socio de TV BRICS. El petrolero tiene una eslora total de 333 metros y podrá transportar alrededor de 2,1 […] En China entra en servicio primer superpetrolero inteligente del mundo impulsado por metanol Irán incrementó la capacidad instalada de fuentes de energía renovable (FER) en un 157 % durante el último año y medio. Según la Organización de Energía Renovable y Eficiencia Energética (SATBA), a finales de noviembre de 2025 alcanzó los 3.165 megavatios, informa  Tehran Times, socio de TV BRICS. La provincia líder en energía verde es […] Irán aumenta 2,5 veces su capacidad de energía renovable en 18 meses En India 93 aeropuertos ahora funcionan completamente con energía de fuentes renovables. Así lo declaró en el Parlamento el ministro de Aviación Civil del país, Murlidhar Mohol, informa IANS, socio de TV BRICS. Los aeropuertos de Deli, Mumbai, Hyderabad y Bangalore recibieron la acreditación más alta por emisiones de carbono (nivel 5 según la clasificación […] Más de 90 aeropuertos de India funcionan completamente con energía verde Podcasts Audio Ver todo Síguenos en Dailymotion Síguenos en YouTube En imágenes Ver todo Venezolanos marchan en rechazo al robo de crudo nacional por parte de EE.UU. Nuestras Alianzas Ver todo Boletín Suscríbete gratis y recibe lo último de TeleSUR Recibe todas con las noticias destacadas de la jornada Enviar Registrarse implica aceptar los Términos y Condiciones Regístrate en nuestro Boletín Enviar Minimizar y no mostrar más. teleSURtv.net Sobre Nosotros Contacto Únete a Nuestro Equipo Equipo Términos de uso Cobertura Satelital América Latina Mundo Deporte Cultura Tecnología En Profundidad Opinión Señal en Vivo Servicios Multimedia Blogs Videos teleSUR Inglés La nueva Televisión del Sur C.A. (TVSUR) RIF: G-20004500-0 ↑ ↓ ×