Mobilna i fiksna telefonija, internet, BOX, televizija | mts - Tvoj svet PRIVATNI POSLOVNI SUPERNOVA TELEKOM SRBIJA GLOBALTEL Dopuni kredit Plati račun Poslovnice Uređaji Ponuda uređaja Telefoni Televizori i video oprema Konzole i oprema WiFi tableti 5G/LTE tableti Trekeri Laptop i desktop računari MiFi ruteri Smarthome i kućni uređaji Trotineti Dodatna oprema Pametni satovi i narukvice Dečiji satići Punjači i kablovi Slušalice i audio oprema ENP tag uređaj Zaštitna oprema za telefone Ostalo Predstavljamo brendove Apple Pametni uređaji Specijalna ponuda Novogodisnja ponuda Mobilna Postpejd Tarife Porodični COPY PASTE Postpejd mobilni internet Tarifni dodaci Plati račun VoLTE - postpejd Net BOOST Pripejd Tarife 5ica na probu Pripejd mobilni internet Tarifni dodaci Dopuni kredit VoLTE - pripejd Registruj pripejd broj Usluge Prenesi broj Putno osiguranje Osiguranje telefona eSIM Jedan broj na više uređaja Dodatne usluge VoLTE roming 5G Roming Pozivi ka inostranstvu BOX BOX 4 BOX 3 BOX 2 BOX sa m:SAT TV Internet Kućni internet Net paketi Optika svuda Siguran kućni Net Mobilni internet Postpejd mobilni internet Pripejd mobilni internet Putuj Evropom Usluge mts WiFi zone Televizija MOVE Dodatni TV paketi TV kanali Programska šema m:SAT tv m:SAT tv uz iris TV m:SAT tv uz BOX iris TV Antena PLUS TV APP MOVE iris GO Arena Cloud Šta da gledam? TS Media Video klub Arena Sport TV Preporuka Fiksna Telefonska linija Postani korisnik Tarifiranje Prenesi broj u mts mrežu Usluge Dodatne usluge Štedljive usluge Pripejd dopuna sa fiksnog Telefonski imenik Digitalni/ICT servisi Korisnička zona Vesti Promocije Servisne informacije Blog Program lojalnosti mts LOYALTY Telefonski imenik Samouslužni servisi Interaktivni lični asistent Digitalna obnova ugovora Podešavanje telefona Roming Informacije o računu Uključenje na reč Izmena ličnih podataka Ne zovi Komercijalni servisi Vodič kroz 0800 100 100 Dokumenta i uputstva Ugovori Uslovi korišćenja Izveštaji Bezbednosne preporuke Uputstva Cenovnici Kontakt centar Kako do nas? Rešavanje problema Pokrivenost mreže Mapa brzina Moj mts PRIVATNI POSLOVNI Dopuni kredit Plati račun Početna Uređaji Uređaji Ponuda uređaja Telefoni Televizori i video oprema Konzole i oprema WiFi tableti 5G/LTE tableti Trekeri Laptop i desktop računari MiFi ruteri Smarthome i kućni uređaji Trotineti Dodatna oprema Pametni satovi i narukvice Dečiji satići Punjači i kablovi Slušalice i audio oprema ENP tag uređaj Zaštitna oprema za telefone Ostalo Predstavljamo brendove Apple Pametni uređaji Specijalna ponuda Novogodisnja ponuda Mobilna Mobilna O Mobilnoj Postpejd Tarife Porodični COPY PASTE Postpejd mobilni internet Tarifni dodaci Plati račun VoLTE - postpejd Net BOOST Pripejd Tarife 5ica na probu Pripejd mobilni internet Tarifni dodaci Dopuni kredit VoLTE - pripejd Registruj pripejd broj Usluge Prenesi broj Putno osiguranje Osiguranje telefona eSIM Jedan broj na više uređaja Dodatne usluge VoLTE roming 5G Roming Pozivi ka inostranstvu BOX BOX O BOX paketima BOX 4 BOX 3 BOX 2 BOX sa m:SAT TV Internet Internet O Internetu Kućni internet Net paketi Optika svuda Siguran kućni Net Mobilni internet Postpejd mobilni internet Pripejd mobilni internet Putuj Evropom Usluge mts WiFi zone Televizija Televizija O Televiziji MOVE Dodatni TV paketi TV kanali Programska šema m:SAT tv m:SAT tv m:SAT tv uz iris TV m:SAT tv uz BOX iris TV Antena PLUS TV APP MOVE iris GO Arena Cloud Šta da gledam? TS Media Video klub Arena Sport TV Preporuka Fiksna Fiksna Telefonska linija Postani korisnik Tarifiranje Prenesi broj u mts mrežu Usluge Dodatne usluge Štedljive usluge Pripejd dopuna sa fiksnog Telefonski imenik Digitalni/ICT servisi Korisnička zona Korisnička zona Korisnička zona Vesti Promocije Servisne informacije Blog Program lojalnosti mts LOYALTY Telefonski imenik Samouslužni servisi Interaktivni lični asistent Digitalna obnova ugovora Podešavanje telefona Roming Informacije o računu Uključenje na reč Izmena ličnih podataka Ne zovi Komercijalni servisi Vodič kroz 0800 100 100 Dokumenta i uputstva Ugovori Uslovi korišćenja Izveštaji Bezbednosne preporuke Uputstva Cenovnici Kontakt centar Kako do nas? Rešavanje problema Česta pitanja Pokrivenost mreže Mapa brzina Poslovnice Supernova Telekom Srbija Globaltel Početna Uređaji Uređaji Telefoni i modemi Upravljanje Android uređajima – ZTP Snimanje sportskih događaja Mobilna Mobilna Biznis tarife Biznis tarife Tarifni dodaci Prenos broja eSIM VoLTE Mobilni Internet Pozivi ka inostranstvu Roming Roming dodaci Volte roming Biz BOX Biz BOX Biz BOX Biz BOX 4 Biz BOX 3 Biz BOX 2 Fiksna Fiksna Biz linije In servisi Pozivi ka inostranstvu Internet & VPN Internet & VPN Biznis internet ponuda Internet Max FiberBiz FiberPro WiFi Biz VPN SD-WAN L2VPN L3VPN Korporativni pristup u fiksni VPN Digitalni ekosistem Digitalni ekosistem Digitalizacija na tacni Digitalni start Digitalni start BizMail BizWebHosting Registracija domena Microsoft 365 Izrada web sajtova i web shopova BizDiskPro Digitalno poslovanje Digitalno poslovanje Digitalna kancelarija eFakture eArhiva/ePismonoša eFiskal Softver za ugostiteljstvo Kadrovska ISO aplikacija Brza registracija eLearning SCADA as a Service Finansijsko upravljanje i kontrola HotelSync Digitalna rešenja na zahtev Digitalna rešenja na zahtev Virtuelni serveri Managed LAN Telehousing IoT IoT Voće i Vino Agrolife Silosi Farme Voda Gas Pametne zgrade Nadzor objekata Praćenje zaposlenih Praćenje vozila Upravljanje voznim parkom Digitalni servisi Deezer Cyber bezbednost Cyber bezbednost Cyber bezbednost by PULSEC Cyber bezbednost by PULSEC Endpoint Security Net Security Backup & Recovery SOC Biz Siguran net DDoS zaštita IBM MaaS Televizija Televizija iris TV iris TV iris TV paketi m:SAT TV m:SAT TV m:SAT TV uz mts BizTV i iris TV Ponuda za hotele TV APP MOVE Korisnička zona Korisnička zona Korisnička zona Biznis portal Vesti Aktuelno Servisne informacije Blog Česta pitanja Dokumenta Uputstva Cenovnici Uslovi korišćenja Mapa pokrivenosti Telefonski imenik Kontaktirajte nas Prodajna mesta Mapa brzina English Supernova Telekom Srbija Globaltel Zdravo, da li ti je potrebna pomoć? Molimo Vas da potvrdite ukoliko želite da aktivirate video poziv. Omogućite Otkažite Da biste bili u mogućnosti da koristite video poziv morate omogućiti "pop up" za ovu stranicu. OK Agent želi da delite svoj ekran sa njim? Omogućite Otkažite Agent vam je poslao link. Da li želite da ga otvorite? Da Ne Vaš ekran se trenutno deli sa agentom. Prekinite Telefoni BOX Mobilna 5G Internet Televizija Moj mts aplikacija Sve što ti treba – na klik! Upravljaj svojim mts uslugama brzo i lako. Dopuni kredit, proveri stanje, aktiviraj dodatke i prati promocije! Saznaj više Moj mts aplikacija Sve što ti treba – na klik! Upravljaj svojim mts uslugama brzo i lako. Dopuni kredit, proveri stanje, aktiviraj dodatke i prati promocije! Saznaj više Gledaj najbolje domaće naslove u video klubu Uživaj u preko 5.000 naslova i 2.000 sati hit filmova, serija, dokumentaraca, muzike, podkasta i dečijih emisija. Istraži našu galeriju sa popularnim naslovima. Saznaj više TS Media Gledaj najbolje domaće naslove u video klubu Uživaj u preko 5.000 naslova i 2.000 sati hit filmova, serija, dokumentaraca, muzike, podkasta i dečijih emisija. Istraži našu galeriju sa popularnim naslovima. Saznaj više TS Media Najnovije vesti Sve vesti Glava u biznisu, srce u fudbalu 26. decembar 2025. Huawei Watch GT 6 serija – nova generacija pametnih satova 23. decembar 2025. Uz HONOR 400, 400 Pro ili Magic7 Pro, na poklon dobijaš HONOR tablet 15. decembar 2025. Telcast - Sve o poslovnim izazovima 12. decembar 2025. Sve vesti Medija centar Sve vesti SkyShowtime i Telekom Srbija donose svetski poznate filmove, emisije i originalne serije publici širom Srbije 15. decembar 2025. Vredne nagrade za Telekom Srbija na CSR i ESG forumu 9. decembar 2025. Telekom Srbija platinum sponzor Ekspa 2027 4. decembar 2025. mts PREDSTAVLJA 5G MOBILNU MREŽU 2. decembar 2025. Sve vesti Pozovi nas Kupi uređaj, odaberi tarifu/paket, obnovi ugovor. Pozovi 0800 100 150 . Poslovnice Poseti naša prodajna mesta i saznaj sve što te interesuje. Česta pitanja Proveri da li već postoji odgovor na tvoje pitanje. Pitaj nas Kontaktiraj nas i reši svaku nedoumicu. Kontakt centar Tu smo za tebe 24/7. Pozovi 0800 100 100 . Naši sajtovi Ponosni sponzori Korisno Naši sajtovi Telekom Srbija m:tel Bosna i Hercegovina m:tel Crna Gora MTEL Austria MTEL Global MTEL DOOEL Arena sport TV mts DOO MTEL Switzerland MTEL Germany YUNET Telus TS Media Content Storage Ponosni sponzori Košarkaški savez Srbije KK Crvena zvezda mts FK Radnički Kragujevac 1923 FK Crvena zvezda FK Radnički Niš KK Partizan Bokserski savez Srbije Fudbalski savez Srbije FK Spartak Ždrepčeva krv OK Crvena zvezda RK Crvena zvezda FK Napredak Korisno Moj mts Aplikacije Telefonski imenik Opšti uslovi Ugovori Tenderi i oglasi O nama Prati nas na društvenim mrežama © 2025. Telekom Srbija Telekom Srbija Takovska 2, 11000 Beograd, Srbija 0800 100 100 Za fiksnu telefoniju: info@telekom.rs Za mobilnu telefoniju: mtsinfo@telekom.rs