Telegram - najnovije vijesti, komentari, eseji i analize Rubrika Vijesti Politika & Kriminal Komentari Biznis & Tech Velike priče Život Kultura Podcastovi T knjige Postavke izgleda Aa Aa Aa Aa Aa Aa Kanali Super1 Telesport Openspace PitanjeZdravlja Social Facebook Twitter Instagram Youtube WhatsApp Info Pretplata Klub T knjige Impressum Oglašavanje Uvjeti korištenja Prijava Poklon -50% Pretplatite se Prijava Prijavite se kako biste nastavili s radom. Facebook Google Email adresa Lozinka Prijava Registrirajte se ili Zatražite novu lozinku ovdje Poklon -50% Pretplatite se Vijesti Politika & Kriminal Komentari Biznis & Tech Velike priče Život Kultura Super1 Telesport Podcastovi T knjige Budi u igri uz Rat u Ukrajini Putin nije zadovoljan samo otimanjem Donbasa, ruskim trupama upravo je naredio juriš na sjever Ukrajine Istovremeno je otkriveno kako je CIA pomagala Ukrajincima da udare Ruse tamo gdje ih najviše boli Piše Telegram 126 preporuka prije 5 sati Još o temi Putin na zatvorenoj sjednici iznio plan za Ukrajinu: 'Ako nam Kijev prepusti sve što smo dosad osvojili, odustajemo od Odese' Putin želi tampon zonu u Ukrajini, a njegove su trupe upravo ostvarile značajan proboj prema tom cilju Politika & Kriminal Je li zanemareni detalj iz mjesečnih anketa signal kraja Plenkovićeve ere? HDZ i DP su godinama bili ispred ljevice. Nakon uhićenja Beroša više se ne mogu vratiti u vodstvo Piše Jasmin Klarić 110 preporuka prije 8 sati Vijesti U Vatikanu traje tiha revolucija, konzervativci strepe od čovjeka sa 'zagonetnim osmjehom': 'Razara sve' Papino kadroviranje, poruke o migracijama i drukčiji stil vodstva izazivaju nelagodu na katoličkoj desnici Piše Karlo Došen 27 preporuka prije 6 sati Vijesti Foto. Na glavnom zagrebačkom trgu traje zagrijavanje za doček Nove godine, evo nekoliko fotografija Zvijezde večeri bit će regionalne zvijezde Dubioza kolektiv Piše Telegram prije 5 sati Kultura Odabrali smo dvanaest kazališnih predstava o kojima će se pričati i nakon 2025. godine Štošta ne valja u Hrvatskoj, ali kazalište nije na toj listi. Imamo raznolik i živ teatar koji se može pohvaliti nizom uspjelih produkcija u kojima smo svi uživali Piše Ante Peričić 7 preporuka prije 10 sati Još o temi Vodeći dramaturzi, teatrolozi i kritičari odabrali za Telegram: ovo su najbolje hrvatske predstave u 2023. Vodeći kazališni kritičari i teatrolozi odabrali za Telegram: ovo su najbolje hrvatske predstave u 2024. godini Vijesti Banke od 1. siječnja uvode besplatnu uslugu, ali postoji kvaka: građani je moraju sami zatražiti Besplatni račun neće se automatski aktivirati, nego će ga građani morati sami zatražiti u banci Piše Telegram 19 preporuka prije 8 sati Politika & Kriminal Rusi žele ovršiti privatnu imovinu čelnika Fortenove. Imamo detalje bitke za 40 milijuna eura Sberbank se ne miri s načinom na koji ih je Fortenova izgurala iz kompanije Piše Jagoda Marić 144 preporuka prije 12 sati Još o temi Arapski investitor, koji je dosad izgubio sve sporove, podiže kaznene prijave protiv Peruška, Vujnovca i vrha Fortenove Velika vijest. Pavao Vujnovac postaje većinski vlasnik Fortenove Vijesti Video. Mnoge zemlje već su ušle u 2026. Izgleda da je najspektakularnije bilo u Dubaiju Ponoć je prvo stigla na otoke Tihog oceana - na Kiritimati (Božićni otok), Tongu i Novi Zeland Piše Telegram 46 preporuka prije 6 sati Politika & Kriminal Tonči Tadić: 'Mene zanima što Milanović misli o Thompsonu. Ako on šuti, znači da je tema nebitna' Čitava Europa se naoružava, a mi se bavimo time je li netko održao koncert ili nije, komentirao je Piše Telegram 174 preporuka prije 9 sati Komentari Čemu više ići doktoru kad nam HTV nudi fra Božu koji sve liječi skenerskim okom i molitvom. Pobogu Od fra Bože se na HTV-u moglo čuti više opasnih besmislica nego od ponoćnih vidovnjaka na fušerajskim televizijama Piše Sanja Modrić 453 preporuka 31. 12. 2025. Politika & Kriminal 'Thompsonov' referendum protiv Tomaševića bio bi zapravo klopka za Plenkovića i Penavu Bez podrške HDZ-a, referendum je unaprijed osuđen na propast, ali otvara pukotine na desnici Piše Jasmin Klarić 343 preporuka 31. 12. 2025. Politika & Kriminal Mladića prebili u noćnom klubu, on urlao na policiju: 'Nemate pojma tko mi je stric, glavni je u HDZ-u' 'Šta je, pi*** smrdljive', vikao je mladić policajcima Piše Matej Devčić 476 preporuka prije 11 sati Telegram preporuka Politika & Kriminal Profesor Rimac za Telegram: 'Iako govori da se nije zasitio vlasti, Plenković je zapravo poražen čovjek koji se igra vatrom' Smatra da će za premijera biti prekasno kad shvati opasnost od desnog ekstremizma s kojim koketira Piše Matej Devčić 243 preporuka 30. 12. 2025. Upravo se čita Previous Kodirati je počeo s 8 u devastiranoj Argentini, radio u Amazonu i GitLabu, a danas predvodi tehnološku revoluciju u financijama Pablo Carranza danas je Chief Technology Officer u Fonoi, jednoj od najbrže rastućih tehnoloških tvrtki Europe Pročitaj više Ova tvrtka čisti Jadran, opskrbljuje 300.000 domova najnovijom optikom i uvodi Hrvatsku u eru superbrzog interneta Razgovarali smo s Mislavom Gallerom, njihovim članom Uprave i glavnim komercijalnim direktorom Pročitaj više Ono što nemaju ni Google ni Amazon u 2025. je postigla ova hrvatska kompanija. Imamo detalje Stipe Cigić o tome kako je hrvatska konferencija stigla na tri kontinenta Pročitaj više Od malene trgovine u Kranjčevićevoj do golemog poslovnog carstva. Ova domaća tvrtka već 35 godina pomiče granice Gotovo sve što zarade, vraćaju u posao te ulažu u educiranje i tehnološki napredak Pročitaj više Potez koji mijenja tržište rada: ovo domaće Sveučilište pokrenulo je program za najtraženije zanimanje na svijetu Data Analyst Akademija odgovor je na promjene i nove trendove suvremenog tržišta rada Pročitaj više Kodirati je počeo s 8 u devastiranoj Argentini, radio u Amazonu i GitLabu, a danas predvodi tehnološku revoluciju u financijama Pablo Carranza danas je Chief Technology Officer u Fonoi, jednoj od najbrže rastućih tehnoloških tvrtki Europe Pročitaj više Ova tvrtka čisti Jadran, opskrbljuje 300.000 domova najnovijom optikom i uvodi Hrvatsku u eru superbrzog interneta Razgovarali smo s Mislavom Gallerom, njihovim članom Uprave i glavnim komercijalnim direktorom Pročitaj više Ono što nemaju ni Google ni Amazon u 2025. je postigla ova hrvatska kompanija. Imamo detalje Stipe Cigić o tome kako je hrvatska konferencija stigla na tri kontinenta Pročitaj više Od malene trgovine u Kranjčevićevoj do golemog poslovnog carstva. Ova domaća tvrtka već 35 godina pomiče granice Gotovo sve što zarade, vraćaju u posao te ulažu u educiranje i tehnološki napredak Pročitaj više Potez koji mijenja tržište rada: ovo domaće Sveučilište pokrenulo je program za najtraženije zanimanje na svijetu Data Analyst Akademija odgovor je na promjene i nove trendove suvremenog tržišta rada Pročitaj više Kodirati je počeo s 8 u devastiranoj Argentini, radio u Amazonu i GitLabu, a danas predvodi tehnološku revoluciju u financijama Pablo Carranza danas je Chief Technology Officer u Fonoi, jednoj od najbrže rastućih tehnoloških tvrtki Europe Pročitaj više Ova tvrtka čisti Jadran, opskrbljuje 300.000 domova najnovijom optikom i uvodi Hrvatsku u eru superbrzog interneta Razgovarali smo s Mislavom Gallerom, njihovim članom Uprave i glavnim komercijalnim direktorom Pročitaj više Ono što nemaju ni Google ni Amazon u 2025. je postigla ova hrvatska kompanija. Imamo detalje Stipe Cigić o tome kako je hrvatska konferencija stigla na tri kontinenta Pročitaj više Next Na prvu Talijanski insajder tvrdi da i Barcelona želi Hajdukova stopera. Već su se spominjali Inter i Real Kreće licitacija za dragulja Bijelih? Piše Telesport 2 preporuka prije 9 sati Na prvu Pred nama je izrazito bogata sportska godina: Provjerite što nas sve očekuje u 2026. Od Europskih prvenstava u vaterpolu i rukometu do Zimskih olimpijskih igara i Mundijala u Sjevernoj Americi Piše Telesport 18 preporuka 31. 12. 2025. Na prvu Četiri skakaonice imaju novu superzvijezdu. Čudesni Austrijanac postavio rekord u Garmischu Kvalifikacije za povijest Piše Telesport 2 preporuka prije 9 sati Na prvu Rijekin gazda pokušava umiriti navijače: 'Zamjenu za Fruka već imamo, ali odlučit će trener' "Rasprodaja ne, ali transfera će biti" Piše Telesport 2 preporuka prije 9 sati Na prvu Unitedov skupi promašaj nametnuo se u talijanskom prvaku, a sad će ga Napoli i otkupiti Sve je samo pitanje formalnosti Piše Telesport 2 preporuka prije 10 sati Na prvu Spominjalo ga se kao Guardiolina nasljednika, a uskoro bi mogao dobiti otkaz zbog loših rezultata? Chelsea neće imati puno strpljenja s Talijanom Piše Telesport 10 preporuka prije 11 sati Na prvu Legenda Brazila i Real Madrida hospitalizirana zbog srca, ali izgleda da je sve u redu Operacija je uspješno okončana Piše Telesport 16 preporuka 31. 12. 2025. Na prvu Uživajte dok traje, jedna velika košarkaška karijera mogla bi završiti za godinu i pol Ante Tomić najavljuje mirovinu za 2027. Piše Telesport 7 preporuka 31. 12. 2025. Na prvu Nova šansa za nekoć veliku HNL zvijezdu? Blizu je dogovor s drugoligaškim fenjerašem Opatija ga željno iščekuje Piše Telesport 15 preporuka 31. 12. 2025. Čovjek koji je buljio u ekran Drake Maye je MVP: On je za football ove sezone bio ono što je Dotur Luigi za balote Nitko me ove sezone nije oduševio toliko kao mladi quarterback Patriotsa Piše Hrvoje Frančeski 18 preporuka 31. 12. 2025. Na prvu Izbornik na Kupu nacija odmorio jednog dinamovca i ubacio drugog, a ovaj se i nije baš proslavio Bakrar je promašio nemoguće za prvijenac Piše Telesport 2 preporuka prije 9 sati Na prvu Zlatko Dalić poprilično direktno: 'Nije do mene što Dinamo nema reprezentativaca, to je njegov problem' U istom kontekstu dotaknuo se i Hajduka Piše Telesport 2 preporuka prije 12 sati Topnički dnevnici Ovo je bila godina Kyliana Mbappéa. Njegovih 59 golova temelj je nečega što tek nastaje Real Madrid se mučio, ali baš zato je njegov učinak poseban Piše Mihovil Topić 11 preporuka 31. 12. 2025. Još članaka Year Wrapped Pitali smo 19 poznatih osoba da s nama podijele jednu lekciju koju su naučile u 2025. Glumci, pjevači, influenceri i brojni drugi se se samo za S1 osvrnuli na godinu na izmaku Piše Super1 114 preporuka 31. 12. 2025. Life hack Kako izdržati novogodišnju noć u štiklama? Naišli smo na ultra jednostavan trik Potrebna vam je samo jedna stvar koju vjerojatno imate kod kuće Piše Super1 1 preporuka prije 10 sati Novogodišnja noć 10 malih rituala uz koje ćete u novu godinu ući kao najbolja verzija sebe Staru 2025. ispratite sa stilom, a 2026. dočekajte spremni za nove izazove Piše Ela Pazdrijan 1 preporuka 31. 12. 2025. Best of 2025. Od Katy Perry u svemiru do pljačke u Louvreu: ovo su događaji, fenomeni i ljudi koji su obilježili pop kulturu Nova razina kaosa i nova dimenzija zabave Piše Ela Jarni 1 preporuka 31. 12. 2025. Domaćin ste novogodišnjeg tuluma? Donosimo vodič za pripremu večeri bez previše stresa Piše Ela Pazdrijan 30. 12. 2025. 60+ Mašne, ukosnice ili rajf? Izdvajamo 5 jednostavnih i efektnih frizura za doček Nove godine Piše Super1 30. 12. 2025. 60+ Izbjeći podočnjake u blagdanskoj sezoni je nemoguće, ali ovaj novi korektor će ih uspješno sakriti Piše Ela Jarni 30. 12. 2025. 60+ Beyoncé i službeno ušla u klub milijardera, tek je peta glazbenica kojoj je to uspjelo Piše Super1 30. 12. 2025. 60+ Outfit inspo Još uvijek ne znate što odjenuti danas? Imamo pet last minute ideja za novogodišnje outfite Super look u samo nekoliko minuta Piše Ela Jarni 2 preporuka 31. 12. 2025. Top interijer Od Kendall Jenner do Lennyja Kravitza, ovo su najljepši celebrity domovi koje smo vidjeli kroz godinu Svi su predstavljeni u sklopu Open Door rubrike magazina Architectural Digest Piše Super1 1 preporuka 31. 12. 2025. Last Guest at the Ball Haljina će ponovno biti zvijezda novogodišnjih lookova. Imamo 4 outfit ideje Zalando ima sve za party kombinacije toliko dobre da ćete ih poželjeti nositi malo duže Piše Ela Jarni 1 preporuka 30. 12. 2025. Nail inspo Zvjezdice, zlatni chrome ili raskošne perle: Donosimo 7 zabavnih manikura za doček Nove godine Za sve koji se još nisu odlučili za novu manikuru Piše Super1 1 preporuka 30. 12. 2025. Još članaka Telegram komentari Komentari Puštanje rulje i mitingaša pred nečiji dom najgore je kršenje privatnosti, tome konačno treba stati na kraj Odmaknimo se od etike Divljeg zapada Piše Sanja Modrić 2296 preporuka 30. 12. 2025. “ Thompson je pogodio u bit, ovo jest napad na temelje države. Otvoreni rat sa Zagrebom usto je i krajnji cinizam 664 preporuka 29. 12. 2025. Piše Jasmin Klarić “ Plenkovićev HRT izgleda kao da Monty Python parodira mračnu propagandnu mašineriju Tuđmanove ere 105 preporuka 28. 12. 2025. Piše Ivan Violić Život Donosi Infobip Ono što nemaju ni Google ni Amazon u 2025. je postigla ova hrvatska kompanija. Imamo detalje Stipe Cigić o tome kako je hrvatska konferencija stigla na tri kontinenta Piše Petra Orešković 35 preporuka 30. 12. 2025. Život Hrvati si u novoj godini najčešće žele bolji posao i veću plaću Istraživanje otkriva i kako tek manjina ostvari novogodišnju odluku Piše Valentina Pavlica 31. 12. 2025. Život Astronautkinja nakon povratka iz svemira: 'Zapljusnuo me tsunami mržnje, mozak to nije u stanju podnijeti' Amanda Nguyen odletjela je u svemir s Bezosovom suprugom i pop zvijezdama Piše Telegram 34 preporuka 31. 12. 2025. Život Američki kinološki klub dodao je tri nove pasmine pasa Jedna od novih pasmina nazvana je po američkom predsjedniku Rooseveltu Piše Eva Benedik 31. 12. 2025. Epidemiolozi: Ovo je jedna od izazovnijih sezona gripe posljednjih nekoliko godina, još nije kasno za cijepljenje Piše Ivna Bobanac 30. 12. 2025. 60+ Znanstvenici istraživali može li se osluškivanjem mjehurića razlikovati kvaliteta šampanjca i pjenušavih vina Piše Eva Benedik 30. 12. 2025. 60+ Knjiga britanske kuharice nudi recepte kako možete pojesti svoje božićno drvce Piše Eva Benedik 30. 12. 2025. 60+ Cijelu noć uz cestu čuvao psa kojeg je netko udario autom i pobjegao: 'Drhtao je od bolova i straha' Piše Mirta Vranješ 29. 12. 2025. 60+ Život Umjetnički studio Angeline Jolie na Manhattanu tužila vlasnica studija istog imena iz Pennsylvanije Odvjetnici dviju strana mjesecima pregovaraju o nagodbi Piše Eva Benedik 31. 12. 2025. Život Ako otvarate topli šampanjac, kratkotrajni dim koji nastaje oko grla bit će nebesko plave boje Znanstvenici su zabilježili  što se događa kada otvaramo šampanjac različitih temperatura Piše Eva Benedik 31. 12. 2025. Pitanje zdravlja Kihanje, kašalj i svrbež očiju mogu biti simptom sindroma božićnog drvca, evo o čemu se radi Drvca često nose mikroskopske spore plijesni koje mogu pogoršati simptome alergije Piše PitanjeZdravlja 31. 12. 2025. Život Desetogodišnja britanska studija pokazala da trčanje maratona ne oštećuje srce Ranije studije su pokazale da mnogi trkači imaju višak troponina, pokazatelja oštećenja srca Piše Eva Benedik 30. 12. 2025. Još članaka Ovdje doznajte sve detalje Previous Ovaj hrvatski grad proglašen je destinacijom s najšarmantnijim božićnim sajmom na svijetu. Imamo detalje Tijekom prosinca ovaj istarski grad postat će jedno od najživljih glazbenih središta Jadrana Pročitaj više Od umjetničkih izložbi do plesa na balu: ako tražite inspiraciju, evo ideja kako ispuniti blagdanske dane U Zagrebu vas čekaju sjajne mikro lokacije koje zaslužuju pažnju Pročitaj više Dobra glazba, fini zalogaji i dnevni doček Nove godine: Što sve vas čeka na finalu Adventa u Splitu? Donosimo veliki vodič sa svime što trebate znati Pročitaj više Nakon dvije godine Advent se vraća na Gornji grad: ovo su lokacije koje nećemo propustiti Gornjogradske lokacije ovog Adventa nude zanimljive sadržaje i bogatu gastro ponudu Pročitaj više Božićna čarolija uz more: doznali smo zašto ovaj mediteranski Advent treba posjetiti čim prije Grad na moru koji godinama oduševljava svojim adventskim lokacijama Pročitaj više Na kultnoj adventskoj lokaciji očekuju vas plesnjaci, sjajni koncerti i čarobne kulise. Evo što ne smijete propustiti' Advent na Zrinjevcu obilježen je još bogatijim programom i novom dozom blagdanske čarolije Pročitaj više Ovaj hrvatski grad proglašen je destinacijom s najšarmantnijim božićnim sajmom na svijetu. Imamo detalje Tijekom prosinca ovaj istarski grad postat će jedno od najživljih glazbenih središta Jadrana Pročitaj više Od umjetničkih izložbi do plesa na balu: ako tražite inspiraciju, evo ideja kako ispuniti blagdanske dane U Zagrebu vas čekaju sjajne mikro lokacije koje zaslužuju pažnju Pročitaj više Dobra glazba, fini zalogaji i dnevni doček Nove godine: Što sve vas čeka na finalu Adventa u Splitu? Donosimo veliki vodič sa svime što trebate znati Pročitaj više Nakon dvije godine Advent se vraća na Gornji grad: ovo su lokacije koje nećemo propustiti Gornjogradske lokacije ovog Adventa nude zanimljive sadržaje i bogatu gastro ponudu Pročitaj više Božićna čarolija uz more: doznali smo zašto ovaj mediteranski Advent treba posjetiti čim prije Grad na moru koji godinama oduševljava svojim adventskim lokacijama Pročitaj više Na kultnoj adventskoj lokaciji očekuju vas plesnjaci, sjajni koncerti i čarobne kulise. Evo što ne smijete propustiti' Advent na Zrinjevcu obilježen je još bogatijim programom i novom dozom blagdanske čarolije Pročitaj više Ovaj hrvatski grad proglašen je destinacijom s najšarmantnijim božićnim sajmom na svijetu. Imamo detalje Tijekom prosinca ovaj istarski grad postat će jedno od najživljih glazbenih središta Jadrana Pročitaj više Od umjetničkih izložbi do plesa na balu: ako tražite inspiraciju, evo ideja kako ispuniti blagdanske dane U Zagrebu vas čekaju sjajne mikro lokacije koje zaslužuju pažnju Pročitaj više Dobra glazba, fini zalogaji i dnevni doček Nove godine: Što sve vas čeka na finalu Adventa u Splitu? Donosimo veliki vodič sa svime što trebate znati Pročitaj više Next Kultura Kultura Ugledni i knjiški ljudi za Telegram su izabrali dvanaest najupečatljivijih naslova 2025. Nepoznati život najslavnijeg slikara, režiser koji piše ljubiće, godina koja je sve odredila, bedeker bitka, Goethe u svemiru i druga čudesa u izboru godine Piše Ante Peričić 269 preporuka 30. 12. 2025. Kultura Jarmuschovo tiho remek-djelo: film koji slavi obitelj dok svijet ide k vragu Zlatnim lavom nagrađena meditacija o obitelji i životu Piše Ivica Prtenjača 31 preporuka 29. 12. 2025. Intervju Ugledni povjesničar umjetnosti: ‘Spomenici Tuđmanu su nacionalni park karikatura’ Predsjednika se najčešće prikazuje u suknji, primjećuje Vinko Srhoj i bez zadrške secira domoljubni kič Piše Mladen Pleše 257 preporuka 27. 12. 2025. Kultura Umrla je velika Brigitte Bardot Francuska glumačka diva imala je 91 godinu Piše Karlo Došen 263 preporuka 28. 12. 2025. Umro glumac James Ransone, proslavio se ulogom u 'Žici' Piše Mirta Vranješ 60+ Kurspahić za Telegram: 'Što ga više zabranjujete, Thompson njima postaje privlačniji. On živi od tog mita' Piše Davor Špišić 60+ Totalni zaokret Tihomira Lončara: zbog Luke Paljetka napustio apstrakciju, sad slika ove genijalne freske Piše Mladen Pleše 60+ Oliver Frljić za Telegram: 'U Hrvatskoj očekujem nerazumijevanje i napade, tu me nikada nije iznevjerila' Piše Srđan Sandić 60+ Kultura Dežulović: 'Što se to budi u jutro našeg milenija? Fašizam uvijek nastaje u mraku, ali ne preko noći' Slavni kolumnist i pisac podijelio je svoje čitanje Jučerašnjeg svijeta Stefana Zweiga Piše Boris Dežulović 691 preporuka 26. 12. 2025. Kultura Ugledni slovenski redatelj: 'Fašizmu treba oduzeti moć kroz humor, a teatar ima obavezu prema nadi' Razgovor o Balkanu, pamćenju i političkoj odgovornosti teatra s legendarnim Tomijem Janežičem Piše Srđan Sandić 130 preporuka 28. 12. 2025. Kultura Novi Netflixov film s Clooneyjem neobično je narcisoidan. Posve su neuvjerljivi i on i režiser Baumbach se izgubio u Clooneyjevom licu, a film u egzistencijalnoj pozi bez pokrića Piše Ivica Prtenjača 34 preporuka 23. 12. 2025. Kultura Ugledna profesorica: 'Sveučilišta u nas nisu prostori kritičke razmjene mišljenja, nego trgovine interesima' Razgovorali smo s Jasnom Galjer u povodu izložbe u zagrebačkom Oktogonu, nastale iz višedesetljetnog istraživanja opusa Antonije Krasnik Piše Srđan Sandić 89 preporuka 21. 12. 2025. Još članaka Pretplatnici čitaju Politika & Kriminal Poražavajući podaci Eurostata: poljoprivreda nam je u totalnom rasulu, na turizmu zarađuju strani proizvođači Hrvatska je jedina članica EU u kojoj je vrijednost poljoprivredne proizvodnje manja nego prije 15 godina Piše Jagoda Marić 854 preporuka 31. 12. 2025. Komentari Anušić je prešišao Plenkovića jer se šepuri uz tenkove i avione. No, vojsku vodi katastrofalno loše NATO škripi, BiH je pred raspadom, Srbija i Mađarska se naoružavaju, a naš ministar obrane uludo troši milijarde Piše Goran Redžepović 186 preporuka 30. 12. 2025. Politika & Kriminal Profesor Šiber za Telegram: 'Plenković je sklopio brak s vragom i sad imamo Thompsona koji prijeti s bine' Profesor političke psihologije Ivan Šiber analizira poruke Marka Perkovića Thompsona sa zagrebačkog koncerta Piše Matej Devčić 582 preporuka 29. 12. 2025. Kultura Blagdanski hit: Dajemo 20% popusta na najtraženije Telegramove knjige godine Veliki popust na vrhunske knjige: od klasika do međunarodnih hitova Piše Srđan Sandić 1 preporuka 12. 12. 2025. Telegram Promo Jesu li bonusi bez depozita predobri da bi bili istiniti? Glavna privlačnost bonusa bez uplate leži u mogućnosti istraživanja ponude kasina bez ikakvog rizika Piše Promo sadržaj 26. 11. 2025. Telegram Promo Unicorn Marketing Meetup Vol. 3: Poznati stručnjaci za brending i marketing dolaze u Split Organizatori nastavljaju misiju stvaranja zajednice koja nesebično dijeli znanje i gradi budućnost brendova Piše Promo sadržaj 26. 11. 2025. Donosi HISPACE Hrvatska gradi svemirski ekosustav: partnerstvo HISPACE-a i Infobipa otvara globalna vrata startupima Hrvatskim svemirskim startupima otvaraju vrata globalne pozornice. 04. 11. 2025. Važna vijest Deseto jubilarno izdanje LEAP Summita: globalni i domaći lideri stižu u Zagreb Evo što vas sve čeka 15. i 16. listopada na Zagrebačkom velesajmu Piše Telegram 03. 10. 2025. Još članaka Život Život Hrvati si u novoj godini najčešće žele bolji posao i veću plaću Istraživanje otkriva i kako tek manjina ostvari novogodišnju odluku Piše Valentina Pavlica 31. 12. 2025. Život Astronautkinja nakon povratka iz svemira: 'Zapljusnuo me tsunami mržnje, mozak to nije u stanju podnijeti' Amanda Nguyen odletjela je u svemir s Bezosovom suprugom i pop zvijezdama Piše Telegram 34 preporuka 31. 12. 2025. Život Američki kinološki klub dodao je tri nove pasmine pasa Jedna od novih pasmina nazvana je po američkom predsjedniku Rooseveltu Piše Eva Benedik 31. 12. 2025. Život Umjetnički studio Angeline Jolie na Manhattanu tužila vlasnica studija istog imena iz Pennsylvanije Odvjetnici dviju strana mjesecima pregovaraju o nagodbi Piše Eva Benedik 31. 12. 2025. Još članaka Biznis & Tech Donosi Infobip Ono što nemaju ni Google ni Amazon u 2025. je postigla ova hrvatska kompanija. Imamo detalje Stipe Cigić o tome kako je hrvatska konferencija stigla na tri kontinenta Piše Petra Orešković 35 preporuka 30. 12. 2025. Donosi Telemach Hrvatska Ova tvrtka čisti Jadran, opskrbljuje 300.000 domova najnovijom optikom i uvodi Hrvatsku u eru superbrzog interneta Razgovarali smo s Mislavom Gallerom, njihovim članom Uprave i glavnim komercijalnim direktorom Piše Ana Martinić Dušić 17 preporuka 29. 12. 2025. Biznis & tech Rat u obitelji kralja pomfrita. Moćna dinastija pred raskolom zbog pohlepne osnivačeve kćeri: 'Pa ne traži ništa posebno' McCain Foods najveći je dobavljač McDonald'sa, a već su jednom prolazili kroz mučnu sudsku bitku Piše Telegram 29 preporuka 28. 12. 2025. Biznis & tech Jedan od najbogatijih ljudi na svijetu, Trumpov prijatelj, osobno jamči Paramountu za kupnju Warner Brosa Larry Ellison osobno jamči s 40.4 milijarde dolara Piše Eva Benedik 24. 12. 2025. Još članaka Pitanje zdravlja Pitanje zdravlja Kihanje, kašalj i svrbež očiju mogu biti simptom sindroma božićnog drvca, evo o čemu se radi Drvca često nose mikroskopske spore plijesni koje mogu pogoršati simptome alergije Piše PitanjeZdravlja 31. 12. 2025. Pitanje zdravlja Epidemiolozi: Ovo je jedna od izazovnijih sezona gripe posljednjih nekoliko godina, još nije kasno za cijepljenje Ne može se predvidjeti kakva je sezona gripe pred nama, kao niti kada će početi jenjavati, kažu Piše Ivna Bobanac 30. 12. 2025. Pitanje zdravlja Sve o šarlahu: glavni simptom je osip koji izgledom podsjeća na brusni papir Obično se javlja ujesen i zimi i to u djece u dobi između 2. i 10. godine života Piše PitanjeZdravlja 29. 12. 2025. Pitanje zdravlja Herpes zoster: kako izgleda na tijelu i kako se prenosi? Ako zahvati oko, liječenje bi trebao nadzirati i oftalmolog Piše PitanjeZdravlja 12 preporuka 29. 12. 2025. Još članaka Velike Priče Telegram reportaža Banija, pet godina poslije. 'Obilazim urede, pišem žalbe, šaljem papire... Od obnove ništa, i dalje otplaćujem kredit za srušenu kuću' Telegramovi reporteri posjetili su Petrinju i okolicu i provjerili kako zapravo napreduje obnova Piše Matej Devčić 84 preporuka 29. 12. 2025. Životni intervju ‘Kroz minsko polje dopuzao sam do rezervista. Nemoj mene, nemoj mene!, vikao je kad sam izvukao nož...’ Dr. Drago Prgomet u velikom razgovoru za Telegram o svojoj impresivnoj karijeri liječnika, mladim i ratnim danima i političkom angažmanu Piše Mladen Pleše 117 preporuka 27. 12. 2025. Velike priče Ovo je Hanadi, izbjeglica iz Palestine: ‘Bila sam očajna kad mi nisu dali u Austriju, a onda sam u Hrvatskoj izgradila dobar život’ Unatoč povremenim incidentima, Hrvatska je još uvijek utočište za mnoge koji traže sigurnost i bolji život Piše Irena Frlan Gašparović 174 preporuka 26. 12. 2025. Intervju Što je europska kultura i zašto je preziru i Trump i Putin? Kulturni rat ne dobiva se beskonačnim skrolanjem, nego ulaganjem u knjižnice, kaže André Wilkens, direktor Europske kulturne zaklade Piše Ivana Dragičević 53 preporuka 25. 12. 2025. Još članaka Nekad je nužno odabrati stranu 99€ 78€ Već imam pretplatu Vijesti Vijesti Politika&Kriminal Komentari Biznis&Tech Velike priče Život Kultura Najnovije Rat u Ukrajini Hrvatska Zagreb Split Rijeka Osijek Magazin Telesport Super1 PitanjeZdravlja OpenSpace Pratite nas Facebook YouTube Instagram TikTok Twitter WhatsApp RSS Plus Pretplata za fizičke korisnike Pretplata za poslovne korisnike Pošaljite nam vijest Impressum Oglašavanje Kontakt Uvjeti korištenja Pravila privatnosti Postavke kolačića Sva prava pridržana © 2026 Telegram
          Media Grupa d.o.o. Postoji problem s vašom pretplatom. Vaša kartica je istekla te uskoro nećemo moći obnoviti vašu pretplatu. Molimo vas da unesete nove podatke kako bi nastavili koristiti svoju pretplatu. Opcije plaćanja