Handy - Festnetz - Internet - Mobiles Internet - TV | A1.net Zum Inhalt Sie befinden sich hier: Privat Business Webmail Menü ein-/ausblenden Handys & Tarife Zurück zum Hauptmenü Handys & Tarife Neuer Vertrag Neuer Vertrag Alle Handys Tarife mit Handy Tarife ohne Handy Jugendtarife Kindertarife B.free Wertkarte Bestehender Vertrag Bestehender Vertrag Alle Next Handys Next Handy Angebote Tarif wechseln Meine Tarifangebote Smartphones & Watches Smartphones & Watches Apple Produkte Samsung Produkte Google Pixel Smart Watches Zubehör Handy Angebote Services & Optionen Services & Optionen Roaming Zusatzoptionen Rufnummer mitnehmen SIM aktivieren Störung beheben Sie befinden sich hier: Privat Business Internet Zurück zum Hauptmenü Internet Internet für zuhause Internet für zuhause Internet Tarife für zuhause Internet + TV Internet ohne Bindung Geschwindigkeit erhöhen Internet Angebote Glasfaser bei A1 Glasfaser bei A1 Glasfaser Tarife Glasfaser Anschluss Glasfaser Ausbau Glasfaser Live Shop Cubes & Mobiles Internet Cubes & Mobiles Internet Cube Tarife Cube Jugendtarif Mobiles Internet ohne Bindung Tarif wechseln & Gutschrift Cube Angebote Services & Optionen Services & Optionen Speedtest Internet Störung beheben Umzug Mesh WLAN Sie befinden sich hier: Privat Business TV Zurück zum Hauptmenü TV TV TV TV Übersicht TV + Internet TV zuhause TV Stream Zusatzpakete Streaming Dienste Streaming Dienste Sky X CANAL+ Netflix Services Services TV einloggen TV Störung beheben Sender Sie befinden sich hier: Privat Business Security & Mehr Zurück zum Hauptmenü Security & Mehr Sicher im Netz Sicher im Netz A1 Sicherheitsportal A1 Sicherheits-Serviceline Alle Sicherheits-Produkte Sicher Shoppen Paket Sicher Surfen Paket Versicherungen Versicherungen Handygarantie Reiseschutz Abos Abos Alle Abos Games Unlimited Fitness by Gymondo Sprachkurse by Babbel Edoki (Montessori App) Sie befinden sich hier: Privat Business Treuewelt Zurück zum Hauptmenü Treuewelt Treuen Kunden verbunden Treuen Kunden verbunden Treuewelt im Überblick Smile Vorteilsprogramm A1 Family A1 Family A1 Family im Überblick SIMply Family Spezialtarif Kindertarife Mehr von A1 entdecken Mehr von A1 entdecken Mein A1 App Eintauschbonus A1 Guru Sie befinden sich hier: Privat Business Sie befinden sich hier: Privat Business Webmail Suche Suche Hilfe Hilfe Hilfe & Kontakt A1 Chat Mein A1 App Live Shop Shop finden & Termin buchen A1 Blog Cookie Einstellungen Mein A1 Anmelden Mein A1 Produktübersicht Rechnungen Kundenkonto Meine Angebote Hilfe & Kontakt Live Shop Shop finden & Termin buchen Mein A1 App A1 Blog Verantwortung A1 Chat A1 Chat Cookie Einstellungen Mach's dir unendlich schön. Jetzt mit Top 5G Smartphones und unlimitierten Daten. Zum Angebot Willkommen! Wofür interessieren Sie sich heute? Passenden Handytarif für mich finden. Alle Handytarife Schnell und verlässlich zu Hause surfen. Alle Internettarife Die besten Serien und Filme jederzeit streamen. TV-Angebote Sicher online surfen & shoppen. Security & Mehr Aktuelle Angebote Gratis PS5 Digital Ihr Geschenk* zum A1 Internet. Zu Internet + PS5 Unlimitierte Daten. Unlimitiertes Scrollen. Dein A1 Xcite Jugendtarif für alle unter 26. Zum Handy-Angebot A1 Internet -20% auf das Grundentgelt. Und die ersten 6 Monate gratis surfen*. Zum Internet-Angebot Weihnachten bei A1 Die schönsten Xmas Angebote & Aktionen für neue und bestehende Kunden. Zu den Top Angeboten *Rechtsinformation: Gratis PS5: PlayStation 5 Digital um € 0,-. Gültig ab Internet 150 ab € 37,90/Monat. Bindung 24 Monate. Nur für Neukunden. Nur solange der Vorrat reicht. Internet: Bindung 24 Monate. Reduziertes Grundentgelt für 24 Monate. zB A1 Internet 50 für 6 Monate um € 0, ab 7. Monat € 22,32, ab 25. Monat € 27,90. Nur gültig für Neukunden. Internet mit Geschenk: Ab A1 Internet 150 um € 42,90 monatlich und 24 Monaten Bindung. Solange der Vorrat reicht. Entdecken Sie alle Angebote Alle Handy, Internet und TV-Angebote finden Sie auf unserer Übersichtsseite. Alle Angebote entdecken Meine Angebote Für unsere bestehenden Kunden gibt's laufend persönliche Angebote. Zu meinen Angeboten iPhone 16. Superschnell. Supersmart. Nur im Dezember: Das iPhone 16 bis zu € 99,- günstiger. Zum Angebot Schneller im Internet Prüfen Sie jetzt, wie viel Speed bei Ihnen möglich ist. Los geht's WLAN-Verstärker Für perfekten WLAN-Empfang in allen Räumen & über mehrere Stockwerke. Mehr Infos Xmas Aktionen, Meine Angebote in Aktion Meine Angebote Deine Welt aus Unterhaltung: Tauche ein in unvergessliche Momente – von packenden Serien bis hin zu atemberaubenden Blockbustern. Dein Lieblings-Entertainment. Überall. Netflix bei A1 Preisgekrönte Filme, Serien und mehr. Jetzt Netflix Basis-Abo um € 8,99/Monat anmelden. Zum Angebot A1 Xplore TV M Jetzt 12 Monate zum halben Preis. Zum Angebot *€ 4,95 monatlich für A1 Xplore TV und Stream M in den ersten 12 Monaten, danach € 9,90 monatlich. Service & Kontakt Webmail Rechnung einsehen Bestellstatus abfragen Speedtest starten Webmail Rechnung einsehen Bestellstatus abfragen Speedtest starten Alles rund um meinen Vertrag Rechnungen einsehen Vertrag verwalten Persönliche Daten verwalten Zu meinen Daten Kontakt & Hilfe Kontakt Shop finden Rückruf buchen Kontakt aufnehmen Mein A1 App Tarife verwalten Kosten kontrollieren WLAN optimieren Infos zur Mein A1 App Zurück Weiter A1 Smile Gewinnspiele in der Mein A1 App Bereit für einzigartige Überraschungen? Entdecken Sie jetzt zahlreiche Benefits & Gewinnspiele für treue A1 Kunden – exklusiv im Vorteile Bereich der Mein A1 App ! Xiaomi 15T Pro gewinnen Leica-Magic geschenkt: Sichern Sie sich im Vorteile Bereich der Mein A1 App die Chance auf ein neues Xiaomi 15T Pro. App herunterladen Stadion-Feeling & Gänsehaut Gewinnen Sie 4x2 Tickets für das Spiel FC Red Bull Salzburg vs. FC Basel am 22.01.2026 in der Red Bull Arena Salzburg. App herunterladen Freude an Mode schenken Freuen Sie sich auf Zalando Fashion mit unseren Geschenkgutscheinen. Ihr Vorteil mit A1 Smile: Sie erhalten 10% Rabatt auf Zalando Geschenkgutscheine App herunterladen Weitere A1 Smile Vorteile Treuen Kunden verbunden: Entdecken Sie alle Gewinnspiele, Überraschungen und Benefits der A1 Smile Vorteilswelt. Jetzt entdecken Zurück Weiter Top Smartphones & Geräte Die neueste Technik perfekt für Ihren Alltag. iPhone 17 Pro Alles auf Pro. iPhone 17 Pro Google Pixel 10 Pro Der neue Status Pro. Google Pixel 10 Pro Apple AirPods Pro 2 Der neueste Sound. Apple AirPods Pro 2 WLAN-Verstärker Das beste WLAN in jedem Raum. Mesh WLAN Entdecken Sie alle Smartphones Zu allen Smartphones Jetzt das gesamte Zubehör entdecken Zum Zubehör Zurück Weiter Inspirationen für Ihr Internet Mehr aus Ihrem Internet herausholen – für ein vernetztes Zuhause. Mesh WLAN Verstärker. Nie wieder Verbindungsabbrüche, lange Ladezeiten beim Surfen oder Ruckeln beim Video-Streaming: A1 Mesh WLAN sorgt für perfekten WLAN-Empfang in allen Räumen und über mehrere Stockwerke. Internet Speed Jetzt Speed checken und das meiste aus Ihrem Internet herausholen. Internet Glasfaser Hallo, Zukunft: Diese Schritte braucht’s für den A1 Glasfaser Hausanschluss Internet WLAN WLAN optimieren mit der Mein A1 App Internet Umzug Wir sorgen dafür, dass Sie Ihr Festnetz-Internet, TV und Telefon ab dem ersten Tag im neuen Zuhause oder Büro nutzen können. Ihre Vorteile bei A1 Kostenlose Sicherheits-Serviceline Sicher Shoppen Onlinebonus 14 Tage Rücktrittsrecht Online Chat Kostenloser Versand Testsieger Mein A1 App Zurück Weiter A1 Chat Chat starten Chat nicht verfügbar Besuchen Sie uns auf unseren Social Media Kanälen App downloaden und alle Vorteile genießen Cookie-Einstellungen AGB Impressum Datenschutz Weitere Links Mein A1 Mein A1 Registrierung & Login Mein A1 App Mein Kundenkonto Infos zur Kündigung B.free Guthaben aufladen Online-Rechnung Hilfe & Kontakt Hilfe & Kontakt Ihr Kontakt zu A1 Umzugsservice Handy- & Gerätehilfe Störung beheben Shop finden & Termin buchen A1 Live Shop Responsible Disclosure Digital Services Act A1 Glasfaser Live Shop Erklärung zur Barrierefreiheit Infos & Tools Infos & Tools Verfügbarkeit prüfen Netzabdeckung Mobilfunk Internet-Speed-Test A1 Internet Optimizer App Sozialzuschuss Option für Gehörlose Handygarantie Teilzahlung Spoofing-Schutz Handys & Geräte Handys & Geräte iPhone 17 Pro iPhone 17 & iPhone Air iPhone 16 iPhone 16e Samsung Galaxy Z 7 Serie Samsung Galaxy S25 Samsung Galaxy S25 FE Samsung Galaxy A Serie Vivo Google Pixel Xiaomi Fairphone Nothing Phone Hardware Tablets Unternehmen Unternehmen Über A1 Presse & News Jobs & Karriere Verantwortung Compliance Cookie-Information Indexanpassung Akzeptierte Zahlungsmethoden © 2025 A1 Telekom Austria Group