Team Անհատներին Բիզնես E-shop Հայ Рус Eng Անձնական գրասենյակ Team Սակագներ Բջջային կապ Ինտերնետ և TV - ԿՈՍՄՈ Ինտերնետ և TV - ԿՈՄԲՈ Ֆիքսված հեռախոսակապ Ինտերնետ Սմարթֆոնի համար Տան համար - ԿՈՍՄՈ Տան համար - ԿՈՄԲՈ Համակարգչի/պլանշետի համար Team 5G Ծառայություններ TeamTV Վճարում և համալրում Զվարճանք Զանգեր և անվտանգություն Ֆիքսված հեռախոսակապ Ռոումինգ Ռոումինգ Միջազգային կապ Օգտակար տեղեկատվություն Ծառայություններ Առցանց խանութ E-shop Առցանց ապառիկ Բաժանորդագրություն Առաջարկներ Շեյքի՛ր և Շահի՛ր Team Բոնուս Ակցիաներ MobiBattle GeForce Games Օգնություն Հաճախ տրվող հարցեր Սարքերի կարգավորումներ Բաժանորդային սպասարկում USSD հրահանգներ և օգտակար համարներ Վճարումներ Honor X9d + Honor X5c Երկուսն իրական է Ավելին Նոր տարի, Նոր Redmi, նոր ռիթմ։ Գնի՛ր Redmi 15C սմարթֆոնը և ստացի՛ր Redmi Buds 6 Play անլար ականջակալ։ Գնել հիմա Ռոումինգ, որ գալիս է քեզ հետ Ավելին Շեյքի՛ր և Շահի՛ր Բազմաթիվ  նվերներ Միանալ ԿՈՍՄՈ 4 25% զեղչ առաջին 12 ամիսների համար Ավելին Խաղից դուրս արագություն Ավելին ԿՈՍՄՈ Առաջին ամիսն ԱՆՎՃԱՐ՝ առացանց միանալու դեպքում։ Ավելին 2G ցանցի անջատում Ավելին Be Free 3500 Անսահմանափակ ինտերնետ Ավելին Բջջային կապ Ավելին Ֆիքսված կապ Ավելին Հավելվածներ Ավելին Ինտերնետ և TV Ավելին Դարձեք Team բաժանորդ Միացե՛ք մեզ ձեր համարով և օգտվեք Team-ի բոլոր առավելություններից: Միանալ Լրահոս 07 November Team-ի 5G-ն ամբողջությամբ հասանելի է նաև Գյումրիում և Վանաձորում 7-ը նոյեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Team Telecom Armenia-ի 5G ցանցը գործարկվել է Գյումրիում և Վանաձորում: Նորագույն սերնդի այս տեխնոլոգիայի շնորհիվ ևս երկու քաղաքների բնակիչներն էլ ավելի բարձր արագությամբ և հուսալիությամբ 
օգտվում են բոլոր ժամանակակից թվային հարթակներից ու ծառայություններից։ Team-ի բջջային ցանցերի արդիականացման լայնամասշտաբ աշխատանքները Երևանում ու մարզերում շարունակվում են: 
«Միաժամանակ և՛ 4G ցանցն ենք վերազինում, և՛ 5G ցանցն ենք ընդլայնում՝ լիովին նոր որակական չափ 21 October Team-ը չորրորդ տարին շարունակ աջակցում է Koreez համադպրոցական մրցանակաբաշխությանը 21-ը հոկտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Ամփոփվել են Team Telecom Armenia-ի տեխնոլոգիական գործընկերությամբ անցկացվող Koreez մրցանակաբաշխության արդյունքները: Այս տարի առարկայական ծրագրերի և հատուկ ընտրված թեմաների հիման վրա ստեղծված ինտելեկտուալ մրցույթին մասնակցել է շուրջ 25 000 աշակերտ Հայաստանի Հանրապետության դպրոցներից: 
«Կրթության ոլորտում կատարված յուրաքանչյուր ներդրում ներդրում է մեր երկրի ապագայում: Այդ է պատճառը, որ ոլորտի աջակցությունը մեզ համար՝ որպես հայկական օպերատոր, ռազմավարակա 11 October Բաժանորդների AI օգնական, թվային վճարային քարտ, Cloud Gaming և այլ անակնկալներ. Team-ը «ԴիջիԹեք»-ում է 11-ը հոկտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Team-ը տարվա ամենատեխնոլոգիական միջոցառմանը՝ հոբելյանական 20-րդ «ԴիջիԹեք»-ին ներկայանում է ընկերությունների խմբով: Տաղավարում են Team Systems, Team Solutions, Team Pay, Buy.am ընկերություններն ու Team Telecom Armenia-ն, որը ցուցահանդեսի 5G գործընկերն է:
«Մենք «ԴիջիԹեք»-ի ստեղծումից ի վեր տարբեր ընկերություններով միջոցառման կողքին ենք և ի սկզբանե վստահ ենք եղել, որ այն երկրի տեխնոլոգիական ոլորտը հիմնովին փոխելու է: Շնորհավորում եմ գործընկերներիս, որ տասնամյակներ 08 October Գիտության համապետական տոնը համախմբել է շուրջ  35 000 մասնակցի 8-ը հոկտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Շուրջ 35 000 այցելու մի քանի օր շարունակ մասնակիցը դարձավ համապետական գիտական տոնին. ավարտվեց «Գիտուժ» նախաձեռնության կազմակերպած «Գիտության շաբաթ. Հայաստան» փառատոնը, որի տեխնոլոգիական գործընկերը Team Telecom Armenia-ն էր:
Միջոցառումն այս տարի համախմբել էր Հայաստանի պետական, ակադեմիական, կրթական, տեխնոլոգիական ու ստեղծարար կառույցների և կազմակերպությունների առաջատար ներկայացուցիչների: Նախորդ տարվա համեմատ գրանցվել էր կրկնակի՝ շուրջ 400 դպրոց ու 120 մանկապարտեզ։ 07 October Team-ը՝ տարվա ամենատեխնոլոգիական միջոցառման՝ «ԴիջիԹեք»-ի 5G գործընկեր 7-ը հոկտոմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Հոկտեմբերի 10-12-ը Երևանում կանցկացվի Հայաստանի խոշորագույն տեխնոլոգիական միջոցառումը՝ «ԴիջիԹեք 2025»-ը: Team-ը, ավանդաբար լինելով ամենամասշտաբային տեխնոլոգիական միջոցառման կողքին, այս տարի հոբելյանական՝ 20-րդ անգամ անցկացվող «ԴիջիԹեք»-ի 5G գործընկերն է:
«Մերիդիան» էքսպո կենտրոնում կայանալիք տեխնոլոգիական ցուցահանդեսի, կոնֆերանսի ու փառատոնի ձևաչափով անցկացվող միջոցառման կազմակերպիչը  Առաջատար տեխնոլոգիաների ձեռնարկությունների միությունն է: Միջոցառումն այս տարի 3 18 September Team-ը՝ Գիտության շաբաթվա տեխնոլոգիական գործընկեր 18-ը սեպտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Վեց օր շարունակ Հայաստանը կդառնա գիտության և տեխնոլոգիաների կենտրոն. սեպտեմբերի 30-ից հոկտեմբերի 5-ը Team Telecom Armenia-ի տեխնոլոգիական գործընկերությամբ կանցկացվի «Գիտության շաբաթ․ Հայաստան 2025»-ը:
Գիտության և տեխնոլոգիաների հանրահռչակման հայաստանյան ամենախոշոր միջոցառումն այս տարի կանցկացվի «Զարգացնել գիտությամբ» կարգախոսով: Միջոցառումը կհամախմբի ավելի քան 50 000 այցելուի և կներգրավի շուրջ 300 դպրոց և մանկապարտեզ Երևանից և Հայաստանի բ 08 September Team-ի վաճառքի և սպասարկման նոր կենտրոն է բացվել Մեգամոլում 8-ը սեպտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Team Telecom Armenia-ն շարունակում է ընդլայնել իր վաճառքի և սպասարկման կենտրոնների ցանցը Հայաստանում՝ նպատակ ունենալով հաճախորդներին ապահովել առավել հասանելի և հարմարավետ սպասարկմամբ։ Ընկերության վաճառքի և սպասարկման նոր կենտրոնն իր դռներն է բացել Մեգամոլ առևտրի կենտրոնում (հասցե՝ Գայի պողոտա 16): Կենտրոնը բաց է ամեն օր՝ 10:00-22:00-ն։
Նոր մասնաճյուղի այցելուները հնարավորություն ունեն մեկ վայրում ձեռք բերելու Team-ի ծառայությունների ամբողջական փաթեթը՝ բջջային և ֆ 05 September Team-ի բաժանորդները զանգերի կենտրոն դիմելիս կկարողանան նույնականացում անցնել imID-ի Mobile ID-ով և խնայել ժամանակ 5-ը սեպտեմբերի, 2025 թ․, Երևան․ Team Telecom Armenia-ն և imID-ն ներկայացնում են նոր հնարավորություն, որը բաժանորդների սպասարկումը դարձնում է էլ ավելի արագ ու հարմար։
Այսուհետ Team-ի այն բաժանորդները, որոնք ունեն Mobile ID, կարող են դիմել զանգերի կենտրոն՝ 100 համարով և նույնականացումն անցնել մուտքագրելով Mobile ID-ի իրենց գաղտնաբառը։ Դա նշանակում է, որ այլևս անհրաժեշտ չէ հեռախոսազանգի ընթացքում փոխանցել անձնագրային կամ այլ տվյալներ․ նույնականացումը տեղի է ունենում մի քանի վայրկյանում՝ ապահովելով 25 August Տասնյակ պատանիների ամառը՝ տեխնոլոգիաների աշխարհում. Team-ի աջակցությամբ անցկացվեց Թումո ճամբար 2025-ը 25-ը օգոստոսի, 2025թ., Երևան. Տասնյակ պատանիներ աշխարհի տարբեր անկյուններից Հայաստանում էին՝ ամառը տեխնոլոգիական փորձառությամբ անցկացնելու: Ամփոփվեց Թումո ճամբար 2025-ը, որի աջակիցների թվում արդեն երկրորդ անգամ Team Telecom Armenia-ն էր:
Թումո ճամբար 2025-ը համախմբել էր պատանիների ԱՄՆ-ից, Շվեյցարիայից, Կիպրոսից, Ռուսաստանից, ԱՄԷ-ից, Իսպանիայից: Ինչպես նախորդ տարի, այս տարի ևս ճամբարին մասնակցում էին Արցախից տեղահանված բազմաթիվ պատանիներ ու Հայաստանի տարբեր համայնքների ներկայացուցիչներ:
Շուրջ մ 14 August Team-ը առաջինը տարածաշրջանում կանջատի 2G-ն՝ փոխարինելով այն առաջադեմ տեխնոլոգիաներով․ գործում է նոր հեռախոսների տրամադրման հատուկ ծրագիր 14 օգոստոսի, 2025 թ․, Երևան․ Team Telecom Armenia-ն հայտարարում է բջջային ցանցի օպտիմալացման և արդիականացման նոր լայնածավալ նախագծի մեկնարկի մասին։ Նպատակ ունենալով էապես բարձրացնել կապի որակը և թվային միջավայրի անվտանգությունը Հայաստանի ողջ տարածքում՝ ընկերությունը 2025թ․ նոյեմբերի 15-ից կդադարեցնի 2G ցանցի շահագործումը։ 
Երկրորդ սերնդի բջջային ցանցը, որը Հայաստանում գործարկվել է 30 տարի առաջ՝ դեռևս 1995 թվականին, այլևս չի համապատասխանում ժամանակակից պահանջներին, և այն թվային առավել անվտա 07 August Սիրելի՛ բաժանորդներ, զգուշացեք զեղծարարներից Տեղեկացնում ենք հեռախոսային խարդախության նոր տեսակի մասին, որի միջոցով զեղծարարները փորձում են մոլորեցնել քաղաքացիներին՝ ներկայանալով Team Telecom Armenia-ի աշխատակից և պնդելով, որ, իբր, բաժանորդի համարը կանջատվի, եթե չկատարվեն որոշ «կարգավորումներ» 5G ցանցին միանալու համար։ Այնուհետև WhatsApp-ի կամ այլ հավելվածի միջոցով բաժանորդին ուղարկում են կասկածելի ծրագիր կամ հղում, խնդրում անջատել անվտանգության համակարգերը և տեղադրել այդ ծրագիրը։
Մենք արգելափակում ենք զեղծարարների համարները և 03 August Team-ը՝ J.Lo-ի մենահամերգի 5G գործընկեր. ընկերության նորագույն ցանցը գործարկվում է նաև Երևանի Կենտրոնում 3-ը օգոստոսի, 2025թ., Երևան. Այս ամռան ամենաթեժ համերգային երեկոն՝ Team Telecom Armenia-ի հետ. ընկերությունը, դառնալով Ջենիֆեր Լոպեսի մենահամերգի 5G պաշտոնական գործընկեր, հայտարարում է 5G ցանցի գործարկման մասին արդեն նաև Երևանի Կենտրոնում։
Վազգեն Սարգսյանի անվան հանրապետական մարզադաշտում Team-ի հազարավոր բաժանորդները նորագույն ցանցի շնորհիվ կկարողանան վայելել համերգը՝ զգալով խաղից դուրս արագությունը: Ընկերության 5G ցանցը արդեն հասանելի է Էրեբունի, Նուբարաշեն, Շենգավիթ վարչական շրջաններում, Կենտ 30 July Team-ը «Սևան Ստարտափ Սամմիթ»-ում ներկայացրեց AI, տելեկոմ և վերականգնվող էներգիայի ոլորտների հեռանկարները 30 հուլիսի, 2025թ., Երևան. Team Telecom Armenia-ն՝ որպես տեխնոլոգիական գործընկեր, այս տարի ևս ամռան ամենամասշտաբային նորարարական նախագծի՝ «Սևան Ստարտափ Սամմիթ»-ի կողքին էր: Վրանային բիզնես ֆորումի աշխարհագրությունը 2025-ին էապես ընդլայնվել է՝ մեկ շաբաթում Սևանի ավազանում համախմբելով շուրջ 15 000 մասնակցի աշխարհի 40 երկրից:
Սամմիթի ընթացքում անցկացվող CampFire Talk-ին ելույթներով են հանդես եկել Team Telecom Armenia-ի համահիմնադիրներ Հայկ և Ալեքսանդր Եսայանները՝ անդրադառնալով տելեկոմ և վերականգնվ 15 July Team-ը 16 000 000 ԿՎՏԺ տարեկան արտադրանքով արևային հզոր կայան է գործարկել Գեղարքունիքում 15-ը հուլիսի, 2025թ․, Երևան․ Կարևորելով վերականգնվող էներգիայի աղբյուրների ավելացումը, բնության հանդեպ պատասխանատու վերաբերմունքը, ինչպես նաև Հայաստանի էներգետիկական անվտանգությունը և կայուն զարգացումը՝ Team ընկերությունների խումբը հայտարարում է ռազմավարական նոր նախագծի մեկնարկի մասին։
Գեղարքունիքի մարզում Team ընկերությունների խումբը կառուցել և շահագործման է հանձնել 16 միլիոն ԿՎՏԺ տարեկան արտադրանքով արևային կայան։ Նման հզորությամբ կայանը համարժեք է 7000-ից մինչև 10 000 բնակչով քաղաքի էլեկտրաէ 09 July Տեխնոլոգիական համայնքը՝ Վանաձորում. Team-ի աջակցությամբ անցկացվեց Tech Week 2025-ը 9 հուլիսի, 2025թ., Երևան. Հուլիսի 4-6-ը Վանաձորը տեխնոլոգիական մայրաքաղաքի կարգավիճակում էր. Լոռին հյուրընկալել էր հայկական տեխնոլոգիական համայնքի կարևորագույն իրադարձություններից մեկը՝ Tech Week 2025-ը, որի տեխնոլոգիական գործընկերը Team Telecom Armenia-ն է: Tech Week Vanadzor-ը նախաձեռնել են TCF-ը, Zealous-ը և Առաջատար տեխնոլոգիաների ձեռնարկությունների միությունը (ԱՏՁՄ)։
Երեք օրերի ընթացքում Վանաձորը միավորել էր տեխնոհամայնքի առաջատարներին, տեխնոլոգիական ընկերությունների ղեկավարներին, փորձառու 01 July Team Telecom Armenia-ն ու Team Systems-ը՝ մեկ հարկի տակ.  բացվեց Team Place նոր կոնցեպտով վաճառասրահը 1-ը հուլիսի, 2025թ., Երևան. Team Telecom Armenia-ն և Team Systems-ը՝ մեկ հարկի տակ․ Homplex Mall-ում պաշտոնապես բացվեց Team Place-ը՝ նոր կոնցեպտով վաճառքի և սպասարկման կենտրոնը։ Team Place-ում այցելուները կարող են գտնել ամեն ինչ ցանկացած տարածք՝ տներից մինչև գրասենյակներ, հյուրանոցներ ու այլ կառույցներ խելացի լուծումներով կահավորելու համար։  Այստեղ կարելի է փորձարկել ու ձեռք բերել ավտոմատ կառավարվող լուսային ու ջեռուցման համակարգեր, դիզայներական հեռուստացույց, վարագույրների ու դռների հեռավար կառ 11 June Team-ը, NVIDIA-ն և Firebird-ը հայտարարում են տարածաշրջանային ԱԲ սուպերհամակարգչային կենտրոն կառուցելու` 500 մլն․ դոլար արժողությամբ մեգանախագծի մասին 11 հունիսի, 2025թ․, Երևան․ Եվրոպայում ստարտափ և տեխնոլոգիական ամենամեծ համաժողովի՝ Viva Technology-ի շրջանակում ներկայացվել է Հայաստանում շուրջ 500 միլիոն դոլար ներդրումային մեգանախագիծ: Հայաստանի Հանրապետության կառավարության, NVIDIA-ի, Firebird-ի և Team Group-ի համագործակցությամբ կառուցվելու է արհեստական բանականության (ԱԲ) լուծումներով աշխատող՝ տարածաշրջանի ամենահզոր սուպերհամակարգչային և տվյալների մշակման կենտրոնը:
ՀՀ կառավարության աջակցությամբ տեխնոլոգիական նորարարությունները արագացնելու և տ 21 May Team Telecom Armenia-ն Տավուշում ամբողջովին վերազինել է բջջային ցանցը Մայիսի 21, 2025թ., Երևան. Team Telecom Armenia-ն ամբողջովին վերազինել է բջջային ցանցը Տավուշի մարզում, ինչի շնորհիվ հազարավոր տավուշցիներ արդեն իսկ օգտվում են շեշտակի ավելի որակյալ և արագ կապից:
Մարզում բազային կայանների ավելացման և նոր տեխնոլոգիաների ներդրման շնորհիվ զգալիորեն ընդլայնվել է ցանցի ծածկույթը, բարձրացել է բջջային ինտերնետի արագությունը և ցանցի թողունակությունը:
Այժմ տավուշցիները կարող են օգտվել Team-ի ծառայություններից նույնիսկ այն տարածքներում, որտեղ նախկինում նկատվում էին ծածկո 16 May Արի՛ ժամանակի միջով ճամփորդելու. Team-ի Կապի թանգարանը միացել է թանգարանային տոներին Մայիսի 16, 2025թ., Երևան. Team Telecom Armenia-ն հրավիրում է ժամանակի միջով ճամփորդելու. տարածաշրջանում Կապի միակ թանգարանը միացել է տարվա ամենաթանգարանային տոներին:
Մայիսի 17-ին՝ Թանգարանների գիշերը, և մայիսի 18-ին՝ Թանգարանների միջազգային օրը, Կապի թանգարանի այցելուները հնարավորություն կունենան ծանոթանալու Հայաստանում հեռահաղորդակցության էվոլյուցիային:
Թանգարանում ցուցադրված են տարբեր ժամանակներում օգտագործված կապի սարքավորումներ՝ 19-րդ դարից սկսած մինչև ֆիքսված, բջջային և ինտերնետ կապի թվայ 30 April Team Telecom Armenia-ն ընդլայնում է միջազգային գործակցությունը․ ԱՄՆ առաջատար լրատվական ալիք Newsmax-ը կհեռարձակվի Հայաստանում Ապրիլի 30, 2025թ. Երևան, Բոկա Ռատոն․ Team Telecom Armenia-ն հայտարարում է միջազգային համագործակցության նոր և նշանակալի փուլի մեկնարկի մասին՝ համագործակցելով ԱՄՆ առաջատար լրատվական կազմակերպություններից մեկի՝ Newsmax-ի հետ։ Ընկերությունների միջև կնքված համաձայնագրի շրջանակում Team Telecom Armenia-ի բաժանորդներին հասանելի կդառնա Newsmax հեռուստաալիքի բովանդակությունը՝ տրամադրելով ամերիկյան և միջազգային լրատվություն, արդիական իրադարձություններ ու ուղիղ եթերներ՝ աշխարհի տարբեր անկյուններից։ 
Այս հա 25 April Ուղղությունը՝ Թիմ․ Team ընկերությունների խումբը Career City Fest-ում սպասում է իր ապագա թիմակիցներին 25-ը ապրիլի, 2025թ․, Երևան․ «Ուղղությունը՝ Թիմ»․ Team ընկերությունների խումբը լավագույն գործատուների ամենամյա փառատոնում՝ Career City Fest-ում է։ Լինելով տելեկոմ, տեխնոլոգիական, ֆինանսական, հյուրանոցային, գինեգործական և մի շարք այլ ոլորտներում գործունեություն ծավալող ընկերությունների խումբ՝ Team-ն իր տաղավարում է սպասում ամենատարբեր մասնագիտություններ և հետաքրքրություններ ունեցող անձանց՝ ծանոթանալու ամենաթիմային գործատուի աշխատանքային բազմաթիվ հնարավորություններին։
«Մենք ամենաթիմային գործատուի Տեսնել ավելին Հավելված My Team Ներբեռնե՛ք My Team-ը iOS և Android համակարգերի համար Կատարե՛ք վճարումներ, ստացեք բոնուսներ, շեյքեք և օգտվեք այլ հնարավորություններից Team 100 info@telecomarmenia.am Ընկերության մասին Մեր մասին Կապի թանգարան Նորություններ Աշխատանք Տելեկոմ Արմենիայում Արդյունքներ և հաշվետվություններ Գործարար Էթիկա և Կոմպլայենս Կայուն զարգացում Բաժնետերերին Տեղեկատվություն Ընդհանուր դրույթներ և պայմաններ Անվտանգություն E-shop պայմաններ Ապառիկ վաճառքի պայմաններ Առաքման պայմաններ Վաճառքի և սպասարկման կենտրոններ Ծածկույթ Բջջային ցանցի ծածկույթ Team ինտերնետի հասանելիության ծածկույթ Օգտակար փաստաթղթեր Գործընկերներին և մատակարարներին Գաղտնիության քաղաքականություն ՀՀ մարզերի կոդեր Team հավելվածներ TeamTV My Team Team Pay Team Energy © 2025 Տելեկոմ Արմենիա ԲԲԸ։ Բոլոր իրավունքները պաշտպանված են։ Մշակվել է Թիմ Սոլյուշնս ՓԲԸ կողմից։ Տեղափոխվի՛ր Team քո համարով Տեղափոխվող համար (0XXYYYYYY ֆորմատով) Անուն Ազգանուն Փաստաթղթի համարը Անձնագիր ID քարտ Հեռախոս Ծանոթացել և համաձայն եմ կանոնների հետ Միանալ Շնորհակալություն! Ձեր հարցումը հաջողությամբ ուղարկված է!