Teletica.com | Con vos EN VIVO de HS de HS EN VIVO Entretenimiento Desde Nelson Hoffmann hasta Robert Redford: las figuras que murieron este 2025 Hace 2026-01-01T00:00:00Z Por Mariana Valladares Desde Nelson Hoffmann hasta Robert Redford: las figuras que murieron este 2025 Entretenimiento “Estaba sufriendo un infarto”: Elías Alvarado recuerda episodio de salud que marcó su 2025 Hace 2025-12-31T17:30:00Z Por Mariana Valladares “Estaba sufriendo un infarto”: Elías Alvarado recuerda episodio de salud que marcó su 2025 Club Sport Herediano ¿Para quién será? Esta fue la indirecta de Herediano al presentar a Randall Leal Hace 2025-12-31T23:18:05Z Por Daniel Jiménez ¿Para quién será? Esta fue la indirecta de Herediano al presentar a Randall Leal noticias Nacional Virus respiratorios cobraron la vida de 43 niños durante este año Hace 2025-12-31T18:39:50Z Por Yahaira  Piña Virus respiratorios cobraron la vida de 43 niños durante este año Sucesos Video: Buscan a conductor que se fugó tras atropellar a adulto de 83 años que madrugó para ir a cita médica Hace 2025-12-31T18:46:40Z Por Jason Ureña Video: Buscan a conductor que se fugó tras atropellar a adulto de 83 años que madrugó para ir a cita médica Noticias Padre Minor reaparece tras casi 2 años de ausencia en redes y su apariencia da de qué hablar Hace 2025-12-31T18:04:10Z Por Mariela Montero Salazar Padre Minor reaparece tras casi 2 años de ausencia en redes y su apariencia da de qué hablar Nacional Ana Virginia Calzada envía mensaje de feliz año a los ticos menos a Rodrigo Chaves, Laura Fernández y Pilar Cisneros Hace 2025-12-31T14:47:00Z Por Mariela Montero Salazar Ana Virginia Calzada envía mensaje de feliz año a los ticos menos a Rodrigo Chaves, Laura Fernández y Pilar Cisneros programas Ver más Deportes ver más Club Sport Herediano Entrenó con Saprissa y este 31 de diciembre lo presentó Herediano Hace 2025-12-31T23:05:31Z Por Daniel Jiménez Entrenó con Saprissa y este 31 de diciembre lo presentó Herediano Liga Deportiva Alajuelense Movimientos en la Liga: Campeón nacional anuncia nueva salida Hace 2025-12-31T22:15:11Z Por Daniel Jiménez Movimientos en la Liga: Campeón nacional anuncia nueva salida Otros deportes Corredores disfrutaron de la Clásica San Silvestre para cerrar el año Hace 2025-12-31T15:12:02Z Por Daniel Jiménez Corredores disfrutaron de la Clásica San Silvestre para cerrar el año Internacional Susto para leyenda del Real Madrid: Emblemático exjugador fue operado en Brasil Hace 2025-12-31T15:06:12Z Por Daniel Jiménez Susto para leyenda del Real Madrid: Emblemático exjugador fue operado en Brasil ENTRETENIMIENTO VER MÁS Entretenimiento Las 25 mejores películas de 2025, según los críticos de la BBC Hace 2025-12-31T14:00:00Z Por BBC News Mundo Las 25 mejores películas de 2025, según los críticos de la BBC Entretenimiento Pasadena: historia y modernidad más allá del Desfile de las Rosas Hace 2025-12-31T14:00:00Z Pasadena: historia y modernidad más allá del Desfile de las Rosas ESTILO DE VIDA ver más Ejercicios Swing criollo: el ritmo que nos mueve como ticos Hace 2025-12-31T14:30:00Z Por Teletica.com Redacción Swing criollo: el ritmo que nos mueve como ticos Otros temas Rituales de Año Nuevo y su significado para empezar bien el año Hace 2025-12-31T14:30:00Z Por Teletica.com Redacción Rituales de Año Nuevo y su significado para empezar bien el año Recetas Así puede llevar su parrillada del 31 al siguiente nivel Hace 2025-12-31T14:30:00Z Por Teletica.com Redacción Así puede llevar su parrillada del 31 al siguiente nivel Visión Pura Estilo de Vida VISIÓN PURA - Episodio 4 Estilo de Vida VISIÓN PURA - Episodio 3 Estilo de Vida VISIÓN PURA - Episodio 2 Estilo de Vida VISIÓN PURA - Episodio 1 LAS MÁS LEÍDAS Teletica Noticias Padre Minor reaparece tras casi 2 años de ausencia en redes y su apariencia da de qué hablar En su mensaje, el sacerdote pidió no ser como los leprosos de los que habla la Biblia. Hace 2025-12-31T18:04:10Z Padre Minor reaparece tras casi 2 años de ausencia en redes y su apariencia da de qué hablar Club Sport Herediano ¿Para quién será? Esta fue la indirecta de Herediano al presentar a Randall Leal El Team publicó este mensaje en la presentación de Randall Leal. Hace 2025-12-31T23:18:05Z ¿Para quién será? Esta fue la indirecta de Herediano al presentar a Randall Leal Toros Improvisado “Pikos” habla desde el hospital: “Todo en manos de Diosito” Se trata de uno de los improvisados más ganadores de la arena, con apenas 23 años, quien permanece internado en el Hospital de Liberia tras ser embestido por un toro. Hace 2025-12-31T00:19:19Z Improvisado “Pikos” habla desde el hospital: “Todo en manos de Diosito” Deportivo Saprissa Esta es la sanción a Gerald Taylor por brusca falta a Creichel Pérez en la final El Tribunal Disciplinario dio a conocer los castigos tras la final. Hace 2025-12-30T18:17:00Z Esta es la sanción a Gerald Taylor por brusca falta a Creichel Pérez en la final Club Sport Herediano Entrenó con Saprissa y este 31 de diciembre lo presentó Herediano El Team se reforzó hasta los dientes y anunció la llegada de este jugador. Hace 2025-12-31T23:05:31Z Entrenó con Saprissa y este 31 de diciembre lo presentó Herediano ÚLTIMAS NOTICIAS Deutsche Welle UE exige a Israel desbloquear ayuda a Gaza y veto a 37 ONG "Todas las barreras al acceso humanitario deben levantarse", dijo la comisaria europea de Gestión de Crisis, Hadja Lahbib. Hace 2026-01-01T01:45:21Z UE exige a Israel desbloquear ayuda a Gaza y veto a 37 ONG Deutsche Welle Siete provincias de Argentina en alerta por incendios forestales El fuego ha arrasado miles de hectáreas en zonas rurales de Mendoza, San Luis, La Pampa, Buenos Aires, Neuquén, Río Negro y Chubut. Hace 2026-01-01T01:34:53Z Siete provincias de Argentina en alerta por incendios forestales Deutsche Welle Trump retirará soldados de Chicago, Los Ángeles y Portland El despliegue militar ordenado por el mandatario estadounidense ha sido rechazado por las autoridades de esas tres ciudades, gobernadas por demócratas. Hace 2026-01-01T01:32:07Z Trump retirará soldados de Chicago, Los Ángeles y Portland Sucesos Peatón sobrevive luego de ser aplastado por bus en San José El accidente ocurrió este miércoles en Avenida 10. Hace 2026-01-01T00:45:48Z Por Luis Jiménez Peatón sobrevive luego de ser aplastado por bus en San José Internacional EE. UU. anuncia tres muertes más tras nuevos ataques a presuntas embarcaciones narco El ejército estadounidense dijo que las embarcaciones atacadas eran operadas por "Organizaciones Terroristas Designadas" a las que no identificó. Hace 2025-12-31T23:55:31Z Por AFP Agencia EE. UU. anuncia tres muertes más tras nuevos ataques a presuntas embarcaciones narco SECCIONES WEB Contenido patrocinado ver más Contenido Patrocinado Top cinco de suplementos para el 2026: la fórmula natural para empezar el año con salud y energía Ashwagandha, omega 3, magnesio, vitamina D y colágeno encabezan la lista de suplementos recomendados para el 2026. Hace 2025-12-30T16:00:00Z Por Saray Corrales Top cinco de suplementos para el 2026: la fórmula natural para empezar el año con salud y energía Contenido Patrocinado CONCREPAL: más de seis décadas construyendo con calidad y seguridad en Costa Rica Con 67 años de trayectoria, la empresa costarricence CONCREPAL se consolida como un referente nacional en la producción de derivados de concreto y sistemas constructivos certificados. Hace 2025-12-29T20:21:00Z Por Saray Corrales CONCREPAL: más de seis décadas construyendo con calidad y seguridad en Costa Rica Contenido Patrocinado Del campo a la conectividad: el ejemplo de doña Yami en San Carlos En Pocosol, conocimos la historia de una mujer emprendedora que encontró en la agricultura orgánica y el internet aliados clave para sacar adelante a su familia. Hace 2025-12-27T00:45:00Z Por Teletica.com Redacción Del campo a la conectividad: el ejemplo de doña Yami en San Carlos Contenido Patrocinado CONAPE abre más oportunidades para estudiar en 2026 Los créditos educativos cubren desde universidades hasta certificaciones e idiomas, con condiciones adaptadas a la realidad de cada persona. Hace 2025-12-24T01:45:00Z Por Brenda Calvo CONAPE abre más oportunidades para estudiar en 2026 Contenido Patrocinado Qué es el colostrum y por qué cada vez más personas lo usan para fortalecer su salud El calostro bovino es la primera leche producida tras el parto y hoy se utiliza como suplemento por su aporte al sistema inmune, la salud intestinal y la recuperación física. Hace 2025-12-23T18:15:19Z Por Teletica.com Redacción Qué es el colostrum y por qué cada vez más personas lo usan para fortalecer su salud Multimedia Telenoticias Edición meridiana de Telenoticias 31 diciembre 2025 Calle 7 Calle 7, 31 diciembre 2025 Los Doctores Los Doctores 31 diciembre 2025 Telenoticias Edición matutina de Telenoticias 31 diciembre 2025 Política de Privacidad Términos de Uso Solicitud para eliminación de usuario Copyright © 2026 Teletica . Todos los derechos reservados. powered by ray.media