Start - Portal telekomunikacyjny Telix.pl Przejdź do zawartości Szukaj Start Newsy Promocje Polecamy Sprzęt Testy i opinie Telefony Baza telefonów Samsung Apple Huawei Nokia Xiaomi LG Motorola HTC Lenovo Asus Sony Tablety Dla seniora Nawigacje PC i Laptopy Gadżety Produkty z Chin Operatorzy Orange Play T-Mobile Plus 5G LTE Rynek Raporty i prezentacje Wyniki finansowe Targi i konferencje Wywiady Prawo e-Handel Reklama Inne Bezpieczeństwo Rozrywka Aplikacje Foto Zaloguj Start maar 2025-01-28T13:33:59+01:00 Najnowsze testy Windows 11 LTSC  – najstabilniejszy i najlżejszy Windows już od 15.4 €! test ładowarki Anker Laptop 140W – strażnik mocy Windows 10 LTSC 2021 – najstabilniejszy i najlżejszy Windows już od 12.6 €! Zobacz promocje na Black Friday Test Steelseries Nova 5 Wireless. Wygodne słuchawki dla graczy Windows 10 LTSC 2021 – najstabilniejszy i najlżejszy Windows już od 13€! Zobacz, dlaczego warto Logitech Brio 300 – test niedrogiej kamerki internetowej do pracy zdalnej i konferencji Test smartlocka WELOCK ToucA51 z czytnikiem odcisków palców, klawiaturą  i obsługą kart RFID Test klawiatury Hama WK-750 – aluminiowe wykończenie w niewielkiej cenie Test HMD 2660 Flip. Prosty w obsłudze telefon z klapką. Szukasz czystego, wolnego od zbędnych funkcji systemu Windows 11? LTSC to najlepszy wybór, teraz tylko 9€! Polecamy maar 2025-11-28T12:02:32+01:00 Windows 10 LTSC 2021 – najstabilniejszy i najlżejszy Windows już od 12.6 €! Zobacz promocje na Black Friday maar 2025-11-28T12:02:32+01:00 28 listopada 2025 10:49 | 0 Comments maar 2025-10-21T10:24:00+02:00 Jakie etui do iPhone’a 17 wybrać? maar 2025-10-21T10:24:00+02:00 21 października 2025 10:15 | 0 Comments maar 2025-08-12T10:18:35+02:00 Kontrolery ścian wizyjnych – czym są i w jakich sytuacjach się je wykorzystuje ? maar 2025-08-12T10:18:35+02:00 12 sierpnia 2025 07:31 | 0 Comments maar 2025-07-03T17:07:39+02:00 Polska w centrum globalnej współpracy technologicznej – konferencja SOFTSWISS w Warszawie maar 2025-07-03T17:07:39+02:00 3 lipca 2025 17:07 | 0 Comments Najnowsze wiadomości Słaba bateria w smartfonie? Te modele nie mają z tym problemu Niezwykle wytrzymałe smartfony RugOne Xever 7 i Xever 7 Pro By Alex Chum | 2025-12-31T12:28:17+01:00 31 grudnia 2025 14:00 | Categories: Android , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Telefony , Wydarzenia | Tags: RugOne Xever 7 , Xever 7 Pro | 0 Comments Read More Hama znowu zmniejsza format – Składana na płasko ładowarka GaN 30 W z Power Delivery Producent ogłosił premierę ultrakompaktowej ładowarki GaN o maksymalnej mocy 30 W. W zanadrzu ma ona złącze USB-C, wsparcie dla Power Delivery oraz kompatybilność z Qualcomm Quick Charge - czyli zestaw funkcji, który realnie przydaje się w codziennym ładowaniu telefonu, słuchawek czy innych mobilnych urządzeń. Najbardziej uwagę zwraca tu składana na płasko wtyczka. By Alex Chum | 2025-12-31T10:48:45+01:00 31 grudnia 2025 13:00 | Categories: Newsy , Pozostałe , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt | Tags: hama | 0 Comments Read More CES 2026: LG Micro RGB evo – najbardziej zaawansowany telewizor LCD firmy LG, wyposażony w procesor AI OLED Podczas targów CES 2026 firma LG Electronics zaprezentuje swój pierwszy flagowy telewizor RGB – model LG Micro RGB evo, laureata nagrody CES 2026 Innovation Awards1. Model ten stanowi znaczący krok naprzód w porównaniu z technologią MiniLED, dzięki zastosowaniu technologii Micro RGB oraz najmniejszych diod LED RGB, jakie kiedykolwiek wykorzystano w telewizorach LG. By Alex Chum | 2025-12-31T10:46:02+01:00 31 grudnia 2025 12:00 | Categories: LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rozrywka , Rynek , Sprzęt , Telewizja , Wydarzenia | 0 Comments Read More CES 2026: LG zaprezentuje technologię mobilności nowej generacji opartą na sztucznej inteligencji LG Electronics, światowy lider w dziedzinie technologii mobilnych, zamierza zaprezentować swoją nową platformę AI Cabin podczas targów CES 2026 w Las Vegas (6-9 stycznia). To innowacyjne rozwiązanie motoryzacyjne, zaprojektowane z myślą o systemach obliczeniowych o wysokiej wydajności (High Performance Computing) w pojazdach, wykorzystuje generatywną sztuczną inteligencję (AI) i opiera się na technologii Snapdragon® Cockpit™ Elite firmy Qualcomm Technologies, Inc. By Alex Chum | 2025-12-31T09:20:31+01:00 31 grudnia 2025 11:00 | Categories: Aplikacje , Bezpieczeństwo , Inne , LG , Newsy , Oprogramowanie , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: ai , CES 2026 , lg , Mobilność , sztuczna inteligencja | 0 Comments Read More CES 2026: Samsung zaprezentuje AI Vision opartą na modelu językowym Google Gemini Firma Samsung ogłosiła właśnie, że zaprezentuje na zbliżających się targach CES 2026 swoją najnowszą linię urządzeń kuchennych, w tym innowacyjne wersje lodówki Bespoke AI, mikrofalówkę montowaną na ścianie nad blatem kuchennym (over-the-range) oraz piekarniki wbudowywane (slide-in) [1]. By Alex Chum | 2025-12-31T09:18:29+01:00 31 grudnia 2025 10:00 | Categories: Android , Aplikacje , Inne , Newsy , Oprogramowanie , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Samsung , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: BESPOKE AI , CES 2026 | 0 Comments Read More LG UltraGear 27GX700A – polska premiera monitora OLED 4. generacji z częstotliwością odświeżania 280 Hz Na polskim rynku debiutuje nowy monitor gamingowy LG UltraGear™ 27GX700A, By Alex Chum | 2025-12-31T09:16:33+01:00 31 grudnia 2025 09:00 | Categories: LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | 0 Comments Read More Znowu laptop? QOOBE ma coś tańszego Koniec roku to zwykle czas podsumowań, także jeśli chodzi o wydatki oraz plany finansowe na kolejne miesiące. Jeśli w najbliższej perspektywie macie w planach zakup komputera, warto rozważyć coś innego niż laptop. By Alex Chum | 2025-12-30T15:46:24+01:00 30 grudnia 2025 15:46 | Categories: Akcesoria komputerowe , Newsy , PC i Laptopy , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: laptop , QOOBE | 0 Comments Read More Impreza sylwestrowa w domu? Wykorzystaj projektor i stwórz wyjątkową, efektowna oprawę Zamiast kolejnych lampek i girland – światło, które naprawdę buduje atmosferę. Projektory Dangbei w sylwestrową noc zyskują zupełnie nowe zastosowanie, zamieniając ściany, okna i elewacje w dynamiczne dekoracje pełne animacji, efektów świetlnych i noworocznych motywów nie tylko na tę wyjątkową noc. By Alex Chum | 2025-12-30T13:04:14+01:00 30 grudnia 2025 14:00 | Categories: Akcesoria komputerowe , Newsy , Pozostałe , Praca , Raporty i prezentacje , Rozrywka , Rynek , Sprzęt , Telewizja , Wydarzenia | 0 Comments Read More Superszybki światłowód z tabletem 50% taniej w noworocznej wyprzedaży Play Play rozpoczyna noworoczną wyprzedaż. W ramach promocji klienci mogą skorzystać z atrakcyjnych przecen na tablety oraz zyskać superszybki światłowód nawet na rok za 0 zł. By Alex Chum | 2025-12-30T09:44:25+01:00 30 grudnia 2025 13:00 | Categories: e-Handel , Finanse , Newsy , Operatorzy , Płatności , Play , Promocje , Raporty i prezentacje , Rynek , Wydarzenia | Tags: Galaxy Tab S10 Lite , play , promocja , Redmi Pad 2 Pro , samsung , Samsung Galaxy Tab S10 Lite , xiaomi , Xiaomi Redmi Pad 2 Pro | 0 Comments Read More Samsung zaprezentuje na CES 2026 własną halę wystawową – odwiedzający będą mogli bezpośrednio zanurzyć się w ekosystemie AI Firma Samsung ogłosiła właśnie, że odważnie zrywa z konwencjonalnymi ramami wystawienniczymi i zaprezentuje nową formułę podczas targów CES 2026 w Las Vegas już niebawem, bo 6-9 stycznia 2026 r. By Alex Chum | 2025-12-30T09:40:21+01:00 30 grudnia 2025 12:00 | Categories: Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Samsung , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: CES 2026 , samsung , wystawa | 0 Comments Read More Samsung zaprezentuje startupy C-Lab podczas targów CES 2026 Firma Samsung Electronics Co. Ltd. ogłosiła, że podczas targów CES 2026, największej na świecie wystawy elektroniki użytkowej i technologii informatycznych zaplanowanej na 6-9 stycznia, zaprezentuje nowe projekty rozwijane w ramach programu C-Lab, które wprowadzają innowacje w wielu obszarach, w tym m.in. AI, robotyki i cyfrowego zdrowia. By Alex Chum | 2025-12-30T09:42:30+01:00 30 grudnia 2025 11:30 | Categories: Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek | Tags: C-lab , CES 2026 , inkubator , startupy | 0 Comments Read More LG przyspiesza rozwój ekosystemu SDV, organizując spotkanie społeczności Eclipse SDV Firma LG Electronics, globalny lider technologii mobilnych, rozwija segment pojazdów definiowanych programowo (SDV), współorganizując Eclipse SDV Community Meetup, wydarzenie dla deweloperów, skupione na tworzeniu otwartego ekosystemu oprogramowania dla branży motoryzacyjnej. Poprzez tę inicjatywę, łączącą czołowych graczy technologicznych, LG chce przyspieszyć standaryzację i popularyzację nowej generacji oprogramowania oraz wzmocnić swoją pozycję jako lidera innowacji w obszarze SDV. By Alex Chum | 2025-12-30T09:38:06+01:00 30 grudnia 2025 11:00 | Categories: LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: Ekosystem , lg , SDV | 0 Comments Read More Noworoczne okazje na smartfony w Plusie Wraz z końcem roku Plus przygotował wyjątkową ofertę na smartfony w atrakcyjnych cenach. Przy zakupie wybranych modeli można zaoszczędzić nawet 2000 zł. Ponadto motorola edge 70 dostępna jest w ofercie z cashbackiem – do odebrania z bankomatu czeka aż 1000 zł. By Alex Chum | 2025-12-30T09:29:06+01:00 30 grudnia 2025 10:00 | Categories: Newsy , Operatorzy , Plus , Promocje | Tags: plus , promocja | 0 Comments Read More Harman Kardon Soundsticks 5 – 2.1-kanałowe głośniki Bluetooth z HDMI Z Harman Kardon Soundsticks 5 można odkryć przyjemność relaksującej kolacji z przyjaciółmi, gdzie muzyka płynie równie naturalnie i bez wysiłku, co rozmowa, czy przytulnego wieczoru we dwoje z najbardziej romantyczną listą odtwarzania tworzącą nastrój, podczas gdy wciągające oświetlenie roztacza relaksującą aurę. By Alex Chum | 2025-12-30T09:15:20+01:00 30 grudnia 2025 09:00 | Categories: Muzyka , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rozrywka , Rynek , Wydarzenia | Tags: Harman Kardon , Harman Kardon Soundsticks 5 , Soundsticks 5 | 0 Comments Read More Redmi Note 15 – odkryj tę niezwykłą ewolucję popularnej serii Seria Redmi Note od lat uchodzi za jedną z najpopularniejszych linii smartfonów, łącząc atrakcyjną cenę z solidnymi parametrami i regularnymi ulepszeniami. By maar | 2025-12-30T08:04:03+01:00 30 grudnia 2025 08:04 | Categories: Android , Newsy , Sprzęt , Telefony | 0 Comments Read More 61 proc. Polaków obawia się treści tworzonych przez AI, ale 64 proc. korzysta z niej na co dzień – Najnowsze dane Sztuczna inteligencja budzi w Polakach mieszane emocje – 39 proc. deklaruje, że obecność treści generowanych z użyciem tej technologii zniechęca ich do zapoznania się z różnymi materiałami. Ponad 60 proc. odczuwa zaniepokojenie faktem, że treści AI są coraz trudniejsze do odróżnienia od stworzonych przez ludzi. Jednocześnie większość badanych regularnie korzysta ze sztucznej inteligencji, a blisko 70 proc. dostrzega potencjał jej zastosowania w edukacji. Ponad połowa uważa, że rozwój i korzystanie z AI powinno być regulowane przez prawo krajowe i unijne. By Alex Chum | 2025-12-29T13:12:48+01:00 29 grudnia 2025 16:00 | Categories: Newsy , Opinie ekspertów , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek | Tags: ai , AI w pracy , praca | 0 Comments Read More CES 2026: Nowe soundbary Samsung z serii Q oraz głośniki Music Studio z technologię Q-Symphony Firma Samsung, światowy lider w segmencie soundbarów, zapowiedziała wprowadzenie na rynek urządzeń audio na rok 2026, otwierając tym samym nowy rozdział w domowym doświadczeniu dźwięku. Rozszerzona oferta – która zostanie zaprezentowana na CES 2026 w Las Vegas w dniach od 6 do 9 stycznia – zapewnia jeszcze bogatsze doznania, czyste wyrażenie dźwięku, rozbudowana scenę dźwiękową oraz bardziej spójne działanie wielu urządzeń. A wszystko to dzięki nowym soundbarom i bezprzewodowym głośnikom. By Alex Chum | 2025-12-29T13:10:27+01:00 29 grudnia 2025 15:00 | Categories: Android , Muzyka , Newsy , Rozrywka , Samsung , Sprzęt | Tags: Q-Seria , Q-Symphony , Soundbary | 0 Comments Read More Google Photos w telewizorach Samsung AI 2026 Firma Samsung pracuje nad wprowadzeniem Google Photos do telewizorów Samsung, aby umożliwić nam powracanie do najważniejszych chwil – od wycieczek i hobby po codzienne wspomnienia z bliskimi – teraz na większym i bardziej immersyjnym ekranie. Ta funkcjonalność ma zaoferować przyjemny i znaczący sposób na ponowne odkrywanie ulubionych wspomnień razem.[1] Funkcje tworzenia i personalizacji zostaną udostępnione w ciągu roku. By Alex Chum | 2025-12-29T13:07:52+01:00 29 grudnia 2025 14:00 | Categories: Android , Aplikacje , Foto , Inne , Newsy , Oprogramowanie , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Samsung , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: ai , Google Photos , Vision AI Companion | 0 Comments Read More LG prezentuje zaawansowane rozwiązanie LED w największym w Korei Południowej studiu wirtualnej produkcji Firma LG Electronics ogłosiła, że jej dedykowane rozwiązanie LED do produkcji wirtualnej (VP) zostało zastosowane w nowo otwartym „Studio V”, nowoczesnym studiu zlokalizowanym w kompleksie StudioCube w Daejeon w Korei Południowej. StudioCube to największy publiczny obiekt filmowy w kraju, a Studio V należy obecnie do największych studiów wirtualnej produkcji na świecie. Inwestycja ta umacnia pozycję Korei jako rosnącego lidera w dziedzinie produkcji treści nowej generacji i umacnia jej obecność na globalną rynku rozrywki. By Alex Chum | 2025-12-29T09:08:54+01:00 29 grudnia 2025 13:00 | Categories: LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: led , lg , wirtualna produkcja , współpraca | 0 Comments Read More LG zaprezentuje robota domowego, przedstawiając wizję „DOMU BEZ OBOWIĄZKÓW” LG Electronics po raz pierwszy zaprezentuje swojego nowego robota domowego LG CLOiD podczas targów CES 2026, które odbędą się w Las Vegas w dniach 6-9 stycznia. LG CLOiD jest dowodem nieustannego rozwoju firmy LG w dziedzinie robotyki domowej, został zaprojektowany do wykonywania szerokiego zakresu prac domowych. Jego celem jest zwiększenie codziennej wygody i poprawa jakości życia poprzez usprawnienie zarządzania domem oraz uczynienia go bardziej intuicyjnym. By Alex Chum | 2025-12-29T09:06:35+01:00 29 grudnia 2025 12:00 | Categories: LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: lg , robot domowy | 0 Comments Read More Neutralne nazwy stanowisk obowiązkowe od grudnia – Nowe badanie Pracuj.pl pokazuje, co myślą Polacy Już 24 grudnia 2025 roku wchodzi w życie nowelizacja Kodeksu pracy, która nakłada na pracodawców obowiązek stosowania neutralnych płciowo nazw stanowisk. Zmiana ta spotyka się z wyraźną aprobatą społeczną – jak wynika z najnowszego badania Pracuj.pl, aż 67% respondentów uważa, że nowe przepisy przyniosą pozytywne skutki dla rynku pracy. By Alex Chum | 2025-12-28T14:35:18+01:00 29 grudnia 2025 11:00 | Categories: Newsy , Opinie ekspertów , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek | Tags: badanie , Polacy , stanowiska | 0 Comments Read More Ile czasu Polacy potrzebują dziś na znalezienie nowej pracy? Badanie Pracuj.pl Jak długo Polacy szukają nowej pracy? Z danych Pracuj.pl wynika, że niemal połowa osób, które zmieniły zatrudnienie w ciągu ostatnich dwóch lat, znalazła nowe miejsce w ciągu maksymalnie dwóch miesięcy, a 17% zajęło to mniej niż miesiąc. Wiele zależy od czynników takich jak wiek kandydata, miejsce zamieszkania czy zawód, który wykonuje. Komu zmiana pracy przychodzi najszybciej, a dla kogo może stanowić nieco większe wyzwanie? By Alex Chum | 2025-12-28T14:31:08+01:00 29 grudnia 2025 10:00 | Categories: Newsy , Opinie ekspertów , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Wydarzenia | Tags: badanie , Polacy , praca , raport | 0 Comments Read More CES 2026: LG prezentuje przyszłość mobilności dzięki rozwiązaniom opartym na sztucznej inteligencji dla pojazdów LG Electronics zaprezentuje podczas targów CES 2026 nowoczesną przestrzeń pokazową, która ożywia wizję przyszłej mobilności za pomocą technologii Affectionate Intelligence. Ekspozycja zaprasza odwiedzających do sprawdzenia jak sztuczna inteligencja może zmieniać doświadczenia kierowcy, pasażera przedniego siedzenia oraz tylnych foteli. Cała kabina staje się dzięki temu bardziej intuicyjna i przyjazna użytkownikowi, zaprojektowana tak, by zwiększać komfort każdej podróży. By Alex Chum | 2025-12-28T14:14:41+01:00 29 grudnia 2025 09:00 | Categories: Gry , LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rozrywka , Rynek , Sprzęt | Tags: ai , lg | 0 Comments Read More CES 2026: Nowa linia produktów LG SIGNATURE z AI LG Electronics (LG) zaprezentuje nową odsłonę swojej marki premium LG SIGNATURE podczas targów CES 2026 w Las Vegas (6–9 stycznia). Dziesięć lat po premierze pierwszych produktów z tej serii firma przedstawia kolekcję, która łączy rozwiązania AI z minimalistycznym designem i charakterystycznym podejściem do estetyki. By Alex Chum | 2025-12-28T14:12:58+01:00 29 grudnia 2025 08:00 | Categories: Android , LG , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: ai , CES 2026 , lg | 0 Comments Read More CES 2026: LG Sound Suite – pierwszy na świecie soundbar z technologią Dolby Atmos FlexConnect Podczas targów CES 2026 firma LG Electronics zaprezentuje LG Sound By Alex Chum | 2025-12-26T12:36:20+01:00 26 grudnia 2025 12:40 | Categories: LG , Muzyka , Newsy , Praca , Raporty i prezentacje , Rozrywka , Rynek , Sprzęt , Wydarzenia | Tags: CES 2026 , Dolby Atmos FlexConnect , lg , LG Sound Suite , soundbar | 0 Comments Read More 1 2 3 ··· 2440 2441 Kolejny TEMATY : A B C D E F G H I J K L M N O P R S T U W X Y Z 0-9 Testy i recenzje Promocje Poradniki Newsy Forum Platformy Android Apple Windows Aplikacje Oprogramowanie Telefony Samsung Apple Huawei Lenovo Motorola Xiaomi LG Nokia HTC Sony Asus Operatorzy Orange Play Plus T-Mobile Taryfy Taryfy komórkowe Internet mobilny Internet stacjonarny Prepaid VOIP Sprzęt i technologia Tablety Komputery i laptopy Produkty z Chin Nawigacje Gadżety Bezpieczeństwo Sprzęt sieciowy Foto LTE 5G Dla seniora Rynek Raporty i prezentacje Wywiady Prawo e-Handel Reklama Targi i konferencje
Wyniki finansowe Rozrywka Telewizja Gry Firmy i Instytucje UOKIK Allegro Amazon Google Apple Facebook Intel Microsoft TELIX.PL O NAS RSS NEWSLETTER REGULAMIN KONTAKT REKLAMA © Telix.pl |   Wszelkie prawa zastrzeżone | Wykonanie: TELIX SOFTWARE Facebook X YouTube Page load link https://linebet-bangladesh.com/en/mobile https://partnerslinebet.com/ Przejdź do góry