Mobiili-, interneti-, TV- ja IT-lahendused - Telia Liigu edasi põhisisu juurde Ligipääsetavus Eraklient Äriklient Iseteenindus Ligipääsetavus ET RU EN telia Mobiil Internet ja kõned Mobiilipaketid MultiSIM IoT-andmeside Mobiili lisateenused Kõnekaardid Välismaa Internet ja kõned välismaal Lisateenused välismaal Eestist välismaale helistamine Muu Nutitelefonid e-poes Mobiil-ID SIM-kaardi tellimine Lastekell Maksed mobiiliga TV Telia TV TV paketid Kampaania TV vaatamine veebis Videolaenutus Inspira telekanal TV lisad Vaatajakohad Järelvaatamine Lastele Äpid Telia TV-ga Inspira+ Netflix HBO Max Uus Go3 Film Kõik äpid Internet Internet ja wifi Koduinternet Wifi laiendajad - parem levi Turvavõrk internetile Uus Lisateenused Seadmed ja teenused Järelmaks Vana Uueks MultiSIM Lastekell Turvalisus ja kindlustus Turvavõrk internetile Uus Viirusetõrje Safe Seadmekindlustus Muu Minu Telia rakendus Mobiil-ID Domeen, e-post ja kodulehe majutus Lauatelefon Mobiili lisateenused E-pood Pakkumised Pakkumised Sulle mõeldud pakkumised Telia 1 Kingitus Abi ja kontaktid Abi ja kontaktid Abi ja juhendid Kontrollin oma teenuseid ja seadmeid Telia kontaktid Rikked ja hooldustööd Kuidas seadmeid ühendada Otsi Otsin Erakliendi avaleht Pakkumised Tõsiselt head kingitused lähedastele Vaatan lähemalt Uus Kaitse oma Koduinternetti Tee jõuluostud turvaliselt. Lisa kodusele wifile uus lisateenus Turvavõrk 4 € eest kuus. Vaatan lähemalt Kiirviited Mobiilipaketid TV Koduinternet Telia 1 E-pood Pakkumised Arved Liitu Teliaga Sulgen Tule oma teenustega Teliasse! Nutikad lahendused, lihtsam elu Wifi laiendaja Ühtlane wifi kõikjal kodus Naudi ühtlase tugevusega internetti ka kodu kaugeimas nurgas. Vaatan lähemalt MultiSIM Nutikellaga püsid ühenduses Jäta telefon rahumeeli koju, sest helistada ja internetti kasutada saad ka nutikellaga. Vaatan lähemalt Telia TV Telia TV igas seadmes, igal pool Vaata Telia TV tipptasemel meelelahutust kus iganes asud - nii veebis, äpis kui teleris. Vaatan lähemalt Telia 1 Säästa aastas üle 100 € Usalda meie kätte oma TV-, mobiili- ja internetiteenus ning saad mitmesuguseid hüvesid ja soodustusi. Vaatan lähemalt Telia numbrites 138 138 aastat kvaliteeti Telia ja tema eelkäijate ajalugu ulatub enam kui 100 aasta taha 50000000 50 000 000 € aastas Telia Company investeerib Eestisse igal aastal 50 miljonit eurot 5G aastast 2020 Telia 5G-võrk on Eesti esimene ja katvuselt suurim 100 100 % taastuvallikatest elekter Telia kasutab juba 2016. aastast ainult taastuvallikatest elektrit Kuupakkumised Hinnavõit 180 € Samsung Galaxy A56 128 GB Kliendihind: 309 € Tavahind: 489 € Vaatan lähemalt Hinnavõit 290 € Samsung Neo QLED Mini LED-teler 65'' Kliendihind: 659 € Tavahind: 949 € Vaatan lähemalt Vana Uueks Huawei Watch GT 6 Pro Kliendihind: 339 € Tavahind: 379 € Vaatan lähemalt Uus HBO Max nüüd Telias Uutes TV pakettides ootab sind maksimaalselt meelelahutust HBO Maxiga. Vaatan lähemalt Kingitus kutsub Kel olemas nii koduinterneti-, TV- kui ka mobiiliteenus, ootavad Telia 1 jõulukingitused. Vaatan kingitusi Panustame ühiskonda läbi tehnoloogia Toetame digitaalset arengut innovatsiooni, haridusse, mitmekesisusse, kaasatusse ja keskkonnahoidu panustamise kaudu ning maandame riske, et sinu internetikogemused oleksid alati turvalised. Vaatan lähemalt Digitark ja Telia uudised Vaatan Digitarka Telia uudised Sulgen Hoia silm peal! Et saaksid rohkem infot Reolink turvakaamerate kohta, mis aitavad kaitsta su vara ja lähedasi, täida pakkumise saamiseks vorm ning võtame sinuga 2 tööpäeva jooksul ühendust. telia Digitark Ettevõttest Ettevõttest Telia ühiskonnas Karjäär Telias Hinnakiri Lepingud ja tingimused Telia kontaktid Abi ja juhendid Kontaktid Partnerile Sideettevõtjale Ehitajale, arendajale Tarnijale Telia Eesti AS Telia is a registered Trademark of Telia Company AB Privaatsusteade Küpsiste seaded