5G typ överallt. Det är Telia. Privat Mobilt Mobiltelefoner iPhone Samsung Galaxy Google Pixel Alla mobiltelefoner Begagnade mobiltelefoner Billiga mobiltelefoner Mobilskal Laddare Hörlurar Mobilabonnemang Alla mobilabonnemang Familjeabonnemang Extra användare Mobilabonnemang för pensionär Kontantkort Köp kontantkort Ladda kontantkort Laddningscheck Registrera kontantkort Surfplattor 4G/5G Surfplattor Wifi Surfplattor Tillbehör Smartwatches Apple Watch Samsung Galaxy Watch Alla smartwatches Tjänster Alla tjänster Trygghet Underhållning Bredband Fiber Bredband via 5G Mobilt bredband Bredband och tv-paket Tjänster Routrar Tv och streaming Alla paket Digital-tv Sport Streaming Tillbehör Support Mobiltelefoni Bredband Fast telefoni Tv och streaming Appar och tjänster Erbjudanden Gå till sidans innehåll Privat Företag Fastighet Logga in Mobilt Mobiltelefoner iPhone Samsung Galaxy Google Pixel Alla mobiltelefoner Begagnade mobiltelefoner Billiga mobiltelefoner Mobilskal Laddare Hörlurar Mobilabonnemang Alla mobilabonnemang Familjeabonnemang Extra användare Mobilabonnemang för pensionär Kontantkort Köp kontantkort Ladda kontantkort Laddningscheck Registrera kontantkort Surfplattor 4G/5G Surfplattor Wifi Surfplattor Tillbehör Smartwatches Apple Watch Samsung Galaxy Watch Alla smartwatches Tjänster Alla tjänster Trygghet Underhållning Bredband Tv och streaming Support Erbjudanden Sök Varukorg Mitt Telia Meny Mellandagar hos Telia. Upptäck mellandagarnas bästa erbjudanden på mobiler, abonnemang, bredband, tv- och streamingpaket. Se erbjudanden Mobiler Mobilabonnemang Bredband Tv och streaming Erbjudanden Ladda Mitt Telia Support Mobilabonnemang med obegränsad surf för bara 449 kr/mån. Gäller när du köper valfritt Obegränsad Plus-abonnemang. Ord. pris från 569 kr/mån. Köp Obegränsad Plus Streama nu Vintersporten och mycket mer för bara 199 kr/mån. Missa inte världscupen i längdskidor med vårt tv-paket Tv Mini inkl. sportkanalen Viaplay Sport och få ännu mer sport på köpet. Ord. pris 249 kr/mån. Köp Tv Mini Kampanj TV4 lämnar marknätet – fortsätt titta från bara 49 kr/mån. Med våra tv-paket ser du alla dina favoritprogram på TV4 och mycket mer, just nu till kampanjpris. Upptäck våra bästa erbjudanden och läs mer om hur du enkelt kommer igång. Fortsätt titta på TV4 Mobil Lägg till familjen i ditt abonnemang. Alla får obegränsad surf och allt hamnar på samma faktura. 199 kr/mån per extra användare. Ord pris 229 kr/mån. Köp familjeabonnemang Tv Få mycket för lite med vårt tv-paket: 19 populära kanaler inkl. nya Viaplay Sport och streaming från TV4 Play. Just nu 199 kr/mån. Ord. pris 249 kr/mån. Köp Tv Mini Bredband Populäraste bredbandet i Sverige. Varför? Jo, förmodligen för att det är snabbt, stabilt och säkert. Just nu från bara 299 kr/mån. Ord. pris 399 kr/mån. Köp bredband Mobilerna som väcker mest känslor just nu Apple iPhone 17 Pro , 14 995 kr Välj Prissänkt Samsung Galaxy S25 , 9 995 kr Välj Apple iPhone 17 , 10 995 kr Välj Samla dina tjänster och få rabatt. Få en samlingsrabatt som tack när du samlar mobilabonnemang och bredband hos oss. Upptäck vår samlingsrabatt Bli säker med Telia. Hos oss får du digital säkerhet på köpet. Läs mer om vad det innebär. Allt om din säkerhet Allt du behöver i Mitt Telia-appen. Köp surf, aktivera din samlingsrabatt och hantera dina tjänster – direkt i appen. Ladda ner på App Store Ladda ner på Google Play 5G typ överallt. Upptäck Telias 5G-nät med överlägset bäst täckning i hela Sverige, enligt umlaut 2024. Läs mer om 5G från Telia Aktuellt från Telia. Här hittar du våra senaste nyheter. Senaste nyheterna TV4 slutar sända i marknätet 2026. Efter årsskiftet försvinner TV4 som tv-kanal. Här är allt du behöver veta. TV4 slutar sända i marknätet Rekommenderat Rekommenderat iPhone 17 Nya iPhone Samsung Galaxy s25 Champions League SHL Mobiltelefoner Billiga mobiltelefoner Mobilabonnemang Bredband Fiber Tv och streaming Julerbjudanden Telias erbjudanden Säkerhet Det är Telia Det är Telia Om Telia Press Artiklar Framtidens nät Telias nät och kablar Jobba hos oss 5G Avveckling 2G/3G Ledningsgrupp Integritetspolicy Tillgänglighet Webmail Cookies Handla hos Telia Handla hos Telia Support Kontakta oss Driftinformation Köpinformation Villkor Priser Telias butiker Speak up line Anmälan och överträdelser Täckningskartor E-post till Telia Hållbarhet Hållbarhet Panta mobilen Begagnade mobiler Laga mobilen Batteriåtervinning Hållbarhetsarbete Miljöarbete Eco-rating Surfa säkert Betalningsalternativ Mastercard Visa Swish © Telia Sverige AB 556430-0142 Säte: Stockholm Cookies