Telia Uusi vuosi, uudet laitteet? Ale on nyt käynnissä! Katso tarjoukset Ostoskorissasi on tuotteita molemmista verkkokaupoistamme Kumpaan ostoskoriin haluat siirtyä? Laitteet Liittymät ja palvelut Hyppää sisältöön Hyppää chattiin Yksityisille Yrityksille Wholesale Telia Finland FI EN SV Yksityisille Yrityksille Wholesale Telia Finland Kauppa Puhelinliittymät Liittymäedut Kaikki liittymät 5G-puhelinliittymät Liittymä lapselle Telia Dot Prepaid eSIM Multi-rinnakkaisliittymä Liittymät ulkomailla Liittymät yritysasiakkaille Nettiliittymät Netti kotiin 5G-netti kotiin Mobiililaajakaista Laitenetti Prepaid-netti Liittymät ulkomailla Telia Dot Laitteet Kaikki laitteet Puhelimet Kellopuhelimet Tabletit Tietokoneet Televisiot Kuulokkeet Kaiuttimet Pelaaminen Älykellot Älykoti Pienkoneet Nettilaitteet Laite ja liittymä Kellopuhelin liittymällä Tabletti liittymällä Tietokone liittymällä TV ja viihde Suosittua nyt Suoratoistopalvelut Kanavapaketit Viihde Urheilu Telia Play TV-ohjelmat Tietoturva Turvallisesti verkossa Turvapaketti Mobiilivarmenne Palvelut ja sovellukset Kaikki palvelut Minun Telia -sovellus Telia Dot -sovellus Klarna Mobiilimaksu Asiakasedut Tarjoukset Kampanjat Ale on käynnissä Liittymäedut Mobiililaajakaista etuhintaan Jääkiekon U20 MM-kisat HBO Maxilla alk. 9,95 €/kk Asiakasetulaitteet Laitteiden kierrätysetukampanjat Asiakastuki Hae ohjeista Ohjeet aiheittain Puhelinliittymät Nettiyhteydet Laitteet TV ja viihde Palvelut Laskutus, asiakkuus ja tilaukset Verkko Turvallisuus Digiturvallisuus Turvapaketti-ohjeet Mobiilivarmenne-ohjeet Wifi-yhteyden suojaus Verkon toimivuus Kuuluvuuskartta Mobiiliverkon häiriökartta Kiinteän verkon häiriökartta Häiriötiedotteet ja korjatut viat Häiriötiedotteiden tilaus Ota yhteyttä Yhteystiedot Tee häiriöilmoitus Etsi lähin Telia Kauppa Telia Helppi -tukipalvelu Telia Yhteisö Minun Telia Liittymäni ja palveluni Omat edut ja tarjoukset Laskut ja viestit Omat tiedot ja asetukset Minun Telia -sovellus Kirjaudu FI EN SV 0 Kirjaudu Oispa alelaitteita. Onnistuu. Pukinkontista jääneet laitteet saatavilla nyt huikeaan alehintaan. Ostoksille U20 MM-kisat HBO Maxilla Jääkiekon alle 20-vuotiaiden maailmanmestaruudesta pelataan jälleen! Seuraa kisoja nyt liittymäasiakkaan etuhintaan. Tilaa alk. 9,95 €/kk Laitteet Puhelimet Liittymät Netti kotiin Tietoturva TV ja viihde Tarjoukset Asiakastuki Liittymäetu Oispa liittymäetuja Onnistuu. Vaihda liittymäsi Telialle – saat turvallisen liittymän, edullisen hinnan sekä lukuisia asiakasetuja. Yhteyksiä jouluun OnePlus OnePlus 15R on täällä Ennakkotilaa uusi OnePlus 15R nyt asiakasetuhintaan! Saat kaupan päälle tehokkaan 80W-laturin sekä Sandstone Magnetic Case -suojakuoren (arvo yht. 75 €), kun tilaat 14.1. mennessä. Ennakkotilaa Mobiililaajakaistaetu Mobiilinetti huikeaan hintaan Tilaa edullinen ja nopea mobiililaajakaista tablettiin, reitittimeen tai muuhun SIM-kortilliseen laitteeseen. Katso Koroton ja kuluton maksuaika jopa 3 vuotta Liittymällä saat etuja Turvallinen ja kotimainen 5G-verkko Tilaa uutiskirje ja voit voittaa 2000 € lahjakortin Uutiskirjeen tilaajana saat ajankohtaista tietoa mm. asiakaseduista ja tapahtumista ensimmäisten joukossa. Lisäksi voit voittaa jopa 2000 € lahjakortin Telia Kauppaan! Tilaa Tilaa uutiskirje ja voit voittaa 2000 € lahjakortin Uutiskirjeen tilaajana saat ajankohtaista tietoa mm. asiakaseduista ja tapahtumista ensimmäisten joukossa. Lisäksi voit voittaa jopa 2000 € lahjakortin Telia Kauppaan! Tilaa Viihdettä ja urheilua huippuhintaan MTV Katsomo+ mainoksilla Runsas MTV:n sarja- ja leffavalikoima sekä Hayu-realitya, ei urheilua. Sisältää mainontaa. Liittymäasiakkaille 3,95 €/KK 6 kk ajan, jonka jälkeen 6,95 €/kk. Etuhinta Telian liittymäasiakkaille. Ei määräaikaisuutta. Katsottavissa MTV Katsomo -suoratoistopalvelussa. Tutustu ja tilaa HBO Max Sports HBO Max tarjoaa HBO:lta ja Discoverylta tuttuja ikonisia sarjoja, menestysleffoja ja alkuperäisuutuuksia. Lisäksi Eurosportin tuttua liveurheilua (mm. snookeria, PGA-golfia, Grand Slam -tennistä, NBA-koripalloa, jääkiekon U20 MM-kisat). Liittymäasiakkaille Alk. 9,95 €/KK Etuhinta Telian liittymäasiakkaille. Ei määräaikaisuutta. Katsottavissa HBO Max -suoratoistopalvelussa. Tutustu ja tilaa MTV Katsomo+ Urheilu Kaikki Liiga-pelit ja MTV:n muu urheilu, kuten Mestarien liiga ja MM-ralli, sekä halutessasi MTV:n sarja- ja leffavalikoima ja Hayu-realitya liittymäasiakkaan etuhintaan MTV Katsomon suoratoistopalvelussa. Liittymäasiakkaille Alk. 34,95 €/KK Etuhinta Telian liittymäasiakkaille. Ei määräaikaisuutta. Katsottavissa MTV Katsomo -suoratoistopalvelussa. Tutustu ja tilaa Kaikki suoratoistopalvelut Kaikki kanavapaketit Löydä vinkit, keskustele ja viihdy Telia Yhteisössä Telia Yhteisössä puhutaan digitaalisesta elämästä sekä siihen liittyvistä laitteista, yhteyksistä ja palveluista. Yhteisöön Löydä vinkit, keskustele ja viihdy Telia Yhteisössä Telia Yhteisössä puhutaan digitaalisesta elämästä sekä siihen liittyvistä laitteista, yhteyksistä ja palveluista. Yhteisöön Kotiinkuljetus -50 % 4.4. ASTI Kotiinkuljetukset puoleen hintaan 4.4. saakka. Normaalihinta alkaen 14,90 €. Toimitusaika 1-4 arkipäivää. Toimitusajankohta sovitaan kanssasi. Lähetykset toimitetaan suuremmissa kaupungeissa arkisin klo 21 mennessä ja muilla alueilla klo 14 tai 17 mennessä. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä jopa huomiseksi. Joustava Klarna-maksu Korko 0 %, ei kuluja Jopa 3 vuotta korotonta maksuaikaa Ei sitoutumista liittymään Voit maksaa ostoksesi kokonaan pois milloin tahansa ilman lisäkuluja Seuraa maksuja ja eräpäiviä helposti Klarnan sovelluksella Näin se toimii: Valitse verkkokaupastamme mieluisa laite ja maksutavaksi Klarna. Jos sinulla ei ole vielä Klarna-tiliä, voit luoda tilin tässä vaiheessa. Valitse haluamasi maksuaika ja viimeistele osto. Lue lisää Klarnasta Nouto myymälästä 0 € Toimitusaika 1–2 tuntia. Voit tilata myymälästä löytyviä tuotteita verkosta ja noutaa ne myymälästä jopa kahdessa tunnissa! Lähetämme tekstiviestin, kun tilaus on noudettavissa. Huolehdimme myymälässä turvaväleistä ja noudatamme tarkkoja hygieniaohjeistuksia, joten voit asioida meillä huoletta. Nouto Postin pakettiautomaatista 2,90 € Toimitusaika 1–2 arkipäivää. Toimitukset ma–la klo 19 mennessä. Saat viestin, kun paketti on noudettavissa valitsemastasi automaatista. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Nouto lähimmästä postista 4,90 € Toimitusaika 1–2 arkipäivää. Toimitukset ma–la klo 19 mennessä. Saat viestin, kun paketti on noudettavissa lähimmästä postista. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Kotiinkuljetus 14,90 € Toimitusaika 1–4 arkipäivää. Toimitusajankohta sovitaan kanssasi. Lähetykset toimitetaan suuremmissa kaupungeissa arkisin klo 21 mennessä ja muilla alueilla klo 14 tai 17 mennessä. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Nouto myymälästä 0 € Toimitusaika 1–2 tuntia. Voit tilata myymälästä löytyviä tuotteita verkosta ja noutaa ne myymälästä jopa kahdessa tunnissa! Lähetämme tekstiviestin, kun tilaus on noudettavissa. Huolehdimme myymälässä turvaväleistä ja noudatamme tarkkoja hygieniaohjeistuksia, joten voit asioida meillä huoletta. Nouto Postin pakettiautomaatista 2,90 € Toimitusaika 1–2 arkipäivää. Toimitukset ma–la klo 19 mennessä. Saat viestin, kun paketti on noudettavissa valitsemastasi automaatista. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Nouto lähimmästä postista 4,90 € Toimitusaika 1–2 arkipäivää. Toimitukset ma–la klo 19 mennessä. Saat viestin, kun paketti on noudettavissa lähimmästä postista. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Kotiinkuljetus -50 % 4.4. asti (Norm. alk. 14,90 €) Kotiinkuljetukset puoleen hintaan 4.4. saakka. Normaalihinta alkaen 14,90 €. Toimitusaika 1–4 arkipäivää. Toimitusajankohta sovitaan kanssasi. Lähetykset toimitetaan suuremmissa kaupungeissa arkisin klo 21 mennessä ja muilla alueilla klo 14 tai 17 mennessä. Toimitus kuljetetaan ilmastoystävällisenä Posti Green -lähetyksenä. Turvallinen ja kotimainen 5G-verkko Nauti sujuvasta yhteydestä turvallisessa ja kotimaisessa 5G-verkossa. Rakennamme laadukasta 5G-verkkoamme suomalaisen kumppanimme Nokian kanssa. Lue lisää – meidän kaikkien yhteinen turvaverkko Liittymällä saat etuja Kun sinulla on meiltä puhelinliittymä, kiinteä laajakaista tai mobiilinetti, saat yllättävän reiluja etuja laitteista, liittymistä ja nähtävistä. Viikoittain vaihtuvat laitetarjoukset Pidennetty takuu puhelimille, tableteille, 4G-älykelloille ja 4G/5G -tietokoneille Etuja liittymistä Etuja MTV Katsomo-, Netflix- ja Max -suoratoistopalveluiden tuotteista Henkilökohtaiset juuri sinulle suunnatut edut Lue lisää asiakaseduistamme Etu ei koske Prepaid-liittymiä, yritysliittymiä tai Taloyhtiölaajakaistan perusnopeuksia. Kauppa Puhelimet Puhelinliittymät Mobiililaajakaista Kodin laajakaista Prepaid-liittymät Telia Dot TV ja viihde MTV Katsomo Palvelut Kierrätysetu Telia Recycled Ajankohtaista Tarjoukset iPhone 17 ja iPhone Air Samsung S25 HBO Max TV-ohjelmat Suoratoistopalvelut Mikä on 5G? Asiakasedut Tilaa uutiskirje Tietoturva Asiakastuki netissä Etsi apua ja ohjeita Keskustele Yhteisössä Nopeustesti (speed test) Hinnastot Telia Helppi -tukipalvelu Kaapeleiden sijaintitiedot Häiriötiedotteet Asiakastiedotteet Asiakastuki yrityksille Ota yhteyttä Asiakaspalvelun yhteystiedot Asioi kirjautuneena Etsi Telia Kauppa Yhteystiedot yrityksille Minun Telia -sovellus Telia Finland Telia yrityksenä Medialle Avoimet työpaikat Kesätyöt ja opiskelijat Turvaverkko Yritysvastuu Saavutettavuus Yleispalveluvelvoite Yrityksille Copyright Telia Company 2025 Tietosuoja ja -turva Käyttöehdot Evästeiden käyttö Toimitusehdot ja palvelukuvaukset