Skip to content
Direktori Berita Terkini Unduh Buletin Wisuda Akreditasi Aplikasi MyTelU
Tentang
 
Akademik
 
Admisi
 
Riset & Inovasi
 
Kehidupan Kampus
 
TUNC
 
TELKOM UNIVERSITY
BEST PRIVATE UNIVERSITY
National Excellence In Entrepreneurial University
 
Akademik

Mempersiapkan mahasiswa untuk memberikan kontribusi yang berarti pada masyarakat, bangsa dan dunia

Mengapa Tel-U

Tel-U menjadi Perguruan Tinggi Swasta Terbaik di Indonesia yang telah terakreditasi Unggul dari BAN-PT

Tentang Fakultas

Terdapat 7 Fakultas dan 82 Program Studi terdiri atas Program Doktoral, Magister, Sarjana, Sarjana Terapan, dan Diploma

Berkuliah di Tel-U

Tel-U memiliki layanan sistem akademik berbasis digital yang telah terintegrasi untuk mendukung

Fakta Telkom University
1517
Dosen
46246
Mahasiswa
96203
Alumni
70
Hektar Kampus
International Recognitions

As a Research and Entrepreneurial University
Telkom University is well-known throughout the world

Berita Terkini

Informasi terkini terkait Civitas Academica Telkom University

Prestasi
Telkom University Berhasil Meraih Penghargaan Prestisius di Anugerah…
BACA SELENGKAPNYA
Pengabdian Masyarakat
Dorong UMKM Go Digital, Prodi Teknik Industri, Telkom…
BACA SELENGKAPNYA
SDGs
Best Employer Awards 2025 : Komitmen Telkom University…
BACA SELENGKAPNYA
Pendidikan
Mengenal Jurusan Teknik Telekomunikasi: Bidang Studi, Kompetensi, dan…
BACA SELENGKAPNYA
Pendidikan
Mengenal Jurusan S1 Smart Science and Technology Telkom…
BACA SELENGKAPNYA
LIHAT SELENGKAPNYA
Kampus Kami

Hadirkan Pendidikan berkualitas tinggi di seluruh bangsa

Riset, Inovasi dan Entrepreneurial

Sebagai kampus Research and Entrepreneurial University, Telkom University berperan aktif dalam pengembangan teknologi, sains, dan seni berbasis teknologi dan informasi.

Riset & Inovasi
Menghasilkan berbagai riset & inovasi yang bermanfaat bagi kehidupan masyarakat.
Inovasi Unggulan
Menghasilkan produk inovasi unggulan yang telah dimanfaatkan oleh khalayak.
Entrepreneurial
Berperan aktif dalam mencetak Entrepreneur Muda yang unggul.
Kehidupan Kampus

Dalam rangka mendukung kegiatan akademik dan non-akademik mahasiswa, Tel-U mengeluarkan serangkaian kebijakan serta menyediakan berbagai fasilitas unggulan serta beragam unit aktivitas.

Kebijakan

Telkom University mengeluarkan beberapa kebijakan untuk menjamin integritas civitas academica Telkom University.

Fasilitas Unggulan

Telkom University menyediakan beragam fasilitas unggulan untuk mendukung kegiatan akademis dan non-akademis mahasiswa.

Unit Kegiatan Mahasiswa

Total 50 Unit Kegiatan Mahasiswa yang dapat mendukung kegiatan mahasiswa di Kampus Utama Telkom University.

Bergabung
Bersama Kami

Universitas Swasta Terbaik di Indonesia

Mari Bergabung
Event Terbaru

Dalam rangka mendukung kegiatan akademik dan non-akademik mahasiswa, Tel-U mengeluarkan
serangkaian kebijakan serta menyediakan berbagai fasilitas unggulan serta beragam unit aktivitas.

26

Agu

2025
Call for Papers: SCBTII 2025

School of Economics and Business at Telkom University proudly invites scholars, students, researchers, practitioners, and lecturers to participate in the 16th International Conference on Sustainable Collaboration in Business, Information, and Innovation (SCBTII) 2025 Key Details:…

(August 27, 2025)
30

Des

2024
Pembukaan Kursus Bahasa Language Center Periode Triwulan 1 2025

PENDAFTARAN KURSUS BAHASA TW 1 2025 TELKOM UNIVERSITY LANGUAGE CENTER TELAH DIBUKA! Siapa nih teman-teman yang udah enggak sabar nungguin?! Pendaftaran kursus bahasa di Telkom University Language Center untuk periode Triwulan 1 2025 akhirnya telah…

(January 12, 2025)
15

Des

2024
iHumEn Winter School 2024

Join the HUMIC Engineering & iHumEn Winter School 2024! Unlock the power of Artificial Intelligence in one of the world’s most stunning locations! This is your chance to dive deep into multimedia visualization and analysis…

00:0023:59(December 20, 2024)
LIHAT SELENGKAPNYA
@telkomuniversity

Kampus Swasta #1 di Indonesia | Creating the Future
@telkomuniversity_jkt
@telkomuniversity_surabaya
@telkomuniversity_purwokerto
Admisi:@smbtelkom

CAMPUS VISIT
TELKOM UNIVERSITY
Kunjungi Kami
Survei Kepuasan Kunjungan
Kontak
Location :
Gedung Bangkit Telkom University Jl. Telekomunikasi Terusan Buah Batu Indonesia 40257, Bandung , Indonesia
Call Us :
(022) 7566456
Mail Us :
info@telkomuniversity.ac.id
instagram
 
youtube
 
linkedin
 
tiktok
 
facebook
 
x
 
threads
Kerjasama
Bagian Kerjasama
Bagian Karier dan Alumni
Bagian Kantor Internasional
Riset dan Inovasi
Bagian Penelitian dan Pengabdian Masyarakat
Bandung Techno Park
SDG’s Center
Lainnya
Berita Terkini
Unduh
Buletin
Direktori
Akademik
Bagian Standar Layanan Akademik
Open Library
iGracias
Learn Management System
Pusat Bahasa
Open CourseWare
Kampus Berdampak
Akreditasi
myTelU Mobile
Wisuda
© Telkom University | Universitas Swasta Terbaik