Elevating Your Future | Telkom search ID menu Profil Telkom expand_more Profil dan Sejarah Profile singkat Telkom indonesia 5 Bold Moves Initiatives to become the world-class telco company. Direksi dan Komisaris Struktur direksi dan dewan komisaris Telkom Indonesia. Struktur Perusahaan Struktur Telkom Indonesia beserta anak perusahaan. Governance (GCG) Panduan Telkom untuk mewujudkan Good Corporate Governance. Penghargaan Berbagai pencapaian tertinggi Telkom Indonesia. article Anggaran Dasar Tujuan dan peraturan perusahaan Telkom Indonesia. Solusi expand_more Overview Memperkenalkan solusi menyeluruh untuk kebutuhanmu Business Solusi terefektif untuk perkembangan bisnis anda Enterprise Solusi menyeluruh untuk kebutuhan korporasi dan pemerintahan Personal Produk terbaik untuk semua aktivitas anda Hubungan Investor expand_more Overview Informasi menyeluruh terkait performa TelkomGroup Informasi Saham dan Obligasi Melihat data dan performa saham Report & Finansial Baca laporan menyeluruh terkait laporan keuangan TelkomGroup Event & Release Laporan dan acara terbaru mengenai TelkomGroup Berita expand_more Berita Berita terbaru mengenai TelkomGroup dan Anak Perusahaan Artikel Artikel terbaru mengenai TelkomGroup dan Anak Perusahaan Panduan Logo Panduan mengenai penggunaan logo Telkom Group Sustainability expand_more ESG Kerangka kerja untuk mengukur praktik bisnis yang berkelanjutan dan etis meliputi pilar Lingkungan, Sosial, dan Tata Kelola article TJSL Kontribusi perusahaan terhadap tujuan pembangunan berkelanjutan yang mencakup aspek ekonomi, sosial, dan lingkungan PPID Karir Bahasa expand_more English Indonesia Profil Telkom Profil dan Sejarah Profile singkat Telkom indonesia 5 Bold Moves Initiatives to become the world-class telco company. Direksi dan Komisaris Struktur direksi dan dewan komisaris Telkom Indonesia. Struktur Perusahaan Struktur Telkom Indonesia beserta anak perusahaan. Governance (GCG) Panduan Telkom untuk mewujudkan Good Corporate Governance. Penghargaan Berbagai pencapaian tertinggi Telkom Indonesia. article Anggaran Dasar Tujuan dan peraturan perusahaan Telkom Indonesia. Solusi Overview Memperkenalkan solusi menyeluruh untuk kebutuhanmu Business Solusi terefektif untuk perkembangan bisnis anda Enterprise Solusi menyeluruh untuk kebutuhan korporasi dan pemerintahan Personal Produk terbaik untuk semua aktivitas anda Hubungan Investor Overview Informasi menyeluruh terkait performa TelkomGroup Informasi Saham dan Obligasi Melihat data dan performa saham Report & Finansial Baca laporan menyeluruh terkait laporan keuangan TelkomGroup Event & Release Laporan dan acara terbaru mengenai TelkomGroup Berita Berita Berita terbaru mengenai TelkomGroup dan Anak Perusahaan Artikel Artikel terbaru mengenai TelkomGroup dan Anak Perusahaan Panduan Logo Panduan mengenai penggunaan logo Telkom Group Sustainability ESG Kerangka kerja untuk mengukur praktik bisnis yang berkelanjutan dan etis meliputi pilar Lingkungan, Sosial, dan Tata Kelola article TJSL Kontribusi perusahaan terhadap tujuan pembangunan berkelanjutan yang mencakup aspek ekonomi, sosial, dan lingkungan PPID Karir search Ketik kata kunci minimal 3 karakter dan klik cari untuk menemukan informasi Anda Cari Rekomendasi Dewan direksi arrow_outward Finansial report arrow_outward Karir arrow_outward ESG arrow_outward Bahasa English Indonesia done search Cari close Ketik kata kunci minimal 3 karakter dan klik cari untuk menemukan informasi Anda Rekomendasi Dewan direksi arrow_outward Finansial report arrow_outward Karir arrow_outward ESG arrow_outward 1 / 5 # ElevatingYourFuture Elevating Your Elevating Your Venture Business Tumbuhkan Bisnis dan Konten Anda melalui Layanan, Platform dan Konektivitas Digital Telkom. Explore Now Discover Our Company Telkom untuk Indonesia Sejarah Telkom Indonesia TelkomGroup Laporan Berita dan Agenda Telkom untuk Indonesia Telkom telah berkontribusi membangun masa depan bangsa dengan mendirikan jaringan digital terbaik dari Sabang sampai Merauke untuk mewujudkan kedaulatan Indonesia. Telkom untuk Indonesia Telkom telah berkontribusi membangun masa depan bangsa dengan mendirikan jaringan digital terbaik dari Sabang sampai Merauke untuk mewujudkan kedaulatan Indonesia. Membangun 41.000+ Tower Dengan kepemilikan jumlah tower terbanyak, Telkom menyediakan koneksi internet paling ekstensif baik di Indonesia maupun Internasional. Memasang 170.000+ km Kabel Optik Dengan kabel optik, Telkom menyediakan jaringan terluas yang menjangkau lebih dari 200 juta user baik domestik maupun internasional. Mendirikan 30+ Global Data Center Telkom menghadirkan fasilitas Data Center andal guna mendukung perkembangan bisnis pelanggan dari skala mikro menuju menengah hingga lebih besar lagi. Sejarah Telkom Indonesia Sejak awal berdiri, Telkom Indonesia berkomitmen kuat untuk membangun infrastruktur telekomunikasi dan informasi serta dunia digital Indonesia. Berikut adalah tonggak sejarah penting bagaimana Telkom memenuhi komitmennya untuk Indonesia dan Dunia. First 4G LTE Service Launched Telkom Indonesia melalui Telkomsel meluncurkan layanan mobile 4G LTE pertama di Indonesia untuk menjawab kebutuhan meningkatnya mobile broadband, mengakselerasi pertumbuhan di berbagai sektor, meningkatkan produktivitas masyarakat, mengembangkan gaya hidup digital, dan mendorong transformasi ke arah masyarakat digital yang lebih maju. Fixed Broadband Service Launched Telkom menghadirkan paket bundling triple play yang menyatukan layanan broadband, TV kabel, dan telepon tetap dalam satu koneksi sebagai layanan fixed broadband terbesar di Indonesia, untuk memenuhi kebutuhan digital rumah tangga. SEA-ME- Submarine Cable System Telkom Indonesia melalui anak usahanya, Telin membangun sistem kabel laut internasional yang menghubungkan Indonesia dengan Amerika sepanjang 15.000 km. Sistem ini mengintegrasikan jaringan Telkom dan sistem kabel laut lainnya dan menciptakan jaringan komprehensif yang disebut Indonesia Global Networks. Telkom 3S Satelite Telkom meluncurkan Satelit Telkom 3S untuk mengawasi Indonesia dan Asia Tenggara dengan 42 transponder yang mengurangi ketergantungan terhadap satelit asing sehingga meningkatkan akses informasi di daerah terpencil dan menyediakan layanan satelit untuk pembangunan masyarakat digital. Merah Putih Satellite Telkom meluncurkan Satelit Merah Putih 2 menandai 42 tahun kiprahnya dalam bisnis satelit telekomunikasi. Dengan 60 transponder aktif, satelit ini meningkatkan jumlah transponder menjadi 133 dan memperkuat bisnis internasional TelkomGroup di Asia Tenggara dan Asia Selatan. Hyperscale Data Center Groundbreaking Telkom memulai groundbreaking Hyperscale Data Center (HDC) di Cikarang dengan kapasitas total hingga 10.000 rack dan daya mencapai 75 Megawatt. HDC ini dibangun sesuai standar Internasional Tier-4 dengan fasilitas uninterrupted water cooling system. 5G Service Launched Telkom, melalui anak perusahaannya Telkomsel, menjadi yang pertama meluncurkan layanan 5G di Indonesia sebagai langkah progresif dalam memperkuat kapabilitas digital nasional serta membawa manfaat bagi masyarakat dan meningkatkan konektivitas digital di seluruh negeri. Hyperscale Data Center Operated Telkom Indonesia membuka Hyperscale Data Center (HDC) di Cikarang, Jawa Barat, sebagai salah satu pusat data bertaraf internasional terbesar di Indonesia yang menggunakan energi hijau untuk memperluas bisnis ke pasar regional melalui data center yang andal. Fixed Mobile Convergence (FMC) Launching Telkom Indonesia mengintegrasikan IndiHome ke Telkomsel sebagai bagian dari inisiatif Fixed Mobil Convergence (FMC) TelkomGroup untuk mendukung ekspansi layanan broadband dan inklusi digital di Indonesia dan lebih berfokus pada bisnis B2B. Merah Putih 2 Satellite Telkom meluncurkan Satelit Merah Putih 2 menandai 42 tahun kiprahnya dalam bisnis satelit telekomunikasi. Dengan 60 transponder aktif, satelit ini meningkatkan jumlah transponder menjadi 133 dan memperkuat bisnis internasional TelkomGroup di Asia Tenggara dan Asia Selatan. 2014 2015 2016 2017 2018 2020 2021 2022 2023 2024 TelkomGroup Telkom dan anak perusahaan saling bersinergi guna menciptakan komunikasi digital terbaik serta menyediakan solusi paling tepat untuk kebutuhan pelanggan. TelkomGroup Telkom dan anak perusahaan saling bersinergi guna menciptakan komunikasi digital terbaik serta menyediakan solusi paling tepat untuk kebutuhan pelanggan. 200 Juta Pelanggan telah Terhubung Melalui infrastruktur telekomunikasi yang luas dan andal, Telkom serta anak perusahaan telah menghubungkan ratusan juta pelanggan, baik domestik maupun internasional. 100+ Points of Presence di Indonesia Dengan points of presence yang tersebar luas di seluruh wilayah Indonesia dan luar negeri, Telkom bersama anak perusahaan memastikan koneksi internet yang menyeluruh untuk kebutuhan pelanggan. Accelerating & nurturing digital innovations with scale up management to be the most beneficial product to society. Open Website arrow_outward All these have made us as a nation to rise together—not only to deliver economic recovery, but beyond that. Open Website arrow_outward A Leading Information, Media, Edutainment and Services (IMES) provider in Indonesia. Open Website arrow_outward Focusing access network deployment and telecommunication infrastructure management. Open Website arrow_outward The largest provider of satellite communication services in Indonesia, has been trusted by thousands of customers. Open Website arrow_outward Providing a comprehensive energy solution (renewable energy) for any kind of infrastructures which aims to achieve operational cost efficiency. Open Website arrow_outward We have been working on providing and managing telecommunication towers since 2008. Currently, Mitratel has managed more than 35.418 telecommunication towers spread throughout Indonesia. Open Website arrow_outward All these have made us as a nation to rise together—not only to deliver economic recovery, but beyond that. Open Website arrow_outward Indonesia leading & trusted IT company.  Professional IT solutions ranging from data center, cloud server, banking software, system integration, managed IT services and more. Open Website arrow_outward Focusing access network deployment and telecommunication infrastructure management. Open Website arrow_outward We are a sustainable digital ecosystem hub, providing comprehensive data center infrastructure. We connect you to Indonesia’s growing digital economy with secure, scalable, and environmentally responsible facilities. Open Website arrow_outward We provide infrastructure-managed services and full range of outsourcing day-to-day management responsibilities Open Website arrow_outward Laporan Lihat lebih rinci laporan performa Telkom Indonesia dari tahun ke tahun. Baca Selengkapnya arrow_outward Laporan Sustainability 2024 Laporan Finansial FY 2024 Laporan SEC FY 2024 Laporan Tahunan 2024 Berita Simak lebih lengkap terkait aktivitas Telkom Indonesia Simak lebih lengkap terkait aktivitas Telkom Indonesia Baca Selengkapnya arrow_outward chevron_left chevron_right 31 Desember 2025 Siaran Pers Kiprah Strategis NeutraDC Sepanjang 2025 dalam Memperkuat Ekosistem Infrastruktur Data Center Regional Asia Tenggara Jakarta, 31 Desember 2025 — Di tengah meningkatnya kebutuhan infrastruktur AI dan komputasi berskala besar di Asia Tenggara, PT Telkom Data Ekosistem 31 Desember 2025 Siaran Pers TelkomGroup Dukung Pemulihan Psikologis Anak Terdampak Banjir di Aceh Tamiang Aceh Tamiang, 31 Desember 2025 –  PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) melalui Dewan Pengurus Wilayah (DPW) Sumatra Sekar (Serikat Karyawan) Tel 30 Desember 2025 Siaran Pers AdMedika Gandeng Komunitas Sekolah Tanah Air Semarakkan Program Sekolah Kuat, Anak Sehat Bogor, 30 Desember 2025 –  AdMedika, yang merupakan anak usaha PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) bersama Sekolah Tanah Air dan Perempuan Lest 29 Desember 2025 Siaran Pers TelkomGroup Hadirkan Telkom Athon #10 x Digistar, Siapkan Talenta AI Masa Depan Jakarta, 29 Desember 2025 –  PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) terus memperkuat perannya dalam mencetak talenta digital unggul melalui penyel 29 Desember 2025 Siaran Pers Telkom Akses Raih Penghargaan di BUMN Branding & Marketing Awards 2025, Kukuhkan Peran dalam Kedaulatan Digital Jakarta, 29 Desember 2025 –  PT Telkom Akses (Telkom Akses) yang merupakan anak usaha PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) kembali mengukuhkan p 29 Desember 2025 Siaran Pers GoZero% Goes to Yogyakarta: Telkom Hijaukan Lahan Lewat Aksi Penanaman Pohon Jakarta, 29 Desember 2025 –  Sejalan dengan komitmen PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) dalam menjalankan transformasi sekaligus inisiatif keb 28 Desember 2025 Siaran Pers Percepat Transformasi Digital, Telkom Gandeng Akademisi, Industri, dan Pemerintah untuk Gelar ICRES–ISCLO 2025 Bandung, 28 Desember 2025 –  PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk melalui Telkom Corporate University Center (Telkom CorpU) berkolaborasi dengan Research 27 Desember 2025 Siaran Pers TelkomProperty Turut Aktif Salurkan Bantuan Kemanusiaan Bagi Korban Bencana Di Sumatera Kuala Simpang, 27 Desember 2025 –  PT Graha Sarana Duta (TelkomProperty), sebagai anak usaha PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk, yang bergerak dalam pe 27 Desember 2025 Siaran Pers Libur Natal dan Tahun Baru, Finnet Indonesia Pastikan Layanan Pembayaran Tetap Lancar Jakarta, 27 Desember 2025 –  Dalam rangka memastikan kelancaran layanan pembayaran digital selama periode Natal 2025 dan Tahun Baru 2026 (NATARU), PT 25 Desember 2025 Siaran Pers Komdigi Apresiasi Gerak Cepat TelkomGroup Pulihkan Jaringan dan Salurkan Bantuan Kemanusiaan di Aceh Tamiang Aceh Tamiang, 25 Desember 2025 –  Wakil Menteri Komunikasi dan Digital (Wamen Komdigi) Nezar Patria mengapresiasi langkah cepat TelkomGroup dalam memu Kawasan The Telkom Hub, Gedung Telkom Landmark Tower II, lantai.39, Jl. Jenderal Gatot Subroto Kav. 52, Kuningan Barat, Mampang Prapatan, Jakarta Selatan, Jakarta, Indonesia 12710, Indonesia. Phone: (6221)521 5109 Fax: (6221)5220500 © 2024 PT Telkom Indonesia. All Rights Reserved. Profil Telkom Solusi Hubungan Investor Berita Sustainability PPID Karir Hubungi Kami Peta Situs. Kawasan The Telkom Hub, Gedung Telkom Landmark Tower II, lantai.39, Jl. Jenderal Gatot Subroto Kav. 52, Kuningan Barat, Mampang Prapatan, Jakarta Selatan, Jakarta, Indonesia 12710, Indonesia. Phone: (6221)521 5109 Fax: (6221)5220500 Profil Telkom Solusi Hubungan Investor Berita Sustainability PPID Karir Peta Situs Hubungi Kami © 2024 PT Telkom Indonesia. All Rights Reserved. Disabilitas Filter Konversi Abu-abu Warna / Klise Penerangan Perbesar Teks Perkecil Teks Pertegas Teks Cursor Hitam Highlight Links