Мы собираем файлы cookie для целей статистики и повышения удобства сайта.

Всё понятно
Россия
+7 (800) 777-30-48
Перезвоните мне
Личный кабинет
Продукты
Решения
Акции
Для партнеров
О компании
База знаний
Подключить
ТЕЛЕФОНИЯ И МЕССЕНДЖЕРЫ ДЛЯ ВАШЕГО БИЗНЕСА

Эффективные коммуникации с вашими клиентами: телефония, чаты, мессенджеры, многоканальные номера, виртуальная АТС, интеграции с CRM, речевая аналитика и голосовые роботы.

Подключить сейчас
Эксперт в области коммуникаций для бизнеса

22 года

на рынке IP‑телефонии

1 млн

минут звонков в день

13,5 млн

разговоров в месяц
Продукты Телфин
Виртуальная АТС
Контакт-центр
Номера
Тарифы
Омни
Анализ речи
Роботы
Оборудование и ПО

Виртуальная АТС

ВАТС и гибридная АТС.

100+ функций. Подключение сторонних номеров.

от 1090 ₽/мес

Интеграция с CRM.

Готовые интеграции. 50+ решений.

от 650 ₽/мес

Корпоративная мобильная связь и FMC.

Виртуальная АТС — в смартфоне. Мобильный номер и 1 ГБ интернета.

от 340 ₽/мес

Подробнее
ВИРТУАЛЬНАЯ АТС

Контакт-центр

Все каналы коммуникаций.

ВАТС. Конференции. СМС-визитки. Чаты и мессенджеры.

Единая история общения.

Запись и хранилище звонков. Интеграция с CRM.

Анализ звонков.

Мониторинг. Оценка разговоров. Речевая аналитика. Тегирование. Рейтинг сотрудников.

Планировщик обзвонов.

Автоинформатор. Автообзвон. Контроль пропущенных. Карусель номеров.

Подробнее
КОНТАКТ-ЦЕНТР

Номера

Городские и мобильные номера Москвы, Санкт-Петербурга.

от 150 ₽/мес

Многоканальные номера 73 регионов РФ.

от 290 ₽/мес

Зарубежные номера 65 стран мира в мобильном и городском формате.

от 300 ₽/мес

Красивые номера любой категории и 8800.

от 720 ₽/мес

Подробнее
НОМЕРА

Тарифы связи

Премиальное качество связи и гарантированная надежность сервиса от российского поставщика.

Выгодные тарифы

от 45 коп/мин

Пакеты минут

Подключение сторонних номеров

Корпоративная мобильная связь и FMC.

Виртуальная АТС — в смартфоне. Мобильный номер и 1 ГБ интернета.

от 340 ₽/мес

Подробнее
ТАРИФЫ СВЯЗИ

Омниканальное общение

Омниканальная связь

Телефония, мессенджеры и обращения с сайта в вашей CRM.

от 3300 ₽/мес

Видеоконференции

Онлайн-обучение и совещания с удаленными коллегами.

Попробуйте бесплатно

Текстовые коммуникации

Чаты и мессенджеры в вашей CRM

от 1390 ₽/мес

Подробнее
ОМНИ

Речевая аналитика

Речевая аналитика с использованием ИИ

Обработка больших массивов данных для контроля качества обслуживания и анализа потребностей клиентов.

цена по запросу

GPT ассистент

Индивидуальная обработка каждого разговора с клиентом для оптимизации процесса общения.

0 ₽/мес.

Подробнее
РЕЧЕВАЯ АНАЛИТИКА

Голосовые роботы

Автоинформатор

Массовые роботизированный обзвон неограниченного числа клиентов.

от 1190 ₽/мес

Активный исходящий обзвон силами операторов

Актуализация базы. Анкетирование. Сбор обратной связи.

от 1190 ₽/мес

Контроль пропущенных

Работа с пропущенными звонками. Контроль неограниченного числа номеров.

от 1000 ₽/мес

Подробнее
ГОЛОСОВЫЕ РОБОТЫ

Оборудование и ПО

Расширение софтфона для браузера

Звонки из браузера Google Chrome.

0 ₽/мес

Программный телефон (софтфон)

Приложение для звонков с компьютера, планшета или смартфона.

0 ₽/мес

Оборудование

IP-телефоны Yealink, Grandstream, Panasonic, Fanvil. Компактные гарнитуры и наушники с микрофоном. Адаптеры для подключения аналоговых телефонов.
Подробнее
ОБОРУДОВАНИЕ И ПО

Клиенты по всему миру

Пользователей АТС «Телфин.Офис»
95 тыс

Гарантированная надёжность связи

Географическое резервирование в дата‑центрах TIERIII
99,9%

Обширная география

Номера более 75 городов России и 65 стран мира
75 городов

65 стран

Интеграции с CRM

Более 50 готовых интеграций с CRM-системами
50+ интеграций

Переписывайтесь с клиентами в MAX, Telegram, WhatsApp, Avito и онлайн-чатах прямо из вашей CRM:

Пишите клиентам первыми и обменивайтесь файлами
Используйте ботов для автоматизации продаж
Контролируйте все чаты
Посмотреть

Соблюдайте требования ФЗ «О связи»

Используйте маркировку исходящих звонков клиентам.
Посмотреть
«Годовой абонемент» Телфин с 25% скидкой

Оплатите любой из сервисов Телфин на год и получите 25% скидку.

Посмотреть
Телфин — решения для вашего бизнеса
Интернет-магазины

Создавайте удаленные рабочие места, открывайте виртуальные офисы. Старт продаж — уже через час после подключения. Прием заказов — за 1 минуту.

Недвижимость

Контролируйте телефонные разговоры агентов с клиентами. Вся история звонков — в одной CRM. Сквозная аналитика по рекламным каналам.

Страхование

Объединяйте номера сотрудников в единую корпоративную сеть. Бесплатно звоните внутри компании. Не забывайте про переадресацию.

Колл-центры

Не теряйте звонки клиентов. Используйте многоканальные номера, где линия всегда свободная. Виртуальные номера не привязаны к адресу.

Транспорт

Сокращайте расходы на местные, междугородние и международные звонки. Принимайте вызовы в любой точке мира. Звоните «в один клик».

Медицина

Ведите запись на прием круглосуточно. Оперативно перезванивайте пациентам. Используйте единый номер для всех отделений и врачей, СМС-напоминание.

Службы доставки

Оптимизируйте работу операторов. Контролируйте нагрузку. Каждому клиенту — персональный менеджер. Прямая связь оператора и курьера.

Финансы

Анализируйте и оценивайте телефонные разговоры с клиентами. Повышайте уровень сервиса. Для информирования используйте массовый обзвон.

ТСЖ

Регистрируйте в журнале заявок все входящие звонки. Записывайте и храните разговоры. На обработку телефонных заявок — не более 5 минут.

Такси

Не заставляйте клиентов перезванивать. Номера всегда свободны и легко запоминаются. Работа с клиентами через статусы. Умная маршрутизация.

Туризм

Оставайтесь на связи с туристами в режиме 24/7. Отрабатывайте все пропущенные звонки. Используйте многоуровневое голосовое меню.

Обучение

Организуйте обучение онлайн с помощью видеоконференций. Расширяйте возможности телефонии. Быстро информируйте учеников.

Хотите узнать больше о решениях?

Российский номер
Нероссийский номер
Телфин выбирают
Отзывы и кейсы

Бизнес Lamoda сильно зависит от качества сотрудников, поэтому для нас техническое развитие HR-дирекции было важным шагом на пути к общему росту компании. Сегодня лучших специалистов получают самые быстрые компании, у кого оптимизированы процессы подбора. Сотрудничество с Телфин позволило нам добиться впечатляющих результатов.

Александра Аборина
управляющий директор по персоналу, Lamoda
Подробнее
Компания на 36% сократила время на звонки кандидатам
Время от отклика на вакансию до первого звонка кандидату сократилось в 2 раза
Рекрутеры стали в 1,5 раза чаще возвращаться к потенциальным сотрудникам, чей звонок был пропущен

Мы не рассматривали крупных игроков рынка IP-телефонии, так как эти компании, как правило, диктуют свои условия, и они не всегда нужны клиентам. Нам важно, чтобы поставщик услуг связи был готов идти навстречу и дорабатывать наши пожелания, что мы и получили в Телфин.

Дмитрий Романов
руководитель отдела продаж, направления «Программирование», GeekBrains
Подробнее
Оптимизация работы ИТ-сотрудников компании качества связи
Переход на IP-телефонию параллельно с переходом на новую CRM
Гибкая настройка работы АТС и подключение индивидуальных тарифов

Сегодня мы имеем в своем распоряжении целый ряд виртуальных переговорных комнат от Телфин, которые нас полностью устраивают по функционалу в текущий момент. Кроме того, специалисты Телфин развивают сервис с учетом наших пожеланий, дополняя его новыми функциональными возможностями.

Олег Омельченко
начальник управления информационно-управляющих систем
Подробнее
Стабильная и качественная связь в любой точке РФ
Внедрение сервиса для проведения удаленных онлайн-совещаний

Виртуальные телефонные номера, которые не привязаны к местоположению операторов нашего колл-центра, обеспечили расширение географии присутствия компании и увеличили приток клиентов из регионов на 55%.

Мария Петрова
исполнительный директор «НАСВЯЗИ»
Подробнее
Реализация более 300 проектов по поддержке и информированию клиентов
Повышение скорости обработки звонков в два раза
Рост качества обслуживания клиентов

Нам рекомендовали рассмотреть услуги Телфин. По тому списку работ, который необходимо было реализовать, Телфин предоставил адекватный и быстрый ответ. Как результат, мы получили достаточно широкие возможности в области телефонии.

Алексей Раваев
директор департамента строящейся недвижимости агентства «Мир Квартир»
Подробнее
Ежедневная обработка около 100 телефонных звонков
Интеграция телефонии с корпоративной CRM-системой — JoyWork
Анализ эффективности более 15 рекламных площадок недвижимости

Новым сервисом в системе контроля качества стало решение Телфин по автоматизации обработки пропущенных звонков. Благодаря быстрому реагированию на непринятые вызовы компании удалось только за первый 3 месяца использования сервиса на 100% сократить число пропущенных обращений.

Александр Козлов
руководитель ИТ-службы «Компании Дизель»
Подробнее
Рост числа повторных обращений в компанию на 15%
Повышение эффективности работы службы поддержки покупателей
Учет степени удовлетворенности клиентов по итогам телефонных консультаций

Виртуальные решения IP-телефонии помогают в максимально сжатые сроки подключать новые офисы к единой телефонной сети и вести удаленные коммуникации с клиентами и коллегами из любого города России.

Александр Морозов
руководитель розничной сети компании «Автопитер»
Подробнее
Автоматизация 90 филиалов компании
Уменьшение числа пропущенных обращений
Увеличение скорости обработки звонков на 35%

Современный сервис облачной телефонии обеспечил соответствие бесперебойному единому стандарту качества связи для всех филиалов компании и объединил их в общую сеть.

Игорь Шайко
руководитель управления телекоммуникаций и специальных технических систем СК «МАКС»
Подробнее
Интеграция АТС головного офиса с корпоративные номера сотовой связи
Виртуальная АТС объединила более 63 тыс. пользователей по всей РФ
Анализ коммуникаций и организация работы по защите прав граждан

Телфин — наш давний партнер в области обеспечения корпоративной телефонной связи. И если десять лет назад нашей основной целью подключения IP-телефонии была возможность снижения затрат, то сегодня благодаря виртуальным коммуникационным решениям мы масштабируем нашу телеком-инфраструктуру.

Игорь Соловьев
директор по ИТ, ГК «ПетроМастер»
Подробнее
Масштабирование телеком-инфраструктуры в 4 регионах
Ускорение бизнес-процессов за счет оперативной внутренней связи
Корректировка графика работы сотрудников, составления плана отпусков

IP-провайдера мы выбрали за высокое качество связи и без преувеличения грамотную техническую службу поддержки. Ребята — реально молодцы, профессионалы своего дела.

Виктор Карпенко
заместитель руководителя ИТ-департамента ГК «Авто-Транс»
Подробнее
Уменьшение числа пропущенных звонков на 40%
Рост количества заказов из регионов 20%
Увеличение среднего чека на 12%

При взаимодействии с менеджером по продажам Телфин мы получили бесплатный тестовый период, чтобы попробовать и выяснить, сможем ли мы реализовать нужную нам схему организации связи. Более того поразила высокая степень клиентоориентированности провайдера. Это настоящие партнерские отношения, и как пример, готовность идти навстречу клиенту.

Яков Терехов
заместитель генерального директора ГК «Руснедвижимость»
Подробнее
Ежедневная обработка более 500 входящих звонков
Отказ от АТС Asterisk и переход на АТС «Телфин.Офис»
Интеграция виртуальной АТС с CRM-системой Битрикс24

В этом сезоне мы готовы принимать входящий спрос от наших клиентов на самом высоком уровне, как в городах России, так и по всему СНГ. Качественный подрядчик по телефонии — важная часть успеха нашего бизнеса

Сергей Кононов
директор по маркетингу MirCli
Подробнее
Ежедневная обработка более 1000 обращений
Подключение 120 виртуальных номеров России и стран СНГ
Отслеживание рекламы с привязкой к источнику трафика и рекламному каналу
97%

наших клиентов рекомендуют Телфин своим друзьям. Попробуйте сами.

4.9

4.9

5

Сколько стоят коммуникационные сервисы?
Вложения на старте

Подключение многоканального номера — от 290 ₽

Подключение виртуальной АТС «Телфин.Офис» — 0 ₽

Программный телефон (Софтфон) — 0 ₽

либо IP-телефон — от 4500 ₽

Настройка IP-телефона — 0 ₽

Доставка оборудования по России — 0 ₽

Вы можете подключать к АТС «Телфин.Офис» свои номера на тарифе Платформа.

Регулярные расходы на телефонию для бизнеса

Многоканальный номер — от 150 ₽/мес.

Виртуальная АТС «Телфин.Офис» — от 1090 ₽/мес.

Тарифы и цены АТС
Подробнее

Включает многоканальные номера, сценарии распределения звонков, голосовое приветствие, IVR, запись и хранение разговоров, статистику и отчеты, а также более 100 других возможностей облачной телефонии для бизнеса. Подключается за 1 день.

Виртуальная АТС—
качественная и надежная связь для развития вашего бизнеса.

Увеличение продаж.

Улучшение качества обслуживания.

Рост лояльности клиентов.

Повышение эффективности маркетинга.

Интеграции от Телфин
Все интеграции Телфин

Объединение всех каналов коммуникаций с клиентами.

Учет базы клиентов и сделок для отдела продаж в компании.

Платформа онлайн-записи и автоматизации для бизнеса в сфере услуг.

Специализированная CRM-система для интернет-торговли.

Воронки продаж и выставление счетов.

Платформа, разработанная для выполнения задач по продаже, обслуживанию и маркетингу.

Интеграции от партнёров
Все интеграции партнеров

Комплексная система автоматизации вашего бизнеса.

Специалисты с мощным опытом в сфере недвижимости.

Автоматизация магазина от закупок до логистики.

Ведение риэлторского и строительного бизнеса.

Облачная система, сочетающая максимум полезных функций.

Одна программа для управления всей компанией.

Автоматизация рутинных операций компании

CRM-система для управляющих организаций и ТСЖ.

Обработка обращений жителей в диспетчерскую службу.

CRM-система для работы с трейдерами.

Простой инструмент онлайн-продаж.

Индивидуальные решения по телефонии для вашего бизнеса
Создайте свое коммуникационное решение исходя из особенностей работы вашей компании.
Команда Телфин готова доработать АТС «Телфин.Офис» под ваши задачи в зависимости от потребностей и роста вашего бизнеса.
Используйте виртуальную АТС так, как требует ваш бизнес!
Оставить заявку
Подробнее
Клиенты о нас
Телфин. 

Партнерская программа

Начать зарабатывать

Стабильные выплаты до 65% за каждого подключенного клиента.

Совместные маркетинговые активности.

Удобный личный кабинет партнера с информацией о приведенных клиентах.

Ежегодный конкурс и призы для партнеров.

Новости компании

Специалисты Телфин говорят о новых технологиях для повышения уровня сервиса в E-commerce.

Все новости
График работы Телфин: 31 декабря — 11 января

Уважаемые клиенты и партнёры!

Поздравляем вас с наступающим Новым годом! Желаем вам встретить этот праздник в кругу родных, близких и друзей. Пусть в 2026 году вас ждут новые победы и свершения, а каждый день будет наполнен радостью, удачей и яркими моментами.

17 декабря 2025
Телфин выпустил готовую интеграцию MAX c «Битрикс24» и amoCRM
17 декабря 2025
Телфин подключает автозаполнение комментариев к звонку в amoCRM
11 декабря 2025
Телфин и Whatcrm интегрировали CRM Planfix с Telegram
2 декабря 2025
Исследование Телфин и OkoCRM: клиенты готовы ждать ответа не более 10 минут
24 ноября 2025
Компания Телфин — в топ-3 рейтинга провайдеров Telecom API 2025
20 ноября 2025
Голосовой робот Телфин ежемесячно обрабатывает более 3500 обращений АО «Чебоксарский речной порт»
11 ноября 2025
Интеграция онлайн-чата Whatcrm с amoCRM помогает минимизировать потери лидов с сайта
6 ноября 2025
График работы Телфин: 1 — 4 ноября
31 октября 2025
Будь в курсе новостей Телфин

Рассказываем об акциях и новостях, зовём на обучающие мероприятия и интересные события.

Блог компании
Читать блог
Кто зарабатывает на предновогодней суете: исследование «Телфин», OkoCRM, Unisender
9 декабря 2025
Отраслевые решения
Что такое контакт-центр?
8 декабря 2025
Новые продукты
Аналитика «Телфин» и OkoCRM: ожидания клиентов от общения с бизнесом
24 ноября 2025
Рекомендации
Маркировка звонков: новый стандарт доверия в деловой коммуникации
5 ноября 2025
Новые продукты
ИИ в бизнесе
29 октября 2025
Новые продукты
IP телефония: что это такое и как работает?
11 сентября 2025
Рекомендации
Виртуальный номер — как подключить и купить
8 августа 2025
Рекомендации
Оставьте заявку нашему менеджеру!

У вас уже могут быть свои номера или даже собственные АТС — мы адаптируем их к интернет-телефонии, найдем доступный и надежный вариант.

Ваше имя*
Электронная почта*
Российский номер
Нероссийский номер

Нажимая кнопку, вы соглашаетесь на обработку персональных данных.

Вопросы и ответы
Что такое IP-телефония?
В чем преимущества IP-телефонии?
Как долго подключается и настраивается IP-телефония для бизнеса?
Какое оборудование необходимо для работы бизнес-телефонии?
Чем полезна телефония для бизнеса?
Какие сервисы IP-телефонии предлагает Телфин?

ПРОДУКТЫ

Виртуальная АТС
Гибридная АТС
Контакт-центр
Виртуальные номера
Связь
Текстовые коммуникации
Омниканальная связь
Корпоративная мобильная связь
Оборудование
IP-телефония
Видеоконференция

ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ

sales@telphin.ru
+7 (800) 777-30-48

МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ

Наши вебинары

РЕШЕНИЯ

Телефония под ключ
Крупные компании (500+)
Стартапы
Франшизы
Удаленный штат
Сеть филиалов
Колл-центры
Интернет-магазин
Агентства недвижимости
Медицинские центры
Такси
Служба доставки
Логистика
Страхование
МФО
ТСЖ и УК
Турагентства

ПРЕИМУЩЕСТВА

Надежность
Гибкость
Контроль
Безопасность
Экономия

АБОНЕНТАМ

База знаний
Способы оплаты
Глоссарий
Телфин.Обучение

О КОМПАНИИ

Блог
Отзывы
История компании
Новости
Контакты

АКЦИИ

Акции Телфин
Акции партнеров
Приведи друга

ДЛЯ ПАРТНЕРОВ

Партнерская программа для юр. лиц
Партнерская программа для физ. лиц
Партнеры компании

ООО «ЛайфТелеком»

ИНН 7814466467

КПП 781301001

Копирование материалов сайта допускается только с разрешения ООО «ЛайфТелеком»

© 2003–2025

Политика обработки персональных данных