teltarif.de: Tarife und News für Smartphones, DSL und Festnetz teltarif.de: Tarife und News für Smartphones, DSL und Festnetz Suche Alle Bereiche Meldungen Ratgeber Tarife & Handys Community Suchen Newsletter Kostenlos abonnieren Übersicht (An- und Abmeldung) aktueller Newsletter App teltarif.de-App für Android und iOS installieren Podcast teltarif.de-Podcast - Player und Download RSS teltarif RSS-Feed abonnieren alle RSS-Feeds im Überblick Oder Abonnieren als Browser-Push bei Socialmedia Platformen Login Angemeldet bleiben Einloggen Registrieren Bei der Eingabe Ihres Benutzernamens/Passwortes ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre Angaben. Passwort vergessen Unterstützen Sie uns Unterstützen Sie unsere unabhängige Berichterstattung : teltarif.de werbefrei mit einem contentpass -Abo oder Unterstützung per PayPal Meldungen Fernsehen iPhone 17 Galaxy S25 FRITZ!Box Netzausbau Verbraucher-Tipps Specials Weihnachten teltarif hilft Tarifcheck Handy-Tests Schnäppchen Bereiche Mobilfunk Internet Festnetz Handy & Co. Newsticker Ratgeber Festnetz Call by Call: Alternativen Im Ausland anrufen Sonderrufnummern Festnetz-FAQ 0180-Telefonbuch Internet / Technik Internet-Tarif finden VDSL / Glasfaser Breitband via Kabel Router: FRITZ!Box WhatsApp & Co. Mobilfunk Prepaid Handy-Tarif finden Portierung Netz-Abdeckung Roaming / Ausland Discounter-Tarife Broadcast / Dienste Gratis-Mail / Sichere Mail Smart Home & Speaker Bezahlen mit dem Handy Streaming-Dienste Radio / Fernsehen mehr … Tarife & Handys Tarif-Vergleich Handytarife-Vergleich Datentarife-Vergleich DSL-Vergleich Telefontarif-Vergleich Breitband-Internet By-Call-Vergleich Call by Call mit Handy VoIP Callthrough Vorwahl-Suche Handys Handy-Suche Handy-Vergleich Neue Smartphones Günstige Smartphones Aktuelle Tests Weitere Tablet-Suche Tablet-Vergleich 5G-Smartphones Smartwatch-Ratgeber Smartwatch-Suche mehr … Community Forum Letzte Beiträge Liste der Foren Registrierung FAQ Meldungen Mobilfunk Internet Festnetz Handy & Co. teltarif hilft Tarifcheck Handy-Tests Schnäppchen Ratgeber Mobilfunk Festnetz Internet Dienste Vorwahl-Suche Technik Prepaid Broadcast Tarife & Handys Handytarife Datentarife DSL-Tarife Callthrough Handy-Suche Tablet-Suche Forum Forum Liste der Foren Registrierung FAQ Podcast teltarif.de-App RSS-Feed Newsletter Abonnieren 0180-Telefonbuch Unterstützen Sie teltarif.de A A URL dieser Seite: https://www.teltarif.de/ Geld, Reisen, Verträge, KI: Diese neuen Regeln gelten 2026 Unter anderem: Digitaler Steuerbescheid wird Standard Telekom: Großes Update für neues Speedport-Flaggschiff Zahlreiche Verbesserungen inklusive Telekom: Dauerhaft günstiger für ausgewählte Kunden Angebote für Glasfaser und DSL teltarif hilft: Blau zahlte Restguthaben nicht aus Kunde wartete monatelang auf Auszahlung OnePlus: Die Smartwatch, die nicht ständig an die Steckdose will OnePlus Watch 2R zum Bestpreis Blamage Einstweilige Verfügung: 1&1 stoppt Treuevorteil 24 + 24 Monate Anfang Dezember hatte 1&1 einen Treue­vorteil für DSL- und Glas­faser-Neukunden einge­führt, die sich für vier Jahre binden. Aufgrund einer Einst­weiligen Verfü­gung muss 1&1 das jetzt stoppen. zur Meldung Sicherheit Passkeys: Windows öffnet sich für andere Passwortmanager Micro­soft öffnet sein Betriebs­system für eine sichere Anmel­dung mit externen Pass­wort­mana­gern. Das erleich­tert die Nutzung und den Umstieg auf pass­wort­lose Verfahren deutlich. Und so gehts. zur Meldung Router-Schnäppchen Amazon oder MediaMarkt: Wer hat die besten FRITZ!-Deals? FRITZ!-Produkte sind bei Amazon und MediaMarkt beson­ders beliebt, doch die Preise und Angebote unter­scheiden sich oft deutlich. In diesem Vergleich prüfen wir, welcher Händler aktuell die besseren Deals bietet. zur Meldung Kooperation Gigabit-Region Stuttgart: Telekom sieht sich als "treibende Kraft" Eigen­ausbau, Koope­rationen und geför­derter Ausbau bringen Glas­faser für über 545.000 Haus­halte und Unter­nehmen. zur Meldung Cloud-Speicher Umzug Internet Smart Home Dropbox, OneDrive, iCloud & Co. im Vergleich Über die Cloud sind Fotos, Videos und Doku­mente im Internet verwahrt. Doch die popu­lären Online-Spei­cher haben auch Nach­teile bei Daten­schutz und Sicher­heit. Wir vergleichen belieb­te Dienste. Telefon & Internet: So klappt alles beim Umzug Der Umzug eines Fest­netz-Internet-Anschlusses ist kein leichtes Unter­fangen. Mit unseren Tipps gelingt er problemlos. Wir zeigen, was Sie beachten müssen und welche Änderungs­möglich­keiten Sie haben. Vor- & Nachteile von VDSL, Kabel, Glasfaser & Co. Welche Vorteile bietet Internet über das TV-Kabel und welche sind es bei Glasfaser oder VDSL? Und welche Nach­teile haben die Tech­nolo­gien? Das Pro und Contra der bekannten Breit­band-Tech­nolo­gien. Smart Home: Intelligentes & vernetztes Zuhause "Smart Home" bezeichnet das vernetzte Zuhause. Wir erläu­tern, wie sich die Wohnung vernetzten lässt, welche Möglich­keiten der Steue­rung und Daten­spei­che­rung es gibt und welche Gefahren drohen. Weitere Meldungen vor 7 Stunden Gaming Großer Bildschirm, aber günstig: 27-Zoll-Monitor unter 100 Euro Der AOC 27G4HRE ist ein 27-Zoll-Monitor mit Full-HD-Auflö­sung und bis zu 200 Hz Bild­wieder­holrate. Aktuell ist der Monitor ab 99 Euro erhält­lich. Der AOC 27G4HRE ist ein 27-Zoll-Monitor mit Full-HD-Auflö­sung und bis zu 200 Hz Bild­wieder­holrate. Aktuell ist der Monitor ab 99 Euro erhält­lich. zur Meldung vor 9 Stunden Flatrate iPhone mit o2 Unlimited Max: Dieses Bundle kennt kein Datenlimit Das iPhone 17 Pro Max wird bei MediaMarkt im Bundle mit dem o2 Unli­mited Max Tarif ange­boten. Dank des Cash­backs liegt der Gesamt­preis nahezu auf dem Niveau des Gerä­tekaufs ohne Tarif. Das iPhone 17 Pro Max wird bei MediaMarkt im Bundle mit dem o2 Unli­mited Max Tarif ange­boten. Dank des Cash­backs liegt der Gesamt­preis nahezu auf dem Niveau des Gerä­tekaufs ohne Tarif. zur Meldung vor 10 Stunden Kraftvoll Großer Speicher, kleiner Preis: Power-Laptop unter 500 Euro Das BMAX X17 Pro Notebook hat ein 15,6 Zoll Display, Ryzen 7 CPU, 32 GB RAM und 1 TB SSD. Mit diesem Gutschein­code ist es deutlich güns­tiger als vergleich­bare Note­books. Das BMAX X17 Pro Notebook hat ein 15,6 Zoll Display, Ryzen 7 CPU, 32 GB RAM und 1 TB SSD. Mit diesem Gutschein­code ist es deutlich güns­tiger als vergleich­bare Note­books. zur Meldung vor 11 Stunden Ausfall Erneut Banking-Störung bei Deutscher Bank und Postbank (Update) Kunden der Deut­schen Bank sowie der Postbank und Noris­bank können erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Wann die Störung behoben ist, bleibt zunächst offen. Kunden der Deut­schen Bank sowie der Postbank und Noris­bank können erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Wann die Störung behoben ist, bleibt zunächst offen. zur Meldung vor 11 Stunden Kompakt Platzwunder trifft Power: ACEMAGIC Mini-PC mit AMD Ryzen günstig Mini-PCs bieten kompakte Leistung für Home-Office, Multi­media und auch Gaming. Ange­sichts stei­gender DRAM-Preise bleibt der ACEMAGIC Mini-PC mit AMD Ryzen 7 eine flexible und platz­sparende Alter­native. Mini-PCs bieten kompakte Leistung für Home-Office, Multi­media und auch Gaming. Ange­sichts stei­gender DRAM-Preise bleibt der ACEMAGIC Mini-PC mit AMD Ryzen 7 eine flexible und platz­sparende Alter­native. zur Meldung vor 12 Stunden Sparhandy Galaxy S25, iPhone 17, Pixel 10: Mit Tarif zum Schnäppchenpreis Spar­handy kombi­niert zum Jahres­wechsel Top-Smart­phones wie Galaxy S25, iPhone 17 oder Pixel 10 mit inter­essanten Tarifen zum Schnäpp­chen­preis. Spar­handy kombi­niert zum Jahres­wechsel Top-Smart­phones wie Galaxy S25, iPhone 17 oder Pixel 10 mit inter­essanten Tarifen zum Schnäpp­chen­preis. zur Meldung vor 14 Stunden Neustart AliExpress Neujahrsangebote: Top-Deals mit neuen Rabatten Bei AliExpress starten die Neujahrs­ange­bote: Bis zum 7. Januar gibt es zum Start ins neue Jahr beson­ders viele Rabatte. Wer auf der Suche nach echten Schnäpp­chen ist, sollte jetzt zuschlagen. Bei AliExpress starten die Neujahrs­ange­bote: Bis zum 7. Januar gibt es zum Start ins neue Jahr beson­ders viele Rabatte. Wer auf der Suche nach echten Schnäpp­chen ist, sollte jetzt zuschlagen. zur Meldung vor 15 Stunden Drillisch Drei Freimonate: 9 GB zum Schnäppchenpreis bei BIGSIM Die Dril­lisch-Marke BIGSIM verkauft seit heute einen Handy-Tarif zum abso­luten Schnäpp­chen-Preis, der nur 3,99 Euro monat­lich kostet. Drei Frei­monate gibts noch dazu. Die Dril­lisch-Marke BIGSIM verkauft seit heute einen Handy-Tarif zum abso­luten Schnäpp­chen-Preis, der nur 3,99 Euro monat­lich kostet. Drei Frei­monate gibts noch dazu. zur Meldung Montag, 18:11 Schnellladung Amazon: Schnellladegeräte und Powerbank im Angebot USB-C Lade­geräte von Ugreen und Baseus sowie die INIU Power­bank ermög­lichen schnelles Laden für Smart­phones, Tablets und Laptops. Wir haben die aktu­ellen Amazon-Angebote zusam­menge­fasst. USB-C Lade­geräte von Ugreen und Baseus sowie die INIU Power­bank ermög­lichen schnelles Laden für Smart­phones, Tablets und Laptops. Wir haben die aktu­ellen Amazon-Angebote zusam­menge­fasst. zur Meldung Montag, 16:17 Monitor-Angebote PEAQ: Monitor-Deals bei MediaMarkt im Preischeck Die Monitore von PEAQ decken verschie­dene Ansprüche ab: ein schlanker Allrounder für Büro, Multi­media und leichte Bild­bear­beitung, ein Modell mit großer Arbeits­fläche für Detail­arbeit und ein Gaming-Monitor für schnelle Spiele und ergo­nomi­sches Arbeiten. Die Monitore von PEAQ decken verschie­dene Ansprüche ab: ein schlanker Allrounder für Büro, Multi­media und leichte Bild­bear­beitung, ein Modell mit großer Arbeits­fläche für Detail­arbeit und ein Gaming-Monitor für schnelle Spiele und ergo­nomi­sches Arbeiten. zur Meldung Abonnieren alle Meldungen Top-Handys Foldables Neue Handys Xiaomi 15T Apple iPhone 17 Samsung Galaxy S25 FE Xiaomi 15T Pro Apple iPhone 17 Pro Google Pixel 10 Apple iPhone 17 Pro Max Google Pixel 10 Pro Honor Magic V5 Google Pixel 10 Pro Fold Samsung Galaxy Z Flip7 Samsung Galaxy Z Flip7 FE Honor Magic V3 Google Pixel 9 Pro Fold Samsung Galaxy Z Fold7 Blackview Hero 10 Poco F7 Gigaset GS6 OnePlus 15 Poco F8 Pro Motorola Edge 70 Nothing Phone (3a) Lite Poco F8 Ultra Anzeige: Handy DSL & Kabel monatliche Daten (GB) monatliche Telefonie (min) Tarife vergleichen Minimaler Downstream (MBit/s) Ortsvorwahl Tarife vergleichen Aktuelle Deals vor 10 Stunden Werkstatt Von Lidl direkt in die Werkstatt: Der Tisch, der alles mitmacht Der PARKSIDE Klapp­tisch bietet eine vier­stufig verstell­bare Höhe und ist dank Rollen leicht zu trans­portieren. Momentan ist er bei Lidl stark redu­ziert. Der PARKSIDE Klapp­tisch bietet eine vier­stufig verstell­bare Höhe und ist dank Rollen leicht zu trans­portieren. Momentan ist er bei Lidl stark redu­ziert. zur Meldung Montag, 16:04 Mobilität Scooter ahoi: Xiaomi & Navee jetzt zum Schnäppchenpreis E-Scooter für Stadt und Freizeit im Über­blick: MediaMarkt redu­ziert Preise für Xiaomi- und Navee-Modelle. Diese sind bis zu 110 Euro güns­tiger als bei der Konkur­renz. E-Scooter für Stadt und Freizeit im Über­blick: MediaMarkt redu­ziert Preise für Xiaomi- und Navee-Modelle. Diese sind bis zu 110 Euro güns­tiger als bei der Konkur­renz. zur Meldung Montag, 12:35 Angebot Schnäppchen: Lidl verschleudert Graef-Kaffeemühle Die Graef CM 820 elek­trische Kaffee­mühle bietet ein Edel­stahl-Kegel­mahl­werk mit 40 Mahl­grad­stufen und einen 250-Gramm-Bohnen­behälter. Bei Lidl gibt es sie derzeit zum Schnäpp­chen­preis. Die Graef CM 820 elek­trische Kaffee­mühle bietet ein Edel­stahl-Kegel­mahl­werk mit 40 Mahl­grad­stufen und einen 250-Gramm-Bohnen­behälter. Bei Lidl gibt es sie derzeit zum Schnäpp­chen­preis. zur Meldung Samstag, 18:22 Kopfhörer-Deal In-Ear-Kopfhörer mit ANC für 20 Euro: Was steckt dahinter? Akti­onsweise kosten diese In-Ear-Kopf­hörer bei Amazon nur 20 Euro. Dabei sollen sie ANC und weitere Features bieten, die sonst teuren Kopf­hörern vorbe­halten sind. Akti­onsweise kosten diese In-Ear-Kopf­hörer bei Amazon nur 20 Euro. Dabei sollen sie ANC und weitere Features bieten, die sonst teuren Kopf­hörern vorbe­halten sind. zur Meldung Dienstag, 16:29 Hält länger warm Stanley Classic: Kann mehr als nur Kaffee warmhalten Die Stanley Classic Ther­mosfla­sche hält Getränke bis zu 40 Stunden heiß oder kalt und ist spül­maschi­nenfest. Das Amazon-Angebot endet heute. Die Stanley Classic Ther­mosfla­sche hält Getränke bis zu 40 Stunden heiß oder kalt und ist spül­maschi­nenfest. Das Amazon-Angebot endet heute. zur Meldung Abonnieren alle Meldungen Test-Ergebnisse Apple iPhone Air 09/2025 1,8 Sehr leicht und schlank Tolles Display Nur eine Kamera Nur mit eSIM nutzbar ab 925,90 € * Samsung Galaxy Z Fold7 07/2025 1,2 Tolle Displays Schlank und leicht Kamera mit weniger Features als beim S25 Ultra Kein S-Pen-Support mehr ab 1303,89 € * Samsung Galaxy Z Flip7 07/2025 1,5 Schönes, großes Cover-Display Helles Hauptdisplay Kein Kamera-Upgrade zum Flip6 Kaum Prozessor-Upgrade ab 819,00 € * Samsung Galaxy S25+ 02/2025 1,5 Sehr gute Hauptkamera bei schlechtem Licht (Labor) 7 Jahre Software-Updates Speicher nicht erweiterbar ab 833,48 € * Samsung Galaxy S25 Ultra 01/2025 1,4 Großes Display Sehr gute Kameras nur noch passiver S-Pen ab 859,90 € * Apple iPhone 16 Pro Max 09/2024 1,5 physische Kamera-Taste sehr guter Lautsprecher wichtige LTE/5G-Band-Kombi fehlt ab 1228,03 € * * Günstigstes Angebot mit Versandkosten. Der Preis wird zur Verfügung gestellt von unserem Partner . Stand: 30.12.2025 17:52 Wie teltarif.de Handys testet, erklären wir Ihnen auf einer eigenen Seite. Videos Nintendo Switch 2: Hybrid-Konsole mit Nvidia-Power ausgepackt #unboxing Bundeswarntag 2023 im Radio Eindrücke von der IFA 2023 Nothing Phone 2: Nachfolger des Glyphen-Handys Ratgeber Mobiles Internet: Hardware und technische Voraussetzungen Unter­wegs ins Internet: Wir zeigen Ihnen alles rund um die passende Hard­ware in Form von Smart­phones, Tablets, Laptops und mehr. zum Ratgeber Netzausfall: So reagieren Sie richtig Streaming-Starts im Januar Wichtige Tipps für Prepaid-Nutzer Aktionen der Drillisch Marken Cell Broadcast: Für Ka­ta­strophen-Warnungen Die günstigsten Festnetz-Internet-Tarife Handybilder retten bei defektem Display Android/iOS: Modelle mit langer Unterstützung Zum Ratgeber-Bereich Los! Zum Ratgeber-Bereich teltarif.de auf dem Smartphone Hier können Sie unsere App für Android bzw. iOS installieren: Rubriken Mobilfunk Internet Festnetz Handy & Tablet Streaming Folgen Sie uns Werbung Handytarife-Vergleich GMX FreePhone 3 GB, Online-Aktion ⌀ € 1,49 mtl. WEB.de eSIM 5 GB ⌀ € 2,99 mtl. Lebara HELLO! 3 5G ⌀ € 3,20 mtl. BIGSIM 5G Allnet 5 GB (24 Mon.), Online-Aktion: +4 GB ⌀ € 3,49 mtl. sim24 sim24.de Allnet Flat 4 GB, Online-Aktion: +6 GB ⌀ € 3,99 mtl. Monatlich 200 Minuten Telefonie (60/60-Takt), 10 SMS und 3000 MB Internet (LTE) mehr im Vergleich ... DSL Vergleich eazy eazy 50, Online Aktion ⌀ € 19,41 mtl. Telefónica Home S, Online-Aktion ⌀ € 25,41 mtl. BIGSIM DSL 50 ⌀ € 27,07 mtl. 1&1 DSL Young 100, Online-Aktion ⌀ € 27,49 mtl. MAINGAU DSL 50, Online-Aktion , Festnetz-Flat ⌀ € 28,53 mtl. Anschlüsse per DSL- oder TV-Kabel mit Festnetz- und Internet-Flatrate mehr im Vergleich ... Podcast Sparvorwahlen: Jetzt günstig Call by Call Alternative Fern 01801001676 3,9 ct. 01801011078 3,9 ct. 01801000252 3,9 ct. Mobilfunk 01801001676 3,9 ct. 01801011078 3,9 ct. 01801000252 3,9 ct. Ferngespräch Ortsgespräch 032-Nummern Alle Mobilfunknetze Telekom (T-Mobile) Vodafone o2 Germany 1&1 Afghanistan Ägypten Albanien Algerien Amerikanisch-Samoa Andorra Angola Anguilla Antarktis Antigua & Barbuda Äquatorial-Guinea Argentinien Armenien Aruba Ascension Aserbaidschan Äthiopien Australien Bahamas Bahrain Bangladesch Barbados Belgien Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivien Bosnien-Herzegowina Botswana Brasilien Brunei Bulgarien Burkina Faso Burundi Chile China Cookinseln Costa Rica Dänemark Diego Garcia Dominica Dominikanische Republik Dschibuti Ecuador Elfenbeinküste El Salvador Eritrea Estland Eswatini Falklandinseln Färöer Fidschi Finnland Frankreich Französisch-Guayana Französisch Polynesien Gabun Gambia Georgien Ghana Gibraltar Grenada Griechenland Grönland Großbritannien Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hongkong Indien Indonesien Irak Iran Irland Island Israel Italien Jamaika Japan Jemen Jordanien Jungferninseln Kaimaninseln Kambodscha Kamerun Kanada Kap Verde Kasachstan Katar Kenia Kirgisistan Kiribati Kokosinseln Kolumbien Komoren Kongo (Demokratische Republik) Kongo (Republik) Korea (VR) Kosovo Kroatien Kuba Kuwait Laos Lesotho Lettland Libanon Liberia Libyen Liechtenstein Litauen Luxemburg Macau Madagaskar Malawi Malaysia Malediven Mali Malta Marokko Marshall Inseln Martinique Mauretanien Mauritius Mazedonien Mexiko Midway-Inseln Mikronesien Moldau (Republik) Monaco Mongolei Montenegro Montserrat Mosambik Myanmar Namibia Nauru Nepal Neukaledonien Neuseeland Nicaragua Niederlande Niederländische Antillen Niger Nigeria Niue Nördliche Marianen Norfolkinsel Norwegen Oman Österreich Ost Timor Pakistan Palästina Palau Panama Papua-Neuguinea Paraguay Peru Philippinen Pitcairn Inseln Polen Portugal Puerto Rico Reunion Rodriguez Inseln Ruanda Rumänien Russische Föderation Salomonen Sambia Samoa San Marino Sansibar Sao Tome & Principe Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Seychellen Sierra Leone Simbabwe Singapur Slowakische Republik Slowenien Somalia Spanien Sri Lanka St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadin Südafrika Sudan Südkorea Südsudan Surinam Syrien Tadschikistan Taiwan Tansania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan Da Cunha Tschad Tschechische Republik Tunesien Türkei Turkmenistan Turks & Caicos-Inseln Tuvalu Uganda Ukraine Ungarn Uruguay USA Usbekistan Vanuatu Vatikanstaat Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vietnam Wake Island Wallis & Futuna Weihnachtsinsel Weißrussland Zentralafrikanische Republik Zypern (griechisch) Zypern (türkisch) Jetzt vergleichen Anleitung: 0180-Sparvorwahlen verwenden Handy-Tests Display, Kamera, Akku und Co. - im un­ab­hängig­en Handy-Test prüfen wir aktuelle Smart­phones auf Herz und Nieren. Handy-Finder Handysuche: Top-Smartphones Aktuelle Handy-Tests: iPhone Air im Test iPhone Air im Test Galaxy Z Fold7 im Test Alle aktuellen Tests Community Jetzt registrieren Tauschen Sie sich mit anderen teltarif.de-Lesern aus: Aktuelle Forumsbeiträge 00:22 donrizzi Erneut Banking-Störung bei Deutscher Bank und Postbank (Update) Erstaunlich mehr 00:21 RaWorl Telekom Deutschland Keine Casting Funktion mehr 23:43 NeroFX Einstweilige Verfügung: 1&1 stoppt Treuevorteil 24 + 24 Monate RE: Was soll das? mehr 23:07 Kevin7289 Einstweilige Verfügung: 1&1 stoppt Treuevorteil 24 + 24 Monate RE: Was soll das? mehr 22:21 Jan0815 Einstweilige Verfügung: 1&1 stoppt Treuevorteil 24 + 24 Monate RE: Was soll das? mehr weitere Beiträge Aktivste Foren 1 EU-Roaming wird ab Januar 2026 umfangreich erweitert 2 Stromsparen: Darum kann sich "Steckerziehen" lohnen 3 Einstweilige Verfügung: 1&1 stoppt Treuevorteil 24 + 24 Monate 4 So wird jeder TV smart: 10 Streaming-Sticks im Überblick 5 teltarif.de wünscht ein frohes und friedliches Weihnachtsfest 6 Mobil bezahlen: Plastikkarten bleiben immer häufiger stecken mehr RSS-Feed abonnieren 0180-Telefonbuch Service-Hotlines günstiger erreichen: Alternative Rufnummer finden Vorwahlen finden Sie suchen eine Vorwahl für einen bestimmten Ort oder ein bestimmtes Land bzw. wollen wissen, welcher Ort oder Staat hinter einer Vorwahl steckt?
Wir helfen: Ort bzw. Ortsvorwahl Anzeigen Land bzw. Landesvorwahl Anzeigen Vergleichen Tarife vergleichen Ganz einfach den passenden Anschluss finden! Handys vergleichen Ausgesuchte Handy-Modelle direkt vergleichen. Tablets vergleichen Ausgesuchte Tablet-Modelle direkt vergleichen. Apple iPhone Lohnt der Wechsel auf die neueste iPhone-Generation? Alle iPhones im Vergleich Neues iPhone einrichten Umsteigen von Android zu iOS Die Geschichte des iPhone Apple CarPlay: iPhone im Auto iPhone ohne PC wiederherstellen Impressum | Ihre Daten | contentpass Abo-Login | Datenschutzcenter | Unternehmen | Kontakt | Presse | Mediadaten | Jobs | Partnerprogramm | Newsletter bestellen | Unterstützen © 1997-2025 teltarif.de Onlineverlag GmbH Anzeige Aktueller Jackpot 59 MIO.€ 2 Felder für nur 0,50€ statt 5,20€ Jetzt Spielen Nur für Neukunden • Ab 18 Jahren • Glücksspielsucht • Hilfe unter buwei.de • Vermittler gem. Whitelist • Chance 1:140 Mio Aktueller Jackpot 4 MIO.€ 3 Felder für nur 0,50€ statt 4,70€ Jetzt Spielen Nur für Neukunden • Ab 18 Jahren • Glücksspielsucht • Hilfe unter buwei.de • Vermittler gem. Whitelist • Chance 1:140 Mio