Telugu Class - Telugu News Skip to content Telugu Class Menu Menu Home Govt Jobs Govt Schemes Telugu News AP 10th Class Public Exams 2026 : పదో తరగతి విద్యార్ధులకు అలర్ట్.. పబ్లిక్‌ పరీక్షల తేదీలు వచ్చేశాయ్‌..! ఇంతకీ ఎప్పుడంటే ? November 18, 2025 by Telugu Class AP 10th Class Public Exams 2026 : పదో తరగతి విద్యార్ధులకు అలర్ట్.. పబ్లిక్‌ పరీక్షల తేదీలు వచ్చేశాయ్‌..! ఇంతకీ ఎప్పుడంటే ? AP 10th Class Public Exams 2026 Dates : ఆంధ్రప్రదేశ్ విద్యా శాఖ తన అతిపెద్ద వార్షిక పనులలో ఒకటి – 2025–26 విద్యా సంవత్సరానికి 10వ తరగతి (SSC) పబ్లిక్ పరీక్షల నిర్వహణకు సిద్ధమవుతోంది. ఎప్పటిలాగే, లక్షలాది మంది విద్యార్థులు, ఉపాధ్యాయులు మరియు తల్లిదండ్రులు అధికారిక టైమ్‌టేబుల్ కోసం … Read more Categories Telugu News Tags AP 10th Class Public Exams 2026 , AP 10th Class Public Exams Timetable , bse.ap.gov.in Leave a comment Annadata Sukhibhava : ఏపీలోని రైతులకు గుడ్‌న్యూస్..రేపు 46లక్షల మంది రైతుల ఖాతాల్లోకి 7 వేలు డబ్బులు.. స్టేటస్ ఎలా చెక్ చేసుకోవాలంటే? November 18, 2025 by Telugu Class Annadata Sukhibhava : ఏపీలోని రైతులకు గుడ్‌న్యూస్..రేపు 46లక్షల మంది రైతుల ఖాతాల్లోకి 7 వేలు డబ్బులు.. స్టేటస్ ఎలా చెక్ చేసుకోవాలంటే? Annadata Sukhibhava Scheme payment Update : ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం రాష్ట్రవ్యాప్తంగా రైతులకు ఒక శుభవార్త అందించింది. అన్నదాత సుఖీభవ మరియు ప్రధాన మంత్రి కిసాన్ పథకాలలో భాగంగా, దాదాపు 46 లక్షల మంది రైతుల బ్యాంకు ఖాతాల్లో నేరుగా ఆర్థిక సహాయం జమ చేయడానికి ప్రభుత్వం అన్ని ఏర్పాట్లు పూర్తి చేసింది … Read more Categories Govt Schemes Tags Annadata Sukhibhava , PM kisan , పీఎం-కిసాన్ Leave a comment AP సంక్షేమ శాఖ అవుట్‌సోర్సింగ్ ఉద్యోగాల నోటిఫికేషన్ 2025 దరఖాస్తు వివరాలు | AP Welfare Dept Notification 2025 Full Details November 18, 2025 by Telugu Class AP సంక్షేమ శాఖ అవుట్‌సోర్సింగ్ ఉద్యోగాల నోటిఫికేషన్ 2025 దరఖాస్తు వివరాలు | AP Welfare Dept Notification 2025 Full Details AP Welfare Dept Notification 2025 Full Details : ఆంధ్రప్రదేశ్ మహిళా మరియు శిశు సంక్షేమ శాఖ, YSR కడప జిల్లా, అవుట్‌సోర్సింగ్ మోడ్ ద్వారా డేటా ఎంట్రీ ఆపరేటర్ (DEO) / కంప్యూటర్ ఆపరేటర్ పోస్టుల కోసం కొత్త నియామక నోటిఫికేషన్‌ను విడుదల చేసింది. డిగ్రీ అర్హత మరియు కంప్యూటర్ … Read more Categories Govt Jobs Leave a comment తెలంగాణ ఉచిత చీరల పంపిణీ 2025 మహిళలకు శుభవార్త – ఈ నెల 19న పంపిణీ జరిగే అవకాశం ఉంది.| Telangana Free Saree Distribution 2025 November 16, 2025 by Telugu Class తెలంగాణ ఉచిత చీరల పంపిణీ 2025 మహిళలకు శుభవార్త – ఈ నెల 19న పంపిణీ జరిగే అవకాశం ఉంది.| Telangana Free Saree Distribution 2025 తెలంగాణ ప్రభుత్వం రాష్ట్రవ్యాప్తంగా మహిళలకు ఒక ప్రధాన పండుగ బహుమతిని ఇవ్వడానికి సిద్ధంగా ఉంది. స్వయం సహాయక బృందాల (SHGs) మహిళా సభ్యులకు ఉచిత చీరల పంపిణీ పథకం ( scheme of free saree distribution ) ఇప్పుడు చివరి దశకు చేరుకుంది. అధికారిక వర్గాల సమాచారం … Read more Categories Govt Schemes Tags Telangana Free Saree Distribution 2025 Leave a comment RSETI : నిరుద్యోగులకు యూనియన్ బ్యాంక్ శుభవార్త : కనీసం 8వ తరగతి చదితే చాలు – ఉచిత శిక్షణతో ఇంటి నుండే డబ్బు సంపాదించండి …! November 16, 2025 by Telugu Class RSETI : నిరుద్యోగులకు యూనియన్ బ్యాంక్ శుభవార్త  కనీసం 8వ తరగతి చదితే చాలు – ఉచిత శిక్షణతో ఇంటి నుండే డబ్బు సంపాదించండి …! నేడు భారతదేశం ఎదుర్కొంటున్న అతిపెద్ద సవాళ్లలో నిరుద్యోగం ఒకటి. ప్రతి సంవత్సరం లక్షలాది మంది విద్యార్థులు తమ విద్యను పూర్తి చేస్తారు, కానీ కొద్దిమందికి మాత్రమే తగిన ఉద్యోగాలు దొరుకుతాయి. ముఖ్యంగా 8, 9 లేదా 10వ తరగతి వరకు చదివిన యువత అవకాశాల కొరత కారణంగా చాలా ఇబ్బంది … Read more Categories Govt Jobs Leave a comment AP లో 60 ఏళ్ల పురుషులు మరియు 58 ఏళ్ల మహిళలకు శుభవార్త — పూర్తిగా ఉచితం ! సులభంగా దరఖాస్తు చేసుకోండి | Senior Citizen Card Scheme October 24, 2025 by Telugu Class AP లో 60 ఏళ్ల పురుషులు మరియు 58 ఏళ్ల మహిళలకు శుభవార్త — పూర్తిగా ఉచితం ! సులభంగా దరఖాస్తు చేసుకోండి | Senior Citizen Card Scheme Senior Citizen Card Scheme : ఆంధ్రప్రదేశ్‌లోని వృద్ధులకు శుభవార్త! కేంద్ర ప్రభుత్వంతో కలిసి ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం సీనియర్ సిటిజన్ల కోసం ఒక ప్రధాన సంక్షేమ కార్యక్రమాన్ని ప్రవేశపెట్టింది . ఈ కార్యక్రమం కింద, రాష్ట్రవ్యాప్తంగా అర్హులైన పురుషులు మరియు మహిళలకు సీనియర్ సిటిజన్ ఐడి … Read more Categories Telugu News Tags Senior Citizen Card Scheme , ఆధార్ , గ్రామ/వార్డు సచివాలయాలు , డిజిటల్ అసిస్టెంట్ , మీసేవా , సీనియర్ సిటిజన్ Leave a comment AP Inter Pass Percentage Marks 2025 : ఇంటర్మీడియట్ పాస్ మార్కుల విధానంలో కీలక మార్పులు — 30 శాతం వచ్చినా పాసైనట్లే ! October 23, 2025 by Telugu Class AP Inter Pass Percentage Marks 2025 : ఇంటర్మీడియట్ పాస్ మార్కుల విధానంలో కీలక మార్పులు — 30 శాతం వచ్చినా పాసైనట్లే ! ఆంధ్రప్రదేశ్ బోర్డ్ ఆఫ్ ఇంటర్మీడియట్ ఎడ్యుకేషన్ (BIEAP) 2025–26 విద్యా సంవత్సరం నుండి ఇంటర్మీడియట్ విద్యార్థుల ఉత్తీర్ణత శాతం మరియు మార్కుల విధానంలో ప్రధాన మార్పులను ప్రవేశపెట్టింది . ఈ మార్పులు విద్యార్థులపై విద్యా ఒత్తిడిని తగ్గించడం మరియు ఆధునిక విద్యా సంస్కరణలకు అనుగుణంగా AP యొక్క మూల్యాంకన ప్రమాణాలను … Read more Categories Telugu News Tags AP Inter Pass Percentage , AP Inter Pass Percentage Marks 2025 Leave a comment Agricultural land : 5 ఎకరాల కంటే తక్కువ భూమి ఉన్న రైతులకు శుభవార్త ! కేంద్ర ప్రభుత్వం ఒక కొత్త పథకం October 23, 2025 by Telugu Class Agricultural land : 5 ఎకరాల కంటే తక్కువ భూమి ఉన్న రైతులకు శుభవార్త ! కేంద్ర ప్రభుత్వం ఒక కొత్త పథకం  Agricultural land : వ్యవసాయం భారతదేశ ఆర్థిక వ్యవస్థకు పునాది, దేశవ్యాప్తంగా లక్షలాది మంది రైతులకు జీవనోపాధిని అందిస్తుంది. అయినప్పటికీ, 5 ఎకరాల కంటే తక్కువ భూమిని కలిగి ఉన్న చిన్న మరియు సన్నకారు రైతులు తరచుగా ఆర్థిక పరిమితులు, వనరుల కొరత మరియు ప్రభుత్వ ప్రయోజనాలకు పరిమిత ప్రాప్యతతో ఇబ్బంది పడుతున్నారు. … Read more Categories Govt Schemes Tags Agricultural land , Kisan Aashirvad Scheme , PM kisan Leave a comment Senior Citizens : 60 ఏళ్లు దాటిన వారందరికీ గొప్ప వార్త అందించిన నిర్మలా సీతారామన్.. దేశవ్యాప్తంగా వర్తింపు.. ! October 23, 2025 by Telugu Class Senior Citizens : 60 ఏళ్లు దాటిన వారందరికీ గొప్ప వార్త అందించిన నిర్మలా సీతారామన్.. దేశవ్యాప్తంగా వర్తింపు.. ! Senior citizens : ఆర్థిక మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ ( Nirmala Sitharaman ) భారతదేశం అంతటా సీనియర్ సిటిజన్లకు ప్రోత్సాహకరమైన ప్రకటనలు చేశారు , ఇవి 60 ఏళ్లు మరియు అంతకంటే ఎక్కువ వయస్సు ఉన్నవారికి ఎంతో అవసరమైన ఉపశమనం మరియు ఆనందాన్ని కలిగిస్తున్నాయి. వృద్ధుల జీవన నాణ్యతను మెరుగుపరచడం లక్ష్యంగా ప్రభుత్వం కొత్త … Read more Categories Telugu News Tags Senior Citizens Leave a comment ప్రతి ఒక్క విద్యార్థికి ₹75,000 స్కాలర్‌షిప్ పొందవచ్చు – అక్టోబర్ 30 లోపు దరఖాస్తు చేసుకోండి | HDFC Parivartan Scholarship 2025-26 October 22, 2025 by Telugu Class ప్రతి ఒక్క విద్యార్థికి ₹75,000 స్కాలర్‌షిప్ పొందవచ్చు – అక్టోబర్ 30 లోపు దరఖాస్తు చేసుకోండి |  HDFC Parivartan Scholarship 2025-26 భారతదేశం అంతటా విద్యార్థులకు ఇది శుభవార్త! HDFC Parivartan Scholarship ECSS స్కాలర్‌షిప్ ప్రోగ్రామ్ 2025-26 ప్రకటించబడింది, ఇది 1వ తరగతి నుండి పోస్ట్ గ్రాడ్యుయేట్ (PG) స్థాయి వరకు విద్యార్థులకు ₹75,000 వరకు ఆర్థిక సహాయం అందిస్తుంది. ఈ స్కాలర్‌షిప్ HDFC బ్యాంక్ యొక్క ఎడ్యుకేషనల్ క్రైసిస్ స్కాలర్‌షిప్ సపోర్ట్ (ECSS) చొరవలో … Read more Categories Telugu News Tags HDFC Parivartan Scholarship Leave a comment Older posts Page 1 Page 2 … Page 11 Next → Search Search Recent Posts AP 10th Class Public Exams 2026 : పదో తరగతి విద్యార్ధులకు అలర్ట్.. పబ్లిక్‌ పరీక్షల తేదీలు వచ్చేశాయ్‌..! ఇంతకీ ఎప్పుడంటే ? Annadata Sukhibhava : ఏపీలోని రైతులకు గుడ్‌న్యూస్..రేపు 46లక్షల మంది రైతుల ఖాతాల్లోకి 7 వేలు డబ్బులు.. స్టేటస్ ఎలా చెక్ చేసుకోవాలంటే? AP సంక్షేమ శాఖ అవుట్‌సోర్సింగ్ ఉద్యోగాల నోటిఫికేషన్ 2025 దరఖాస్తు వివరాలు | AP Welfare Dept Notification 2025 Full Details తెలంగాణ ఉచిత చీరల పంపిణీ 2025 మహిళలకు శుభవార్త – ఈ నెల 19న పంపిణీ జరిగే అవకాశం ఉంది.| Telangana Free Saree Distribution 2025 RSETI : నిరుద్యోగులకు యూనియన్ బ్యాంక్ శుభవార్త : కనీసం 8వ తరగతి చదితే చాలు – ఉచిత శిక్షణతో ఇంటి నుండే డబ్బు సంపాదించండి …! About Telugu class.in ఒక తెలుగు న్యూస్ వెబ్‌సైట్. మీరు విశ్వసించగల నిజమైన సమాచారాన్ని, జాబ్ అప్డేట్స్, ప్రభుత్వ పథకాలు,టెక్నాలజీ వార్తలను అందించడమే మా లక్ష్యం. categories Home Govt Jobs Govt Schemes Telugu News Pages Home About Us Contact Us Privacy Policy Terms and Conditions © 2025 Telugu Class • Built with GeneratePress