Beauty Blog, Makeup Reviews, Swatches, Dupes | Temptalia Skip to content Sign Up Login Reviews Reviews All Products Find a Review Browse by Type Browse by Brand Popular Products Makeup Dupes The Dupe List Find Product Dupes Compare Any Two Palettes Submit a Dupe Foundation Matrix Foundation Matching Foundation Matrix Use Existing Shade Start from Scratch Swatches Browse Swatches The Swatch Gallery By Product By Color or Type Compare Any Two More More Sections Below Blog Full Blog Deals Launches Editorials Makeup Tips Makeup Storage Sneak Peeks Weekly Features Posts by Brand Recommendations Best of Lists Editor's Favorites Round-ups Inspiration & Looks Editor's Color Stories Editor's Looks Look Ideas Color Stories All Looks Create a Color Story Sign Up Login Blog Deals & Sales Show submenu for "Deals & Sales" Launches Show submenu for "Launches" Reviews Show submenu for "Reviews" Sneak Peeks Show submenu for "Sneak Peeks" Weekly Features Show submenu for "Weekly Features" Looks Show submenu for "Looks" Editorials Show submenu for "Editorials" More Posts Show submenu for "More Posts" Deals & Sales ColourPop — 10% off (a few exclusions apply) w/code TEMPTALIA , ends 12/31. Cover FX — 15% off your first purchase, ends 12/31. More Deals Launches Holiday 2023 Fall 2023 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 Reviews Browse By Type Browse By Rating Know what you're looking for? Sneak Peeks ColourPop Cloud 9 Palette Swatches Holiday 2023 Palette Swatches (Guerlain, Tom Ford, Natasha Denona) Pat McGrath Bijoux Brilliance Cheek Trios Swatches Chanel Holiday 2023 Color Collection Swatches View More Weekly Features Best of Product Lists Community Favorites Free For Haul Friday Hit List Makeup Look Ideas Polls Rant & Rave Round-Ups Survey Says Temptalia Asks You Week in Review Most Recent Looks Olivia Palermo Eyeshadow Look A Pink & Plum Eye Look ft. Sydney Grace x Temptalia Pat McGrath Colorful + Sparkly Eye Look A Tropical Eye Look ft. Sydney Grace x Temptalia View All Looks View Looks from 2014 & Earlier Editorials ColourPop x Harry Potter Collection... Yer a Disappointment, ColourPop A look into Bite Beauty's rebrand - is anything going right? Curate a Makeup Collection You Love with More Mindfulness (2022 Guide) How-to Buy Less Makeup: Guide to Makeup No-Buys & Low-Buys (2022) View More More Posts Makeup Tips Contests Looks Makeup Storage Tutorials Brands Swatches The Swatch Gallery™ By Product By Color or Type Compare Any Two Browse all swatches. Featured Swatches Divine Glow Lightwork Eyeshadow Illuminating Powder Duo Eyephoria Cream Eyeshadow Dupes The Dupe List™ Find Product Dupes Duplicate a high-end product or never buy the same shade twice. Compare any Two Palettes Look to see if any shades between two palettes are known dupes. Submit a Dupe Popular Products Foundation Matrix Use Existing Shade Tell us your current shade match, and we'll help you find a match in your next foundation or concealer! Get Matched Now Start From Scratch Are you new to the world of foundation or have you never felt like you've found an ideal shade match? Not to worry -- we can still help! Find your Shade Favorites Editor's Favorites Readers often ask me what are my absolute, all-time favorites, and now you can find my current and long-time favorites all in one place! View Favorites Reviews Makeup & Beauty Product Reviews Products Find a Review Browse by Type Browse by Brand Know what you're looking for? Or view popular products Color Stories Makeup Looks & Inspiration By Product or Formula By Color or Type Editor's Color Stories Build your own palette, create a color combination, or discover look ideas to try. Create a Color Story Login — Register Recent Color Story Fairykin Pixie Perf Shapeshifter Into the Forest View Color Story Looks Makeup & Beauty Looks Editor's Looks Recent Looks Most Recent Looks Love is in the Air Baby’s First Pml Look Spring Coral Spring Has Sprung Close Search Box Support Temptalia Support Temptalia by shopping the retailers below! We earn commission on sales tracked from our links. Thank you! View Full List Makeup & Beauty Product Reviews Whether you're looking up a product to see how well it rated or trying to find a new red lipstick, this is the place to start! Don't forget — join MyTemptalia to add products to your wishlist and keep track of what you own. Search for Product Review Examples: MAC Lipstick , ColourPop Eyeshadow , Natasha Denona Bronze Palette Browse by Type Browse by Brand Swatch Gallery View makeup swatches by formula, brand, type of product, color, finish, or compare any two makeup swatches side-by-side on the fly! View makeup swatches by formula, brand, type of product, color, finish, or compare any two makeup swatches side-by-side on the fly! Find Swatches By Go Back By Product or Formula View all swatches for a formula, by palette, or even just find a single shade, like MAC Lipstick or Natasha Denona Biba Palette . By Color or Type Browse swatches by brand, color, undertone, product type, finish, price, availability, and more to find the perfect shade! Compare Any Two Compare any two swatches that we have in the gallery side-by-side! Compare any Two Palettes Via Dupe List (I don't know. Just let me browse all swatches .) Foundation Matrix Need help finding the perfect foundation or concealer shade? Get Matched Now Using your current shade match of foundation (or concealer), we can help you find your shade match in a new formula or provide best matches for you across types of formulas. Don't have a good shade match yet? We can still shade match you by your skin tone and undertone. Get started. Get Matched Now The Dupe List What are makeup dupes? A makeup dupe is a similarly-colored shade to the "original shade." It might be cheaper, better-performing, or more accessible. What are makeup dupes? A makeup dupe is a similarly-colored shade to the "original shade." It might be cheaper, better-performing, or more accessible. Find Dupes By By Product Start typing the name of the product you're looking for dupes of below, then select the product from the drop down menu. Get Dupes Get Dupes Compare Palettes Get Comparison Foundation Matrix™ Need help finding your perfect foundation shade? The Foundation Matrix is designed to help. The Dupe List™ Duplicate a high-end product or never buy the same shade twice. The Dupe List is here to help. Swatch Gallery™ Looking for the perfect color? Look no further than Temptalia's Swatch Gallery. Get the latest reviews & beauty news! Subscribe View Temptalia's Facebook Account View Temptalia's Twitter Account View Temptalia's Pinterest Account View Temptalia's Instagram Account View Temptalia on Bloglovin' About Contact Policies Review FAQ Privacy Policy Terms Accessibility Temptalia Network: Try Hard Guides Video Gaming Goodest Pups © 2006 - 2025 Temptalia® Back to Top (title) × (body) This action cannot be undone. Archive Remove Cancel