O Tempo para 14 dias - Meteored Portugal O tempo Notícias Vídeos Avisos Radar Mapas Satélites Modelos O Mundo Esqui °C O Tempo para 14 dias Portugal Previsão Depressão Francis condiciona a Passagem de Ano na Madeira e nos Açores, com precipitação, vento e ondulação Hélder Lopes Lazer Caraíbas do Amazonas: praias de água doce e florestas inundadas; conheça este destino turístico singular Atualidade Lactogal baixa três cêntimos por litro no preço do leite à produção a partir de janeiro. Produtores estão “indignados” Ciência Assim morrerá o Sol: uma gigante vermelha próxima antecipa o futuro solar Últimas notícias Siga-nos Hoje, 31 dezembro Hoje, 31 dezembro Amanhã, 1 janeiro Sexta, 2 janeiro Sábado, 3 janeiro Domingo, 4 janeiro Segunda, 5 janeiro Terça, 6 janeiro Quarta, 7 janeiro Quinta, 8 janeiro Sexta, 9 janeiro Sábado, 10 janeiro Domingo, 11 janeiro Segunda, 12 janeiro Terça, 13 janeiro Todo o dia Todo o dia De madrugada Pela manhã Pela tarde Pela noite Símbolo Símbolo Vento Distritos de Portugal Açores Aveiro Beja Braga Bragança Castelo Branco Coimbra Évora Faro Guarda Leiria Lisboa Madeira Portalegre Porto Santarém Setúbal Viana do Castelo Vila Real Viseu Açores Madeira Principais cidades Aveiro 15° 3° Braga 13° 2° Bragança 6° -1° Castelo Branco 10° 1° Coimbra 14° 3° Évora 13° 3° Faro 14° 10° Funchal 19° 15° Leiria 16° 4° Lisboa 13° 6° Porto 13° 4° Santarém 14° 3° Setúbal 15° 5° Viana do Castelo 14° 5° Vila Real 8° 1° Viseu 10° 1° Vídeos Mais Vídeos Ruas se transformaram em rios após fortes chuvas em Treze Tílias, Brasil Meteorologia até 14 dias para Portugal No Tempo.pt oferecemos a previsão do tempo mais completa e detalhada para as cidades de Portugal e em todo o mundo. Consulte a meteorologia por horas e a informação atual dos municípios portugueses. Além disso, temos à vossa disposição mapas do tempo de chuvas, neve, temperatura e vento, modelos de previsão numérica e alertas meteorológicos para todo o país. Também fornecemos imagens mais recentes de satélites e radares de chuvas. O tempo no seu Site Widget de O Tempo API de Meteorologia tempo.pt yourweather.co.uk tiempo.com tameteo.com ilmeteo.net daswetter.com tempo.com meteored.mx meteored.com.ar meteored.cl Baixar Grátis a App Android tempo.pt Baixar Grátis a App iOS tempo.pt Baixar Grátis a App Huawei tempo.pt Baixar Grátis a App Windows 10 tempo.pt Contacto Sobre nós FAQ Aviso Legal Cookies Política de privacidade Definições de privacidade 2025 Meteored. Todos os direitos reservados