TenChat – соцсеть для поиска клиентов, работы и нетворкинга Для бизнеса Продукты Premium+ Партнёрам Новое Вход для бизнеса Войти Войти Социальная сеть для роста в карьере нетворкинга развития бизнеса поиска клиентов и заказов привлечения инвестиций развития личного бренда Находите работу, заказы и получайте новые знания +7 ( Присоединиться Более 5 000 000+ активных пользователей 4.8 / 5 (15 тыс. отзывов) 22 504 Андрей Ковригин Директор по развитию бизнеса в ООО "ЯНДЕКС" Расширяю деловые связи 5 773 Екатерина Стенякина Депутат в АППАРАТ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Обмен знаниями (нетворкинг) 5 377 Мария Снегова SMM-менеджер Расширяю деловые связи 3 937 Михаил Шакин Собственник Расширяю деловые связи 25 867 Саша Гречко Директор по маркетингу в ООО "ЛЕСИНВЕСТ" Расширяю деловые связи 20 657 Евгений Попов Депутат в АППАРАТ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Развиваю профессиональные навыки 5 376 Евгения Грунис CEO в ООО "АДВЕНТУМ КОНСАЛТИНГ" Расширяю деловые связи 8 419 Дмитрий Бескромный Руководитель digital-агентства в Бескромный Дмитрий Владимирович Расширяю деловые связи 10 965 Мария Консманова HR Business Partner в Консманова Мария Анатольевна Расширяю деловые связи 108 459 Семен Теняев Генеральный директор в ООО "ГК ВБЦ" Инвестирую в проекты 20 014 Максим Спиридонов Учредитель в ООО "ЛАБОРАТОРИЯ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА" Расширяю деловые связи 6 750 Василий Паев HR Business Partner Расширяю деловые связи 12 622 Валерия Вершинина Развиваю личный бренд 2 253 Павел Безручко Руководитель в АО "ЭКОПСИ" Расширяю деловые связи 2 857 Настя Негода Телеведущий в ООО "МУЗ ТВ ОПЕРАЦИОННАЯ КОМПАНИЯ" Ищу клиентов и заказы 20 180 Константин Бочаров Коммерческий директор в ООО "МЕТОД МЕДИА" Расширяю деловые связи 11 271 Елена Уварова Собственник в Уварова Елена Леонидовна Расширяю деловые связи 99 312 Олег Ратунин CEO в ООО "МАРКЕТСПЕЙС" Ищу инвестиции 17 035 Кирилл Барсуков Директор в ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ Расширяю деловые связи 1 700 Ярослав Кабаков Директор по стратегии в АО "ФИНАМ" Расширяю деловые связи 3 215 Алексей Парфун Генеральный директор в ООО "ЦИФРОВЫЕ ЛЮДИ" Расширяю деловые связи 2 402 Михаил Шурыгин ООО "ЭДЖЦЕНТР" 21 564 Николай Молчанов Директор по стратегическому маркетингу Расширяю деловые связи 2 309 Константин Рудов Контент-маркетолог в Рудов Константин Ильич Расширяю деловые связи Более 100 000+ компаний уже используют TenChat: 🥇 #1 деловая социальная сеть в России TenChat меняет время на деньги Мы объединяем миллионы людей по всему миру, чтобы открыть уникальные ресурсы для роста дохода и развития компетенций каждого активного человека Полезный контент Вдохновляйтесь экспертизой настоящих профи и применяйте полученные знания для достижения своих целей Your browser does not support the video tag. Нетворкинг без границ Активируйте нейросеть «Бизнес.Тиндер» для расширения деловых контактов и превращайте связи в многомиллионные контракты 2.8K Расширяю деловые связи Александр Андреев Руководитель службы безопасности МосУ МВД РФ им. В. Я. Кикотя CSO крупнейшего холдинга РФ
Спикер на тему экономической безопасности. Юрист

Помогаю в решении след В профиль Подписаться 10.1K Расширяю деловые связи Анна Антропова Продюсер АГИК Предприниматель.
Продвигаю бизнес и личный бренд через креативный контент-маркетинг

Привлекаю инвес В профиль Подписаться 1.1K Расширяю деловые связи Enyo Sam Product Manager в ООО "БРЕЙНСТЕК" СПбГУ Hi 👋 I'm from Nigeria 🇳🇬 living in Saint Petersburg 🇷🇺. 

Experienced product management, busin В профиль Подписаться 22.5K Расширяю деловые связи Андрей Ковригин Директор по развитию бизнеса в ООО "ЯНДЕКС" РАНХиГС при Президенте РФ ✅Главный по QR-кодам

🔥 Масштабировал СБП в бизнес, сегодня - QR от Яндекс. Говорим про технологии В профиль Подписаться 5.1K Расширяю деловые связи Мария Нова Executive - коуч После 20 лет корпоративной жизни с предпринимательскими приключениями разного масштаба, менторской и В профиль Подписаться 6.7K Расширяю деловые связи Василий Паев HR Business Partner МИГКУ ✔️HR-эксперт и карьерный коуч (ICF) 
▫️12 лет в HR  /  3 года в своём бизнесе 
▪️Фаундер рекрутингов В профиль Подписаться 2.6K Расширяю деловые связи Татьяна Румянцева Специалист по нейросетям 👩‍💻Разработчик, блогер, предприниматель

🎓 Ai-автоматизация создания контента и привлечение трафи В профиль Подписаться 9.3K Расширяю деловые связи Евгений Райков Генеральный директор в ООО "В КАДРЕ" Предприниматель. Проекты:
🕵️‍♂️Кадровое агентство В Кадре vcadre.ru
👨‍💻 IT-аутстаффинг ИТ-Имплант В профиль Подписаться 1.6K Обмен знаниями (нетворкинг) Андрей Тарасов Депутат в ГОРОДСКАЯ ДУМА 💼 Депутат Ростовской-на-Дону городской Думы VII созыва.
🔧 Мастер производственного участка ПАО «Ро В профиль Подписаться Маркетспейс Маркетспейс Инновационный деловой хаб с безграничными возможностями для роста Престижная работа Более 1 500 000 вакансий. Откликайтесь на высокооплачиваемые предложения от топовых компаний Все вакансии Директор по маркетингу 290 000 ₽ DevOps Team Lead 390 000 ₽ Откликнуться Крупные заказы и надежные исполнители Откройте эффективный канал поиска клиентов и находите подрядчиков для решения задач любого масштаба Найти специалиста Создать заказ Привет👋 Хотел бы заказать у вас одностраничный сайт. Берёте заказы сейчас? Добрый день! Конечно 😉 Но нужно заполнить бриф Аналитика любого бизнеса Миллионы предпринимателей проверяют контрагентов по 76 официальным реестрам перед заключением сделки Проверить компанию ООО "ТЕНЧАТ" Общество с ограниченной ответственностью ? Выручка 953 млн. ₽ +258,17 млн. ₽ 2023 г. Прибыль 118 млн. ₽ +913 тыс. ₽ 2023 г. Налоги 1,81 млн. ₽ +1,76 млн. ₽ 2023 г. Средняя зарплата Hot 98 000 рублей (2024) 78 000 рублей (2023) Показать еще (6) Надежная компания 88 баллов 4,9 Отзывы компании Многомиллионные тендеры Более 150 000 актуальных контрактов. Искусственный интеллект подберет самые подходящие закупки по ИНН компании Все тендеры Ключевое слово, номер процедуры или ИНН Разработка специализированного ПО и лицензионный софт Поставка расходных материалов и технических жидкостей Свыше 300 млд. рублей Более 150 000 доступных тендеров Документы под ключ 100% участия в торгах Привлечение инвестиций Поиск финансирования для проектов любого уровня. Более 80 000 проверенных инвесторов готовы вложиться в ваш проект Подробнее Приложение для онлайн-платежей Актуально 12 000 000 ₽ Общая сумма инвестиций Общая сумма инвестиций: 12 000 000 ₽ Мин. сумма инвестиций: 500 000 ₽ Вид инвестирования: Долевой Ожидаемая доходность: 15% Монетизация связей Зарабатывайте на рекомендациях надежных исполнителей, сотрудников и инвесторов Рекомендовать Получите 100 000 ₽ за рекомендацию кандидата Алексей Прохоров Разработчик C++ Ищу работу Рекомендовать ✨ Профиль в TenChat это блог | Контент &mdash; лучший способ заявить о&nbsp;себе в&nbsp;TenChat. Делитесь полезными публикациями, развивайте личный бренд и&nbsp;прямо со старта бесплатно получайте внимание многомиллионной аудитории! Понравилась ваша публикация +321 тыс. просмотров за месяц Your browser does not support the video tag. Блог Визитка Резюме Портфолио Деловой мессенджер Непрерывная коммуникация с заказчиками, коллегами и партнерами с любого устройства Деловая связь 24/7 Находите возможности для роста в удобном формате — с компьютера или смартфона. И продолжайте деловое общение в любое время! Безопасный канал связи Оценивайте экспертизу и социальный капитал собеседника перед началом продуктивного диалога. Даем импульс к прозрачному нетворкингу! Ловец лидов В современном мессенджере оперативно узнавайте о заказах из поисковых систем. Превращайте контакты в крупные контракты! Международный нетворкинг Артур Магель Контент-маркетолог Расширяю деловые связи Павел Молянов Руководитель digital-агентства Расширяю деловые связи Akashdeep Singh Директор Ищу сотрудников Enyo Sam Product Manager Создаю стартап Пабло Багнон Ричард Анж Аллох Директор по развитию Развиваю профессиональные навыки Nicolas Regazzi Вице-президент Ищу клиентов и заказы Knight Ouyang Ведущий специалист по логистике Расширяю деловые связи Анна Азбука Контент-маркетолог Расширяю деловые связи Максим Савельев 马良 Руководитель компании Расширяю деловые связи Мария Нова Директор по развитию Расширяю деловые связи Михаил Иванов CEO Расширяю деловые связи Мария Рощина Менеджер по работе с репутацией Развиваю личный бренд Тумэн Дампилов Специалист по ВЭД Ловлю новые возможности Михаил Громм Организатор Хочу стать популярным Elon Musk CEO Инвестирую в проекты Елена Ноженко Преподаватель иностранного языка Обмен знаниями (нетворкинг) Доступен для скачивания в 30+ странах Присоединиться 100 000+ компаний используют ресурсы для бизнеса Репутация Поиск сотрудников Тендеры Активы Инвестиции Единая точка доступа для управления деловым имиджем Миллионы клиентов и партнеров изучают публичную информацию о вашей компании перед заключением сделки Пройдите верификацию и сформируйте лояльность Отвечайте на отзывы от официального аккаунта бренда Актуализируйте контактные данные и редактируйте описание Узнать больше Подбор сотрудников Закрывайте вакансии любой сложности и собирайте команду мечты за пару кликов. В базе кандидатов — более 5 000 000 актуальных цифровых резюме х10 к скорости найма благодаря бонусу за рекомендацию 99% экономии в год на подборе персонала Узнать больше База тендеров РФ и СНГ Ключевые инструменты для заработка на рынке госзакупок — в одном месте Более 150 000 актуальных тендеров Полноценная CRM-система для управления закупками AI-поиск закупок по ИНН компании и калькулятор расчета прибыли Узнать больше Ярмарка активов Участвуйте в торгах и покупайте любое имущество с привлекательным дисконтом Недвижимость, транспорт и даже предметы роскоши — со скидкой до 40% Покупка или аренда государственной собственности Актуальная база активов с удобным поиском в мобильном приложении Узнать больше Инвестиционный хаб Привлекайте финансирование в проект любого уровня или вкладывайтесь в проверенный бизнес с наибольшей перспективой роста Доступ к актуальной базе из 80 000+ подтвержденных инвесторов Строгая верификация проектов перед публикацией Безлимитное размещение объявлений и опция синдицированных сделок Узнать больше TenChat в цифрах 5 М+ пользователей 7.5 М+ компаний 1 М вакансий 150 000+ актуальных тендеров Истории успеха Популярные публикации Экспертные материалы от профессионалов своего дела. Смотри интересное и переключайся между делами и отдыхом в одно касание Смотреть все 🎄 Про TenChat, итоги года и новогодний конкурс В конце года полезно ненадолго остановиться и посмотреть назад — не ради отчётов, а чтобы понять, куда ты действительно пришёл и что из задуманного удалось реализовать.
Для TenChat 2025 год получился насыщенным. Мы последовательно развивали платформу как профессиональную среду, где люди находят рабо Олег Ратунин 99.3K подписчиков 245 84 3 19.9K НейроДайджест: OpenAI пилит рекламу, нейродизайнер и отсутствие контроля ИИ Представьте: просыпаетесь вы в понедельник, а за ночь в мире ИИ произошло больше событий, чем у вас за весь прошлый месяц. Не бойтесь пропустить важные события — прорывы, апдейты, галлюцинации, новые стартапы  и неожиданные баги — я собираю для вас всё в этом дайджесте! Воскресенье — идеальное время Вадим Демидов 4.4K подписчиков 64 10 2 15.3K Пример новогодней рекламы, которая улучшает настроение 🐈‍⬛ Жил-да был черный кот за углом. И кота ненавидел весь дом…
Лотерейная компания из Нидерландов решила изменить отношение к чёрным кошкам. Посмотрите ролик, он невероятно милый и позитивный.
Мы не знаем, кто или что станет причиной нашего счастья или удачи 🍀 Остаётся довериться миру и верить тол Юлия Новосёлова 11.9K подписчиков 97 37 2 11.8K Под Новый год даже самые суровые маркетологи делают вид, что они тоже люди Да-да, даже те, кто не только декабрь, но и весь год живут в Excel, а в шампанском видит только воронку продаж. Это я бурчу, уж простите. Реально 12 дней безвременья не для меня. Но об этом напишу как-нибудь в другой раз.
У меня есть маленькая рождественская традиция: вместо «итогов года» и мудрых м Катарина Оганесян 3.6K подписчиков 38 4 0 20.1K 🎄 Про TenChat, итоги года и новогодний конкурс В конце года полезно ненадолго остановиться и посмотреть назад — не ради отчётов, а чтобы понять, куда ты действительно пришёл и что из задуманного удалось реализовать.
Для TenChat 2025 год получился насыщенным. Мы последовательно развивали платформу как профессиональную среду, где люди находят рабо Олег Ратунин 99.3K подписчиков 245 84 3 19.9K НейроДайджест: OpenAI пилит рекламу, нейродизайнер и отсутствие контроля ИИ Представьте: просыпаетесь вы в понедельник, а за ночь в мире ИИ произошло больше событий, чем у вас за весь прошлый месяц. Не бойтесь пропустить важные события — прорывы, апдейты, галлюцинации, новые стартапы  и неожиданные баги — я собираю для вас всё в этом дайджесте! Воскресенье — идеальное время Вадим Демидов 4.4K подписчиков 64 10 2 15.3K Пример новогодней рекламы, которая улучшает настроение 🐈‍⬛ Жил-да был черный кот за углом. И кота ненавидел весь дом…
Лотерейная компания из Нидерландов решила изменить отношение к чёрным кошкам. Посмотрите ролик, он невероятно милый и позитивный.
Мы не знаем, кто или что станет причиной нашего счастья или удачи 🍀 Остаётся довериться миру и верить тол Юлия Новосёлова 11.9K подписчиков 97 37 2 11.8K Под Новый год даже самые суровые маркетологи делают вид, что они тоже люди Да-да, даже те, кто не только декабрь, но и весь год живут в Excel, а в шампанском видит только воронку продаж. Это я бурчу, уж простите. Реально 12 дней безвременья не для меня. Но об этом напишу как-нибудь в другой раз.
У меня есть маленькая рождественская традиция: вместо «итогов года» и мудрых м Катарина Оганесян 3.6K подписчиков 38 4 0 20.1K Смотреть все Специальный проект социальной сети TenChat Ваша вечная визитка Удобный способ обмена контактами в одно касание Никогда не закончится Контакты не потеряются Точно запомнитесь при встрече Заказать Что такое TenCard? Новый стандарт коммуникации Заказать Что такое TenCard? Генеральный директор (СEO) ООО "ТЫСЯЧИ РУК" 350 000 - 500 000 ₽ Генеральный директор (CEO) для масштабирования корпорации Мы — уже действующая корпорация и многоуровневая экосистема. Наше технологическое ядро — топовое мобильное приложение «Тысячи Рук», вокруг которого выстроена полноценная бизнес-структура с взаимосвязанными сервисами и направлениями. Наша Москва 1.2K Откликнуться Рекомендовать Senior Key Account Manager (FMCG импорт, Food) Консманова Мария Анатольевна 250 000 ₽ Крупнейший импортер продуктов питания и потребительских товаров в Россию ищет профессионала, который усилит направление работы с крупными федеральными сетями. Для этого предстоит: - Полный цикл взаимодействия с федеральными розничными сетями (X5 Retail Group, Магнит, Лента, Дикси и др.) Москва 1K Откликнуться Рекомендовать Коммерческий директор / Head of Sales / ССO Консманова Мария Анатольевна 200 000 ₽ Удаленная работа CRM для частных школ в поиске амбициозного лидера, который хочет строить процессы с нуля. Продукт создан внутри собственной школы и изначально строился вокруг реальных учебных процессов. Уже ≈25 школ работают в системе ежедневно и платят по подписке. Цель - масштабирование до 1000+ клиентов на Москва 2.1K Откликнуться Рекомендовать Администратор 1С /Консультант 1С АО "НПО "ПУЛЬС" 200 000 ₽ Мы предлагаем: Работа в стабильной и сплоченной команде Офис в 5 мин. ходьбы от м. Сокольники. Оформление по ТК РФ‚ оплачиваемый отпуск‚ больничный лист, Дополнительное Страхование; Стабильная официальная заработная плата, премии по результатам работы; График работы 5/2 Уровень дохода, обсуждается и Москва 387 Откликнуться Рекомендовать Python-разработчик Кыштымов Антон Сергеевич 80 000 - 200 000 ₽ Удаленная работа Assistant technology - это AI интегратор в узконаправленной нише. Собираем готовые решения с применением AI технологий для бизнеса. Есть готовые решения, требующие развития и улучшения. Есть идеи, требующие воплощения в жизнь! Собираю команду технических специалистов в ролях: team lead; middle; Тюмень 173 Откликнуться Рекомендовать разработчик фронтенд ООО "ЭЙАЙ ТЕХ" 150 000 ₽ Удаленная работа Что тебе предстоит делать? Разработка ПО в соответствии с ТЗ;разработка и понимание архитектуры проекта;разработка unit-тестов и интеграционных тестов;разработка структуры базы данных;коммуникация с заказчиками на предмет технических требований;чтение технической документации на английском и использ Москва 729 Откликнуться Рекомендовать Инженер сетевой инфраструктуры (уровень ядра) ПАО "МТС" 130 000 ₽ МТС — это цифровая экосистема. Мы создаём и развиваем сервисы в сфере мобильной связи, больших данных, искусственного интеллекта, облачного хранения, медиа и финансов — все они делают жизнь людей проще и интереснее. Мы ищем эксперта в функциональную группу эксплуатации оборудования ШПД, в о Бонус за рекомендацию: 20 000 ₽ Санкт-Петербург 939 Откликнуться Рекомендовать Менеджер в IT-компанию Калинин Кирилл Алексеевич 120 000 ₽ Удаленная работа Наша компания занимается  разработкой сайтов «под ключ»: от лендингов и сайт-визиток до интернет-магазинов и корпоративных порталов. В связи с расширением мы ищем менеджера по работе с клиентами. Условия: Звонки не обязательны, можно вести общение с клиентом в чате Работа в удалённом формате с Таганрог 821 Откликнуться Рекомендовать Архитектор комплексных проектов ПАО "МТС" 120 000 ₽ МТС — это цифровая экосистема. Мы создаём и развиваем сервисы в сфере мобильной связи, больших данных, искусственного интеллекта, облачного хранения, медиа и финансов — все они делают жизнь людей проще и интереснее. В блоке по телекоммуникационному бизнесу мы разрабатываем и продвигаем техн Бонус за рекомендацию: 20 000 ₽ Нижний Новгород 893 Откликнуться Рекомендовать Flutter-разработчик ООО "ЭЙАЙ ТЕХ" 120 000 ₽ Удаленная работа Чем предстоит заниматься: Разработка кроссплатформенных мобильных приложений на Flutter (iOS/Android) под ключ. Создание адаптивного UI, реализация бизнес-логики и навигации. Управление состоянием приложения (BloC/Provider/Riverpod/GetX). Интеграция с бэкендом через REST API/GraphQL и локаль Москва 379 Откликнуться Рекомендовать Копирайтер/автор для написания статей (IT-тематика) ООО "ХАБР ТЕХНОЛОГИИ" Ищем автора/копирайтера для написания статей для Хабра. Есть 4 основных направления, которые нам интересны для написания статей: 1) DevOps и Kubernetes 2) Ansible 3) SRE (Site Reliability Engineering) и безопасность 4) Python По каждому из направлений есть конкретные темы статей для выбора ав Москва 572 Откликнуться Рекомендовать Контент-маркетолог ООО "АРГО ТЕХНОЛОДЖИ ИСТ" 40 000 ₽ Удаленная работа Мы ищем энергичного молодого специалиста без опыта или с минимальным опытом, готовогоразвиваться в сфере контент‑менеджмента и SMM. Формат работы: удаленный, полная занятость (график обсуждается). Основные задачи: рерайт текстов (переписывание существующих материалов с сохранен Пермь 438 Откликнуться Рекомендовать SMM-специалист ООО "АРГО ТЕХНОЛОДЖИ ИСТ" 40 000 ₽ Вакансия: младший SMM‑специалист (удаленная работа) Мы ищем активного молодого специалиста (без опыта или с минимальным опытом), готовогоразвиваться в сфере SMM. Подойдёт целеустремлённый новичок, который горит желаниемработать с соцсетями и создавать вовлекающий контент. **Формат работы:* Пермь 424 Откликнуться Рекомендовать Сбор данных и работа с простыми таблицами (удаленно) ООО "ГИДЫ-ПЕРЕВОДЧИКИ-ПУТЕШЕСТВИЯ И ТУРИЗМ" Нужен ответственный человек для рутинной, но стабильной работы с информацией. Опыт не обязателен, всему научим за 15 минут. Что нужно делать: - Перенос данных из CRM в таблицы Excel. - Сверка показателей и поиск ошибок. - Заполнение ежедневной отчетности. Требования: - Наличие ПК или ноутбука (с Москва 298 Откликнуться Рекомендовать Свежие вакансии Популярные работодатели и более чем 100 000 рекрутеров уже используют TenChat для поиска сотрудников в компании Все вакансии Все вакансии Актуальные тендеры Современные IT-инструменты и команда профессионалов тендерного рынка позволяют нам гарантировать финансовую окупаемость Ваших вложений Все тендеры Скоро Искать по наименованию товара, услуги или код ОКПД2 Разработка специализированного ПО и лицензионный софт Поставка расходных материалов и технических жидкостей ООО «ВБЦ» Автоматический режим поиска закупок «ГосТиндер» активирован № 0338100000221067833 223-ФЗ Объект закупки Выполнение работ по проектированию/разработке/доработке/модификации ПО Заказчик Всероссийский Банковский Центр Москва Начальная цена 10 066 000 ₽ Возможная прибыль 1 432 425 ₽ Авансирование 425 000 ₽ Все тендеры Скоро Остались вопросы? Заранее подготовили ответы на наиболее частые вопросы В чем преимущества TenChat? TenChat — это российская деловая соцсеть, которой пользуются миллионы людей из более чем десятка стран. Здесь любой человек может заработать на своих знаниях: профи бесплатно делятся опытом и получают крупные заказы, пользователи находят престижную работу, а топовые HR-специалисты активно хантят тех, кто открыт к предложениям. Разработчиком и правообладателем TenChat выступает ООО «ТЕНЧАТ» — IT-компания, аккредитованная Министерством цифрового развития, связи и массовой коммуникации РФ. ТеnChat включен в Единый реестр российских программ для ЭВМ и баз данных, а также представлен на Маркетплейсе отечественного ПО. В апреле 2022 года связи ТеnChat был рекомендован ведомством в качестве российского решения для замены принадлежащих иностранным компаниям социальных сетей, деятельность которых полностью или частично ограничена в РФ. Вступайте в деловое комьюнити, которому доверяют ведущие эксперты по всему миру! Как вести свой блог в TenChat? Главная фишка соцсети — бесплатное продвижение пользовательских материалов. Чтобы ваш контент увидели десятки тысяч человек, не нужно тратить деньги на рекламу: просто делитесь классными кейсами, любопытной экспертизой или полезными советами. Если материалы не нарушают « Правила использования TenChat », уникальный алгоритм «Зевс» показывает качественный контент целевой аудитории и уже с первого поста дает шанс получить большие охваты. Кроме того, лучшие публикации индексируются в Yandex и Google, благодаря чему становятся видны всем людям по релевантному запросу в поисковых системах. Это позволяет генерировать дополнительный SEO-трафик, который конвертируется в реальные заказы. Так что из своего профиля легко сделать полноценную цифровую визитку, которая заменяет и классическое резюме, и персональный сайт! Чем полезен TenChat для бизнеса? Помимо широких возможностей для контент-маркетинга и органического поиска клиентов для долгосрочного сотрудничества, в TenChat есть целый ряд бесплатных сервисов для бизнеса. Прямо в приложении можно получить расширенную аналитику по всем компаниям России, нанять сотрудников, подобрать многомиллионный тендер или любое имущество с торгов по банкротству и даже бесплатно воспользоваться ChatGPT на русском языке без VPN и каких-либо ограничений. Мы переосмыслили подход к соцсети: это не место, где люди убивают свободное время, а пространство для личностного роста, развития базы деловых контактов и заработка. Именно концепция «источника максимальной пользы» лучше всего объясняет органический рост числа брендов и пользователей — предпринимателей, топ-менеджеров, госслужащих, самозанятых и даже авторов каналов с других платформ! Как расширить сеть полезных знакомств в TenChat? В TenChat есть «Бизнес.Тиндер» — специальный сервис для нетворкинга, действующий по принципу персональных рекомендаций по навыкам, профессии, целям, образованию и интересам. Алгоритм подбирает людей, которые могут быть полезны для карьеры и бизнеса: коллег, сотрудников, исполнителей, партнеров или инвесторов. Пользователям предлагается карточка с базовой информацией о человеке — в один свайп легко найти престижного делового партнера или опытного специалиста с нужным набором компетенций. А также познакомиться с профи для поиска точек для роста! Где можно узнать больше о функционале TenChat? В аккаунте « Советы от Зевса » — там наша команда выкладывает полезные инструкции, которые помогают освоить функционал TenChat на 100% и всегда оставаться в центре внимания. Не получается зайти в TenChat. Что делать? Если у вас возникли какие-либо сложности с использованием соцсети, пожалуйста, напишите о своей проблеме на почту: help@tenchat.ru Служба заботы о пользователях обязательно вам поможет! 5 000 000+ Деловая аудитория для международного нетворкинга Присоединяйся к деловому сообществу в TenChat Присоединиться Установить Разработка осуществлена ООО «ТЕНЧАТ» при поддержке Фонда «Сколково», с июня 2021 в рамках направления деятельности «Стратегические компьютерные технологии и программное обеспечение». 2021-2025 TenChat © Все права защищены Версия: 1.1.8 Для бизнеса HRM+JOB-сервис Поиск клиентов Тендеры Репутация Цены TenChat Premium+ AI-поиск Кошелек Витрина Вакансии Помощь Контакты Для бизнеса HRM+JOB-сервис Поиск клиентов Тендеры Репутация Цены TenChat Главная Бизнес.Тиндер Лента Документы Premium+ Контакты