Tencent 腾讯 Tencent腾讯 简介 公司简介 愿景及使命 发展历程 业务架构 管理团队 董事会成员 企业文化 办公地点 业务 面向用户 面向企业 创新科技 员工 人才发展 腾讯学堂 工作环境 员工活动 ESG 环境 社会 治理 ESG评级 报告 投资者 季度业绩及投资者新闻 公告及财务报告 业绩电话会及投资者日历 投资者工具包 证券及债券信息 环境、社会及管治 股东资讯 媒体 企业动态 财务新闻 腾讯视角 媒体资料库 简体 | 繁体 | English 简 | 繁 | EN 腾讯公布二零二五年第三季业绩 腾讯启动2026全球校园招聘 来华旅游移动支付实用指南 有朋自远方来， 欢迎使用微信支付! 腾讯正全面提升外籍人士在华支付体验，以促进国际旅游进一步蓬勃发展和国际人文交流。 • 最新动态 2025.12.09 从玩家到职业：一场源于热爱的电竞征程 游戏远不止娱乐放松。它能构建社群，锻炼能力，而对India Browne来说，更为她开辟了一条未曾设想的道路。 2025.12.05 2025可持续社会价值创新大会：寻找AI时代推动可持续发展的解法 2025年12月3日，“可持续社会价值创新峰会”（S大会）在京举办。 2025.12.03 变废为宝：国际品牌携手腾讯“碳寻制造”，把二氧化碳变成日常好物 沙发吸管也能助力地球脱碳？12月3日，在可持续社会价值创新大会上，由腾讯发起的“碳寻制造（CarbonXmade）”给出了答案。 2025.11.19 碳寻计划：推动创意落地，加速气候行动 碳寻计划汇聚全球科学家、工程师、创业者及其他关键生态合作伙伴，共同将大胆构想与具潜力的技术转化为气候解决方案。 2025.12.08 TenPay Global携手万事达卡，实现快速、安全的跨境汇款至微信支付 腾讯跨境支付平台TenPay Global与万事达卡的资金流动业务Mastercard Move宣布达成合作。 2025.11.26 腾讯推出混元3D引擎国际版 升级工具助力全球创作者 腾讯今日正式推出混元3D创作引擎国际版，为全球创作者带来新一代AI赋能3D建模工具。 2025.11.17 腾讯出席2025新加坡金融科技节展示无缝、跨境的数字支付与科技未来 腾讯出席2025新加坡金融科技节（Singapore FinTech Festival），全面展示其对未来数字金融的愿景。 公司简介 企业文化 办公地点 连接用户与生活 让生活更便捷更多彩 连接企业与科技 数字化助手，助力产业升级 连接现在与未来 探索面向未来的创新科技 连接用户与生活 让生活更便捷更多彩 连接企业与科技 数字化助手，助力产业升级 连接现在与未来 探索面向未来的创新科技 通信与社交 连接人与人，提供功能丰富的即时通信和社交平台，让沟通更便捷。 数字内容 基于优质内容，以技术为驱动引擎，探索社交和内容融合的下一代形态。 金融科技服务 连接用户、商户和金融机构，提供安全、专业、便捷的金融产品与服务。 工具 提供多种工具性软件，帮助用户快速直接解决各项具体需求。 腾讯广告营销 大数据营销平台，汇聚腾讯全量应用场景，提供一体化数字化营销方案。 腾讯云 提供领先的云产品与云服务，辅助企业走向数字化和全球化。 智慧产业 通过云、AI、大数据分析、安全、支付、小程序、LBS等互联网前沿技术和产品， 打造智慧产业方案，助力产业数字化升级。 人工智能 运用多种技术资产，提升人工智能实力，惠及人类和世界。 物联网 通过腾讯云物联网，致力提供IoT全栈产品和解决方案。 多媒体 腾讯多媒体实验室专注音视频通信技术的前瞻性研究。 腾讯探索 携手合作伙伴探索未来和相关技术，帮助解决全球在食物、能源和水源方面的挑战。 碳中和 腾讯宣布2030年实现碳中和 99公益日 每年一度于9月举行的全民公益活动，透过网上平台将大众在活动期间网上作出的捐款进行匹配。 腾讯长城保护项目 腾讯公益慈善基金会与中国文物保护基金会共同合作，吸引公众关注和参与长城保护的文化遗产类公益项目。 连接 责任与信任 聚合微小善行，以科技让世界更美好 连接 人才与发展 激发活力，助力成长 关注我们 加入我们 社会招聘 校园招聘 国际招聘 联系我们 客户服务 合作洽谈 腾讯采购 诚信合规 媒体及投资者 法律信息 服务协议 隐私政策 法律声明 阳光准则 网站地图 粤网文[2023]2882-203号 粤B2-20090059-1 粤公网安备 44030502008569号 粤网文[2023]2882-203号 粤公网安备 44030502008569号 Copyright © 1998 - 2026 Tencent. All Rights Reserved. 腾讯公司 版权所有 您的Cookies偏好 欢迎来到Tencent.com！ 我们希望使用分析型Cookies和类似技术 (“Cookies”) 来改善我们的网站。
          Cookies收集的信息不会识别您个人。有关我们使用的Cookies的类型以及您的偏好选项（包括如何更改您的偏好设置）的更多信息，请查看此处的 Cookies政策 。 接受所有分析型Cookies 拒绝所有分析型Cookies 您的Cookies偏好 歡迎來到Tencent.com！ 我們希望使用分析型Cookies和類似技術 (“Cookies”) 來改善我們的網站。
          Cookies收集的信息不會識別您個人。有關我們使用的Cookies的類型以及您的偏好選項（包括如何更改您的偏好設置）的更多信息，請查看此處的 Cookies政策 。 接受所有分析型Cookies 拒絕所有分析型Cookies YOUR COOKIE PREFERENCES Welcome to Tencent.com! We would like to use analytics cookies and other similar tracking technologies (“Cookies”) to
          help us improve our website. The Cookies collect information in a way that does not directly identify anyone.
          For more information about the Cookies we use and your options (including how to change your preferences), see
          our cookies policy here . Accept all analytics cookies Reject all analytics cookies