ТендерПро – Электронная торговая площадка B2B: закупки, тендеры, аукционы, электронные торги Для корректной работы с сайтом — включите поддержку JavaScript в вашем браузере. О компании Справка поиск тарифы контакты Регистрация Сервисы tender.pro Поиск по конкурсам Поиск по каталогу Поиск по компаниям Интернет-магазин Объявления FAQ Лента тендеров Пресс-центр ЭТП Узбекистан Запись на экскурсию Подписка в Telegram Поддержка в Telegram Войти Сервисы tender.pro Поиск по конкурсам Поиск по каталогу Поиск по компаниям Интернет-магазин Объявления FAQ Лента тендеров Пресс-центр ЭТП Узбекистан Запись на экскурсию Подписка в Telegram Поддержка в Telegram войти Регистрация О компании Справка контакты тарифы вход Логин: Пароль: Войти Регистрация Восстановить пароль Введите адрес электронной почты, который вы использовали при регистрации Почта: Восстановить пароль восстановление пароля Пароль отправлен на указанную почту. Нет новых уведомлений Текст нотификации Дата нотификации Электронная торговая площадка ТендерПро Эффективные закупки, быстрые продажи, поиск контрагентов, аналитика Поставщикам Быстрая регистрация, участие без ЭЦП, более 400 новых закупок ежедневно Заказчикам Индивидуальное сопровождение, доступные тарифы, более 300 000 поставщиков реализация неликвидов Превращаем неиспользуемые складские запасы в реальные деньги. Поможем каждому клиенту выбрать нужный вид конкурса на продажу Продажи Инструменты для организации разных каналов продаж С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! С Новым 2026 годом! Актуальные конкурсы Открыт ЛМЗ СКАД 1133035 Участвовать Закупка: Прижимной палец, Клапан, Ремкомплект, Гидравлический тормоз тип KR56 индентиф.№KR056 076 сер.№42811 (на площадку г. Дивногорск) (id1133035) Открыт Завершится 12.01.2026 Открыт Донуголь 1133032 Участвовать Закупка металлопроката для выполнения производственного плана в январе 2026 г.-- марте 2026г. МУ . (id1133032) Открыт Завершится 15.01.2026 Открыт УК СОДРУЖЕСТВО 1133034 Участвовать Закупка электроинструмента в КУРСК (id1133034) Открыт Завершится 15.01.2026 Открыт УК СОДРУЖЕСТВО 1133033 Участвовать ЗАКУПКА СЪЕМНИКОВ КУРСК ЯНВАРЬ 2026 (id1133033) Открыт Завершится 15.01.2026 Открыт УК СОДРУЖЕСТВО 1133031 Участвовать Закупка сварочных и расходных материалов Курск ЯНВАРЬ 2026
 (id1133031) Открыт Завершится 15.01.2026 Открыт УК СОДРУЖЕСТВО 1133030 Участвовать ЗАКУПКА МЕТАЛЛОПРОКАТ КУРСКАГРОТЕРМИНАЛ ЯНВАРЬ2026
 (id1133030) Открыт Завершится 15.01.2026 Открыт УК СОДРУЖЕСТВО 1133029 Участвовать Закупка комплектующих Karcher ЯНВАРЬ 2026 КУРСК (id1133029) Открыт Завершится 15.01.2026 Смотреть все Новости 30 декабря План вебинаров на 2026 г. 30 декабря В «Известиях» вышли видеоролики на основе аналитики Tender.Pro 29 декабря Лидеры продаж неликвидов в 2025 году 26 декабря График работы Tender.Pro в новогодние праздники 25 декабря С НОВЫМ 2026 ГОДОМ! 24 декабря ЭТП Tender.Pro отмечает достижения поставщиков 2025 года 22 декабря Закупки канцелярии в 2025 году: структура и периодичность 19 декабря ЭТП ТендерПро поздравляет снабженцев с профессиональным праздником Смотреть все Крупные заказчики Этп Более 20 лет входим в число лидеров среди электронных торговых площадок. Публикуем только конкурсы нашей ЭТП и не зависим от финансово-промышленных групп Интернет-магазин Малые закупки коммерческих предприятий в корпоративном интернет-магазине электронной торговой площадки Маркетинг закупок Индивидуальное сопровождение конкурсов нашими маркетологами. Детальная проработка рынка, подробная аналитика с обратной связью от поставщиков НСИ ЭТП Tender.Pro работает на собственном каталоге товаров и услуг. Также разрабатываем индивидуальные каталоги для наших клиентов Объявления Объявления о проведении тендеров, аукционов, конкурсов, электронных торгов. Электронная торговая система ТендерПро позволяет проводить закупки России, Беларуси, Казахстана и др стран и продажу в режиме онлайн Покупка и продажа металлолома Выгодная продажа и покупка металлолома в короткие сроки 141707 г. Долгопрудный, МО, проспект Пацаева, д. 7,
              корп. 1, оф. 43 Вход | Регистрация Написать в
              поддержку Процедуры Товары Новости Услуги Тарифы Справка Контакты Реквизиты +7 (495) 215-14-38 client@tender.pro @TenderProSmartBot @TenderProSupport Мобильное приложение с рассылками Раскрытие инф. для Минцифры ООО «ТендерПро» Все права защищены и лицензированы Политика конфиденциальности Рекомендательные технологии Политика конфиденциальности Посещая сайт www.tender.pro, Вы предоставляете согласие на обработку данных о посещении Вами сайта
          www.tender.pro (данные cookies и иные пользовательские данные), сбор которых автоматически осуществляется
          ООО «ТендерПро» (141707, г. Долгопрудный, проспект Пацаева, д. 7, корп. 1, оф. 43) на условиях Политики
          конфиденциальности и обработки персональных данных. Компания также может использовать указанные данные для
          их последующей обработки системой Яндекс.Метрика и др., которая осуществляется с целью
          функционирования сайта www.tender.pro Ok