Хостинг Почты, Почтовый Хостинг — Почтовый Сервер для Домена и Email Службы Корпоративной Электронной Почты для Сайта Заказ обратного звонка Ваше имя Организация Телефон Email Комментарий даю согласие на обработку введённых данных Форма обратной связи Ваше имя Организация Телефон Email Сообщение даю согласие на обработку введённых данных ☰ Услуги Корпоративная почта, хостинг почты Почта для домена Массовая рассылка Виртуальный сервер Регистрация доменов, продление регистрации доменов SSL-сертификаты О компании Лицензии и сертификаты Пресс-центр Пресса о нас Вакансии Благотворительность Контакты Онлайн-инструменты Whois тИЦ/PR Генератор паролей Архив новостей Условия пользования сайтом Гарантии SLA Способы оплаты Политика конфиденциальности Статьи Написать нам Заказать обратный звонок +7 (495) 509-00-77 Без перерывов и выходных 8 (800) 707-26-48 Бесплатный звонок из регионов Услуги О компании Онлайн-инструменты Корпоративная почта Почта для домена Массовая рассылка Виртуальный сервер Регистрация, продление регистрации доменов SSL-сертификаты Услуги LIR Хостинг почты Передача почтовых серверов организации на аутсорсинг, в формат услуги защищенного почтового хостинга позволит поднять антиспам, антивирусную защиту на новый уровень. Также это высвободит время штатного IT-отдела, избавит системных администраторов от головной боли за собственный почтовый сервер. профессиональная защита каждого ящика от спама и вирусов; любой объём ящика: место от нескольких ГБ до десятков ГБ и более; гибкий интерфейс администратора для настройки и полного контроля за почтой; месяц тестирования бесплатно. Виртуальный сервер Аренда виртуального выделенного сервера VPS/VDS в дата-центре позволяет значительно экономить на приобретении дорогого оборудования сравнимой мощности при той же управляемости облачным сервером. Для доступа к серверу, размещённому на виртуальном хостинге, предоставляются полные административные права. добавление памяти, процессоров, жёстких дисков, как правило, без перезагрузки host; высокопроизводительные отказоустойчивые дисковые хранилища RAID 0+1; настроить нужное количество маршрутизируемых IP-адресов, неограниченный трафик. Массовая рассылка Услуга почтового сервера для рассылки сообщений предназначена регулярного оперативного информирования клиентов/подписчиков сайта о событиях, акциях. Средство списков рассылки нужно компаниям как маркетинг-решение или как PR-средство, доставку сообщений выполняет по базам адресов заказчика. Массовая рассылка писем не является спамом, так как все её получатели самостоятельно подписались на неё. высокая производительность позволяет отправить миллионы писем в сутки; детальный отчёт о доставке письма на каждый адрес; предотвращение ложного определения сервером получателя рассылок как спам. Корпоративная почта, хостинг почты Профессиональный хостинг корпоративной почты обеспечивает бесперебойное функционирование такого критически важного бизнес-процесса как Email. Выбрав хостинг почтового сервера, вместо его создания и поддержки собственными силами, организации экономят на обслуживании вычислительной техники, программного обеспечения. Также сокращают затраты, например, на работы ИТ-специалистов и одновременно значительно расширяют доступные для сотрудников дополнительные возможности и инструменты почтового сервиса электронной почты, повышают его безопасность. Преимущества почтового хостинга: стойкое шифрование используя протокол SSL/TLS; использование строгих политик SPF; проверка и подписание ключами DKIM; внедрённая политика DMARC; антивирусная проверка файлов вложений; многоуровневая защита от спама. Настройка и управление почтовым сервером на хостинге безопасно осуществляется администратором заказчика через защищённый веб-интерфейс (панель) или по обращению в службу поддержки. Техническая поддержка клиентов в Москве, а также в регионах РФ работает круглосуточно. В случае необходимости помощь можно получить по бесплатной телефонной линии 8-800, в мессенджерах и в чате через сайт. Множество предприятий по всей стране уже высоко оценило почтовый хостинг для домена, который предлагает платформа Tendence.ru. Перед тем как выбрать необходимый тариф у новых пользователей есть возможность использовать бесплатное тестирование услуг аренды почтового сервера в «облаке» сроком до месяца. Корпоративная почта профессиональный хостинг для почты; поддержка 24/7; мощный антиспам, двойной антивирус. Подробнее Стоимость от 150 руб./ящик Домены .RU регистрация доменов .RU/.РФ; продление доменов .RU/.РФ; 3 DNS сервера на домен бесплатно. Подробнее Стоимость от 600 руб./год SSL-сертификаты wildcard-сертификаты *.server.ru для сайта; мультидоменные SAN-сертификаты; CodeSign для разработчиков ПО. Подробнее Стоимость от 0 руб./год Новости Архив новостей 27.12.2025 Раскрывает данные пользователей всё чаще Свежие данные наглядно показывают, что количество удовлетворённых Яндексом запросов на раскрытие пользовательских данных неуклонно растёт с каждым годом. Просмотров: 109 11.08.2025 25 новых букв можно использовать в доменах .РФ С 11 августа 2025 года в силу вступила новая редакция правил регистрации доменных имен в доменах .RU и .РФ, которая расширяет список допустимых символов в именах домена .РФ Просмотров: 804 07.07.2025 Cloudflare тестирует платный доступ ИИ-ботов к контенту Крупнейшая в мире CDN и WAF Cloudflare сообщила о запуске инициативы Pay Per Crawl. ИИ-боты, сканирующие сайты для обучения нейросетей, теперь будут блокироваться по умолчанию. Просмотров: 644 29.06.2025 Недоступность сайтов на Cloudflare С начала июня многие российские пользователи отмечают невозможность подключения к сайтам, находящимся под веб-защитой Cloudflare. Сайты не загружаются, а установленные соединения зависают. Просмотров: 933 О компании Тенденция™ — хостинг-провайдер, профессионально оказывающий услуги хостинга почты и почтовых сервисов с 2006 года. Основные услуги: Корпоративная почта Услуги коммерческой электронной почты для организаций с глубоким пониманием решения коммуникационных проблем бизнеса. Удобный веб-интерфейс администратора SMTP mail server. Почтовый хостинг Мощные фильтры спама, вирусов, вредоносных и мошеннических сообщений — всё это входит в сервисы хостинга электронной почты автоматически. Предоставляется безопасный российский почтовый сервер SMTP, почтовые proxy (прокси) серверы для защиты MX-записи. Хостинг почты Профессиональный хостинг для почты на домене (mail hosting) с особым вниманием к конфиденциальности информации и безопасности данных ящиков пользователей. Многократное резервирование коммуникационной, технологической инфраструктуры по умолчанию для бесперебойной работы всех сервисов. Простой доступ по протоколам POP3 и IMAP через любые почтовые приложения, в том числе для iOS и Android. Почта для домена Электронная почта для домена с функциями массовых рассылок, DKIM-подписи, SSL/TLS-шифрования для надёжной защиты данных коммерческой тайны. Использование технологий SPF, DMARC во входящей почте и исходящей почте учётной записи пользователя. Нас выбрали Процессинговая компания UCS Продовольственная компания Лимак Сеть ресторанов и доставки азиатской кухни Mybox Специализированный Застройщик Терминал-Ресурс Ассоциация коммуникационных агентств России Автопроизводитель Changan Производитель аксессуаров для ванных комнат Ravak Оптовый поставщик метизов и крепежа МТК Поставщик решений для реабилитации Доступная страна Хоккейный клуб Юнисон Будьте в хорошей компании! Статьи Подходит ли Яндекс.Почта корпоративным клиентам SPF, DKIM и DMARC — что это, зачем они нужны, как их настроить и проверить Выбор почтового хостинга для бизнеса, сравнение с бесплатными услугами Корпоративные системы электронной почты, опыт управления корпоративным хостингом в бизнесе Частые вопросы Что такое хостинг почты? Хостинг почты — услуга поддержки почтового сервера, необходимая для работы электронной почты, приёма и отправки писем. Она требуется для работы хостинга корпоративной почты или почты для домена и функционирует независимо от веб-хостинга сайта. Хостинг почтового сервера Размещение (аутсорс) сервера почты у провайдера называется хостингом почтового сервера. Услуга востребована организациями и позволяет быстро развернуть корпоративную почту компании, создать аккаунты пользователей без затрат на собственное оборудование. Чтобы отправлять и получать почту с хостинга используются почтовые клиенты Microsoft Outlook, Mozilla Thunderbird, Apple Mail и другие программы. Также войти в ящики можно в браузере через интерфейс Webmail почты по защищённому протоколу HTTPS. Что такое почтовый хостинг? Почтовый хостинг это то же самое, что и хостинг почты — сервис по поддержке работы почтового сервера. Он необходим для работы любого типа Email: от личного до корпоративного. После настройки MX и других DNS-записей почтовый сервер хостера начнёт обслуживать подключённый домен. Как создать почту со своим окончанием? Почта со своим окончанием email-адреса это почта для домена . Поэтому сначала необходимо зарегистрировать доменное имя. После регистрации нужно заказать услугу хостинга электронной почты и подключить свой домен. Их стоимость в зоне .RU начинается от 600 руб. Подписка на новости Карта сайта Статьи Контакты Условия пользования сайтом Гарантии SLA Способы оплаты Политика конфиденциальности © 2006-2025 Тенденция™ - корпоративная почта , почта для домена 124482, г. Москва, г. Зеленоград, корп. 161 tendence@tendence.ru Аккредитация министерства цифрового развития РФ №62874.