TENET Інтернет-провайдер в Одесі - домашній Інтернет та ТБ Підтримка Пошта Продовжити м. Одеса 048 730 53 30 Меню Підключитися Тарифи Оплата Послуги Про компанію Магазин Домени Хостинг Акції Новини Підключитися Тарифи Оплата Послуги Про компанію Магазин Домени Хостинг Акції Новини Підтримка Пошта 093 730 53 00 098 730 53 00 050 730 53 00 093 730 53 00 098 730 53 00 050 730 53 00 Тарифи Для Дому Для бізнесу Інтернет Телебачення Телефонія Всі разом Інтернет Телебачення Транспорт Wi-Fi Домашній Інтернет від 130 грн/міс. 1 Гбіт/с 160+ TB-каналів Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від 1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Домашній Інтернет і телебачення від 130 грн/міс. 1 Гбіт/с 160+ TB-каналів Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від 1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Домашній Інтернет і телефонія від 294 грн/міс. 75 Мбіт/с 600 безкоштовних хвилин Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від  1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Домашній Інтернет, телебачення і телефонія від 354 грн/міс. 75 Мбіт/с 160+ TB-каналів Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від 1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Додаткова послуга Мобільний зв'язок від 140 грн/30 днів Доступно в складі тарифів Для Дому вибрати 1000 хвилин 7   Гб Інтернету 100 SMS Безліміт Соцмережі Докладніше Інтернет для бізнесу від 350 грн/міс. 50 Мбіт/с TB-каналів Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від 1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Телебачення для бізнесу від 190 грн/міс. 80+ TB-каналів Підключення GPON-оптикою, що працює при відключенні світла - від 600 грн Стандартне підключення - від  1 грн Підібрати тариф для моєї адреси Канали передачі даних від 470 грн/міс. 10 Мбіт/с Об’єднайте свої офіси, філії та склади у єдину внутрішню захищену мережу Підібрати тариф для моєї адреси Wi-Fi для HoReCa від 430 грн/міс. 100 Мбіт/с Брендування сторінки авторизації Розміщення реклами Підібрати тариф для моєї адреси Дата-Центр Святкуємо запуск сайту з особливими пропозиціями! Вся інформація - швидко та зручно! Детальніше GPON для своїх Підключай швидкий та стабільний GPON-Iнтернет за акційною ціною! Детальніше Приведи друга За кожне підключення друга Вам нарахуємо - 400 грн, а другу - 200 грн. Детальніше Previous Next Послуги Інтернет Замовте Інтернет додому або в офіс: енергонезалежний Інтернет до 1 Гбіт/с, комплексні пакети, зручне управління послугами онлайн Докладніше Телебачення Підключайте цифрове або кабельне ТБ, дивіться телеканали України та світу на телевізорі чи ґаджеті. Переглядайте трансляції в записі Докладніше Телефонія Замовте міграцію номера, SIP-номер та віртуальну АТС. Заощаджуйте на міжнародних дзвінках Докладніше Послуги дата-центру Зареєструйте домен та замовте хостинг у дата-центрі TENET. Замовте апаратний/віртуальний сервер з можливістю тест-драйву. Техпідтримка 24/7 Докладніше Wi-Fi Підключайте до 5-ти пристроїв одночасно в бездротовій мережі TENET Wi-Fi та Free Wi-Fi  на вулицях, у парках та кафе вашого міста без ліміту Докладніше Розміщення реклами на ресурсах TENET Просувайте свій бізнес за допомогою банерної реклами в телевізорах та ґаджетах абонентів у бездротових міських мережах TENET Wi-Fi та Free Wi-Fi Докладніше Канали передачі даних Організуйте захищений канал передачі даних, об'єднайте офіси в єдину корпоративну мережу і обмінюйтесь конфіденційною інформацією безпечно Докладніше Послуги, які допомагають заощаджувати Заощаджуйте завдяки подобовій тарифікації, кешбеку до 20%, послугам "Регулярний платіж" та "Перерва". Підключайте друзів і отримуйте кошти на ваші рахунки Докладніше Швидке поповнення рахунку Обмеження оплати - від 50 до 30 000 грн Як правильно підібрати роутер? Дізнайтеся, що може заважати нормальній роботі роутера. Які нюанси є при його установці, налаштуванні та використанні Дізнатися більше Наші переваги Подобова тарифікація Домашні абоненти TENET сплачують за послуги лише тоді, коли ними користуються Завжди онлайн Завдяки технології GPON будьте на зв'язку навіть за відсутності електроенергії Повний контроль Онлайн-керування послугами з Особистого кабинету та з додатку my TENET Приведи Друга Реферальна програма. Більше друзів - більше винагороди Контакт-центр Техпідтримка 24/7  телефоном та в месенджерах Кешбек Заощаджуйте до 20% на місяць від сплаченої суми Дивись усе, що любиш. На чому зручно. Коли зручно. Телебачення на Ваш смак та бюджет. TENET-TV працює на будь-якому телевізорі, а також на смартфонах, планшетах та в браузерах. Цифрове телебачення або кабельне – вибирайте самі у TENET. Найпопулярніші телеканали України та світу: новини, видовищні матчі, світові кінохіти, найкращі мультфільми, запальні кліпи. 174 грн/мiс. 647 грн/4 мiс. Переглянути тарифи Особистий кабінет Для керування послугами введіть номер Особистого Рахунку та пароль адміністратора Авторизуватися Додатки my TENET -  Особистий Кабінет у твоїй ​кишені TENET-TV - дивись усе, що любиш, на чому зручно Дивись TENET-TV на смартфоні та планшеті Акції З 25 Березня 2025 по 28 Лютого 2026 Акція "GPON для своїх" – ексклюзивна пропозиція для наших абонентів! З 25 Березня 2025 по 28 Лютого 2026 Акція "GPON для своїх" – ексклюзивна пропозиція для наших абонентів! З 05 Вересня 2024 по 28 Лютого 2026 Гігахіт+ З 01 Січня 2023 по 31 Грудня 2025 Підключи телефон за 1 грн Більше Акцій Підпишись у Telegram! Бот з персональними повідомленнями стеж за станом рахунку, спецпропозиціями, акціями, профроботами та можливими неполадками Офіційний Telegram-канал будь в курсі останніх новин компанії, бери участь у вікторинах, розіграшах та опитуваннях Telegram-чат з техпідтримкою консультуйся з технічних питань, оформляй заявку на ремонт, замовляй виїзд фахівця Як налаштувати tenet_info_bot та отримувати персональні повідомлення? Інструкція Популярні Запитання Вашi найчастіші запитання у пошуку розділу сайта - Підтримка Як перевірити стан Особового Рахунку? Це можна зробити будь-яким зручним способом: 1. Після авторизації в "Особистому Кабінеті"; 2. В мобільному додатку my TENET для Android або iOS ; 3. Зателефонувати до Абонентського відділу за т. +380 (48) 730-53-30 та вибрати потрібний пункт у голосовому меню; 4. Зателефонувати до Розрахункового відділу за т. +380 (48) 730-53-35 (понеділок-п'ятниця, з 9:00 до 18:00 год.) (cуббота: з 10:00 до 17:00 год.) Для контролю стану Особового Рахунку рекомендуємо замовити " Email-інформування " (безкоштовно). Докладніше про my TENET Контролюйте свої послуги онлайн. Перевіряйте наявність та витрату коштів, поповнюйте Особовий Рахунок онлайн, замовляйте "Хороший день!", дивіться детальну статистику дзвінків. Можливості програми my TENET: - Перегляд наявності коштів на Рахунку; - оплата послуг онлайн без комісії за допомогою Visa/Mastercard/Google Pay/Apple Pay; - додавання "Регулярного платежу" та управління ним; - Перегляд кількості та вартості наданих послуг; - Перегляд детальної статистики платежів; - Перегляд детальної статистики вхідних та вихідних дзвінків: номери телефонів, тривалість та вартість кожного дзвінка, сума витрат у поточному місяці; - замовлення послуги "Тиждень без турбот"; - Зміна MAC-адреси; - Перегляд новин TENET, запланованих профілактичних робіт. Авторизація у програмі my TENET можлива лише за номером Особового Рахунку та паролем адміністратора. Ці дані вказані на реєстраційній картці абонента (форма № 2) із пакета документів, отриманих під час підключення. У мене не працює інтернет. Що мені робити? Якщо у Вас є роутер, спробуйте відключити його від електромережі на 40-60 секунд, а потім знову увімкніть. Якщо ситуація залишиться незмінною, зв'яжіться в будь-який час доби з Відділом технічного супроводу за телефоном, електронною поштою або за допомогою спеціальної форми . Вкажіть номер Особового Рахунку та/або логін, а також детально опишіть проблему для отримання необхідних інструкцій. Якщо для вирішення питання потрібен виклик фахівця, то буде оформлена заявка на перевірку. Якщо несправність сталася з вини абонента, виклик фахівця оплачується відповідно до поточних тарифів . Після її усунення необхідно підписати Акт про виконані роботи, в якому будуть зазначені причини та характер несправності, витрачений час та вартість ремонту. Я абонент TENET. Як мені підключитись до TENET Wi-Fi? Абоненти TENET можуть отримати необмежений доступ до мережі TENET Wi-Fi, замовивши комплексний пакет для Дому або пакет з Wi-Fi. Для підключення: увімкніть Wi-Fi на своєму пристрої;
виберіть зі списку доступних мереж TENET-Wi-Fi і підключіться до неї;
зачекайте кілька секунд до появи сторінки авторизації (для iOS) або системного повідомлення (для Android);
на сторінці авторизації введіть логін та пароль облікового запису TENET у відповідні поля;
натисніть на кнопку "Підключитися". На цьому авторизацію закінчено. Усі подальші підключення до мережі TENET-Wi-Fi будуть автоматичними. Якщо пакет з Wi-Fi відсутній, виберіть «Місяць Інтернету за 9 грн» - додаткову послугу "Вільний Wi-Fi". Для замовлення "Вільний Wi-Fi": увімкніть Wi-Fi на своєму пристрої;
виберіть зі списку доступних мереж TENET-Wi-Fi і підключіться до неї;
зачекайте кілька секунд до появи сторінки авторизації (для iOS) або системного повідомлення (для Android);
введіть логін та пароль домашнього облікового запису;
натисніть кнопку Замовити;
виберіть передплату за 9 грн/місяць або добу використання;
позначте пункт Я згоден і натисніть на кнопку "Замовити". Після цього послуга "Вільний Wi-Fi" буде автоматично додана на Ваш Особовий Рахунок . Як додати "Регулярний платіж"? Для додавання послуги: авторизуйтеся в " Особистому кабінеті ", вказавши в полі "Логін" номер Особового Рахунку, а в полі "Пароль" - пароль адміністратора;
в меню зліва виберіть розділ "Оплата";
у меню, що відкрилося, клацніть на пункт Регулярний платіж і потім на кнопку "Додати Регулярний платіж";
для активації регулярного платежу необхідно сплатити тестовий платіж у розмірі 1 грн і натисніть кнопку "Далі";
після зняття,  на новій сторінці вкажіть дані платіжної картки і натисніть кнопку "Далі";
після появи результатів оплати (транзакції) натисніть кнопку "Далі";
на новій сторінці налаштуйте регулярний платіж - вкажіть суму платежу, його періодичність та дату. Щоб підтвердити замовлення послуги, натисніть кнопку "Зберегти та активувати". Після замовлення регулярного платежу оплата із зазначеної платіжної картки буде відбуватися автоматично (без Вашої участі), а нагадування про це Ви отримуватимете на свою електронну пошту. Увага! З метою більшої платіжної безпеки абонентів послуга "Регулярний платіж" автоматично видаляється з Особового Рахунку, якщо при спробі переказу коштів (транзакції) виникла будь-яка помилка. Ці помилки генерує банківський процесинговий центр і вони можуть з'явитися, якщо, наприклад, платіжну картку заблоковано через крадіжку, або перевищено ліміт переказів, або стався збій у роботі процесингового центру. Тому після таких помилок "Регулярний платіж" потрібно замовляти заново. Новини Профроботи 31 Грудня 2025 08:45 Новорічне привітання! 31 Грудня 2025 08:45 Новорічне привітання! 30 Грудня 2025 11:50 Наш графік роботи у святкові дні 25 Грудня 2025 00:00 Вітаємо з Різдвом Христовим! 16 Грудня 2025 10:16 Тимчасова відсутність доступу до Інтернету 11 Грудня 2025 10:57 lifecell завершує спільний мобільний проєкт - ми підготували для вас спецумови Архів новин Профілактичні роботи ТОВ НВП «ТЕНЕТ» 10 Грудня 2025 08:26 Профілактичні роботи ТОВ НВП «ТЕНЕТ» 11 грудня 2025 з 10:30 до 15:30 на одній із ділянок телекомунікаційної мережі TENET будуть проведені профілактичні роботи.               Мета робіт -... 19 Вересня 2025 15:01 Профілактичні роботи ТОВ НВП «ТЕНЕТ» 23 вересня 2025 з 06:00 до 10:00 на одній із ділянок телекомунікаційної мережі TENET будуть проведені профілактичні роботи.               Мета робіт... 19 Вересня 2025 14:56 Профілактичні роботи ТОВ НВП «ТЕНЕТ» 23 вересня 2025 з 06:00 до 10:00 на одній із ділянок телекомунікаційної мережі TENET будуть проведені профілактичні роботи.               Мета робіт... Архів профробіт Послуги, які допомагають заощаджувати гроші Не користуєтеся – не платите Кешбек Приведи друга 5 ТВ-екранів за одну абонплату 5 гаджетів у міській мережі Wi-Fi Послуги, які допомагають економити час Додаток my TENET Контроль коштів Онлайн-оплата Регулярний платіж Машина часу - став на паузу, перемотуй Підписуйтесь, щоб бути в курсі останніх подій, пов'язанних з TENET Голосове меню Меню автовідповідача не тільки дасть відповіді на найчастіші запитання, але і без проблем зв'яже з оператором 24/7 Підтримка Професійна підтримка за телефоном Живий чат Вирішуйте питання, зв'язані з роботою інтернета в Telegram-чаті × Керуй послугами з my TENET Дивись все, що любиш з TENET-TV Документи Ліцензії Публічний договір Реквізити Форми документів для юридичних осіб та ФОП Документи для укладання Договору Про компанію Новини Календар профробот Cтатті Як нас знайти Архів акцій Акції Вакансії Магазин Телевізійні приставки Маршрутизатори SIP-телефони Оптичні пристрої Ретранслятори SIP-адаптери Аналогове телебачення Додаткові пристрої Контакт-центр 093 730 53 00 098 730 53 00 050 730 53 00 Чат-підтримка м. Одеса вул. Базарна, 106 Підпишіться на нас © 1992 - 2025 —   ТОВ НВП "ТЕНЕТ". Українa, м. Одеса, вул. Базарна, 106. 048 730 53 30. sales@tenet.ua Файли cookie та конфіденційність Продовжуючи перегляд цього сайту, Ви підтверджуєте, що погоджуєтеся на використання файлів cookie .