[OFFICIAL]Tenorshare - Focus on Smartphone, Windows and Mac Data Solutions | AI & PDF Innovations Support Support Center Student Discount Contact us About us Subscription Update Quick Search ReiBoot for iOS Tenorshare PDNob New iAnyGo Log in Account Center Log out System & Repair ReiBoot - iOS System Repair iOS 26 Fix 150+ iOS/iPadOS system 4DDiG Windows Boot Genius Repair PC/Laptop system issues in minutes 4DDiG Photo Repair Repair corrupted photos on PC/Mac ReiBoot - Android System Repair Repair Android system as easy as A-B-C 4DDiG Partition Manager An easy and safe system migration tool 4DDiG Video Repair Repair corrupted videos on PC/Mac View All Products Learning Resources iPhone Keeps Showing the Apple Logo and Turning Off Fix Support Apple Com/iPhone/Restore Best Video Repair Software for Corrupted Videos Android USB Debugging More Useful Tips Transfer & Recovery Transfer Products iCareFone WhatsApp Transfer iPhone 17 Transfer Whatsapp between Android & iPhone iCareFone - Free iOS Backup Tool iOS 26 Back up and manage iOS data easily iTransGo - Phone Data Transfer Android to iPhone all data transfer Recovery Products UltData iOS Data Recovery iOS 26 Recover lost iPhone/iPad data UltData Android Data Recovery Android 16 Recover Android data without root UltData WhatsApp Recovery Recover WhatsApp chat on Android/iPhone 4DDiG - Windows Data Recovery Update Recover deleted files on Windows 4DDiG - Mac Data Recovery Recover deleted files on Mac View All Products Learning Resources Enable iPhone Developer Mode on iOS 26 How to Access WhatsApp Backup on iCloud How to Recover Deleted Safari History Retrieve Deleted Call History on Android The Best SD Card Data Recovery Software More Useful Tips Utilities & APP Desktop iAnyGo - GPS Location Changer Update Change location without jailbreak/root 4uKey - iPhone Screen Unlock iOS 26 Unlock iPhone/iPad without passcode 4uKey - Android Screen Unlock Remove Android screen passcode & FRP 4MeKey- iPhone Activation Unlock Remove iCloud activation lock Tenorshare PixPretty New Professional Portrait Retoucher Phone Mirror Screen mirror software Android & iOS 4DDiG Duplicate File Deleter AI-Powered Remove duplicate files with AI Tenorshare Cleamio Brand New Clean & optimize your Mac with one click Mobile iAnyGo- iOS APP Change iPhone location without PC iAnyGo - Android Fake GPS APP New Change Android location without PC iCareFone Transfer APP Transfer Whatsapp chat Android/iPhone UltData for Android APP Recover Android data without PC iAnyGo Auto Catcher(Android) Free trial Go Plus app iAnyGo Auto Catcher(iOS) Smart Auto-Catch & Spin without PC Learning Resources Best Pokemon Go Location Changer How to Change Location on iPhone iPhone Locked to Owner How to Unlock FRP Unlocker All-In-One Tool Free Download More Useful Tips AI & PDF Desktop PDNob - PDF Editor for Win Precise OCR Edit & OCR PDF with AI on Windows PDNob - PDF Editor for Mac Edit & manage PDF with AI on macOS PDNob Image to Text Capture & convert image to text PDNob Image Translator New Translate image with OCR Web PDNob Online New OCR & convert PDF free online PixPretty AI Photo Editor FREE Free AI Photo Editing Tool Tenorshare PDNob App (iOS) Free No Payment! No Ads! Tenorshare AI Bypass Hot Transform AI content into human-like Tenorshare AI Diagrimo New From text to diagram instantly Tenorshare AI Writer Write smarter, faster, better with AI Featured Explore Tenorshare AI with the Amazing New Features Get Started Solutions Solutions Category iPhone Unlocker Apple ID Unlocker iCloud Activation Lock Bypass iPhone MDM Bypass Android Phone Unlocker FRP Bypass iCloud Data Recovery Android System Repair iPhone & Android  Photo Recovery iOS 26 Downgrade iOS 26 Upgrade FRP Bypass APK See All Solutions Download Center Store Center Video Guide Tenorshare's video guides offer clear, step-by-step instructions to help
                    you
                    quickly grasp essential product information. Watch Now Support Support Center Student Discount Contact us About us Log in Account Center Log out iOS
                        26 Supported Tenorshare ReiBoot iOS
                          26
                          Supported Smartphone Solutions - 15
                    Years of Expertise Repair all your iOS/iPadOS devices Fix 150+ iOS/macOS/tvOS System
                      issues including Apple logo
                      stuck, bootloops, and screen
                      problems, etc. Safely download/downgrade iOS 26
                      without data loss Free
                            Download Learn
                            More Free
                            Download Learn
                            More Buy Now Buy Now Available
                      for Windows and Mac Learn More 150,561,624 Downloads
                        Worldwide 470,856,973 Videos Viewed 142
                        Million+ Satisfied
                        Customers iOS
                          26 iOS 26 Hub: Updates & Downgrade Guide Explore iOS 26’s new features and
                      learn how to upgrade without
                      iTunes. Find out the most common iOS 26 bugs
                      and get the best solutions to
                      fix them quickly. Learn iPhone 17 transfer tips to
                      ensure your data transfer
                      smoothly. Free
                            Download Learn
                            More Free
                            Download Learn
                            More Buy Now Buy Now Available for Windows and Mac Learn More Next
                    Generation Tenorshare PixPretty Next
                          Generation Pixel-Perfect Portait Retouching, Simpler than Ever Unleash the creative potential with
                    PixPretty and effortlessly create
                    stunning portraits.Start your journey
                    with 7-day free trial now. Explore More 150,561,624 Downloads
                            Worldwide 470,856,973 Videos
                            Viewed 142
                            Million+ Satisfied
                            Customers Al
                    Text to Visual Tenorshare AI Diagrimo Al
                          Text to
                          Visual AI That Turns Ideas Into Diagrams Transform your ideas into stunning
                      flowcharts, diagrams, or
                      infographics. Customize templates to match your
                      brand and presentation style. Explore More 470,856,973 Videos
                            Viewed 142
                            Million+ Satisfied
                            Customers Adopted
                            by 20+
                            Countries DeepSeek-Powered Tenorshare
                          AI PDNob PDF Editor AI-Powered One-stop PDF Solution 300X faster AI reads & summarizes
                      PDFs Convert PDFs to 30+ formats
                      instantly 100+ tools edit text, images,
                      watermarks, etc. Transform scanned PDFs with 99% OCR
                      precision Free
                            Download Learn
                            More Free
                            Download Learn
                            More Buy Now Buy Now Available for Windows and Mac Learn More 150,561,624 Downloads
                        Worldwide 470,856,973 Videos Viewed 142
                        Million+ Satisfied
                        Customers Tenorshare iCareFone
                        Transfer WhatsApp Transfer V5 - Chat Move Seamlessly Transfer WhatsApp between Android
                      and iPhone after setup, no reset Restore WhatsApp from Google Drive
                      to iPhone or iCloud Backup to
                      Android iOS 26 & Android 15 Supported Free
                            Download Learn
                            More Free
                            Download Learn
                            More Buy Now Buy Now Available
                      for Windows and Mac Learn More 150,561,624 Downloads
                        Worldwide 470,856,973 Videos Viewed 142
                        Million+ Satisfied
                        Customers All-in-One Mac Cleaner & Optimizer - Only with Cleamio Deep clean your Mac, boost speed, and optimize performance instantly. Start Your Free Trial! Try 7 Days Free Try 7 Days Free No Matter What Solutions You Need Tenorshare Gets You Covered Mobile Solutions PC & Mac Solutions PDF Solutions AI Solutions Tenorshare iCareFone All-in-One Free
                      iOS Backup Tool 1-Click to transfer
                      photos from iPhone to PC/Mac and
                      manage your iOS data in a
                      simpler way Tenorshare iCareFone
                            Transfer Transfer WhatsApp
                      Android & iPhone WhatsApp transfer
                      across platforms with ease,
                      backup & restore Google Drive or
                      iCloud Tenorshare
                            4DDiG 4DDiG
                            Windows
                            Data
                            Recovery Recover Files on
                      Windows in Minutes Recover unlimited
                      data from 2000+ storage devices
                      like HDDs. SSDs. USB drives, SD
                      cards, etc. Tenorshare Cleamio Deep clean and speed up your Mac A powerful Mac cleaner & optimizer that frees up space, removes junk safely, and boosts performance in minutes. Tenorshare
                            AI PDNob
                            PDF
                            Editor Innovate PDF
                      Experience 300x faster for PDF
                      reading, summarization, and
                      insight extraction with smarter
                      Al Tenorshare
                            AI PDNob
                            Image
                            Translator 3 Steps to Convert
                      Image to Text in Pics Instantly translate
                      images, screenshots, banners,
                      comics, handwritings, social
                      media posts to 100+ languages Tenorshare
                            AI Diagrimo Best AI Tool for
                      Fast Idea Visualization Transform your ideas
                      into beautiful flowcharts,
                      diagrams, and infographics — no
                      design skills required Tenorshare
                            AI Tenorshare
                            AI
                            Bypass Best Humanize AI
                      Tools Get a 100% human
                      score with our undetectable AI
                      to effortlessly bypass AI
                      content detectors Trusted by Millions We value innovation, creativity, and customer
              satisfaction. We strive to create cutting-edge software
              solutions that empower individuals and businesses to achieve
              their goals. More Users Reviews & Awards All The Powerful Tools You Need Unlock endless possibilities with Tenorshare's one-stop
              solutions, covering everything from smartphone and PC to AI
              online tools. See Complete List Tenorshare 4uKey for iOS iPhone Password Solutions Easily unlock iPhone/iPad/iPod without
                    passcode, Touch ID/Face ID Remove iCloud activation lock without Apple
                    ID/previous owner Bypass MDM lock and remove MDM profile
                    without passcode Learn More Tenorshare iAnyGo Change Location without Jailbreak/Root Enjoy flying in original game, no error 12
                    (PoGo, MHN) 360-degree GPS joystick; Create the shortest
                    route instantly Supports both desktop and mobile (all
                    iPhone/Android) Learn More Tenorshare iCareFone Backup & Manage iOS Data Easily 1-Click to transfer photos from iPhone to
                    PC/Mac Transfer/manage contacts, music, videos,
                    messages between iPhone/iPad and PC/Mac Backup iPhone to PC/Mac and restore to
                    device/external drive, like WhatsApp
                    chats Learn More Tenorshare UltData for iOS iPhone Data Recovery Solutions Selectively recover deleted photos,
                    messages, videos and 35+ other data
                    types Support to retrieve WhatsApp, Messenger,
                    Instagram, LINE, WeChat, KakaoTalk, etc. Professional iPhone data recovery software
                    with 98% success rate Learn More Tenorshare iCareFone Transfer Transfer WhatsApp Android & iPhone Transfer WhatsApp(WA Business) between
                    Android and iPhone after setup, no reset Restore WhatsApp from Google Drive to iPhone
                    or iCloud Backup to Android Merge old and new WhatsApp messages between
                    Android and iOS Learn More Tenorshare UltData for Android Recover Android Data without Root Recover messages, photos, videos, contacts
                    and all from Android devices Recover deleted WhatsApp messages without
                    backup and root Selectively download WhatsApp backup from
                    Google Drive Learn More What’s New in Tenorshare Discover Tenorshare PixPretty, the new AI photo
                editor online. From background removal to color changes,
                bulk edits, and AI generator tools, PixPretty makes
                editing effortless. Perfect for e-commerce sellers,
                designers, and anyone wanting polished photos fast. Learn More Restore Data on Any Internal or External Storage Device, iOS, iPadOS, and
            Android Our data recovery software handles all types of data loss and
            supports recovery on multiple devices, including computers, phones, and
            any storage device! Top-tier recovery success rate makes Tenorshare your
            perfect choice. iPhone Data Recovery Android Data Recovery Windows Data Recovery Mac Data Recovery iPad Data Recovery USB Data Recovery Camera Data Recovery Other Data Recovery & More Tenorshare AI Help You Achieve More in Less Time with Powerful Al
                Tools Tenorshare Al helps you study and work smarter.
                Instantly generate visuals, humanize Al text, and handle
                PDF tasks with ease — everything you need to boost
                productivity. Learn More Tenorshare AI Diagrimo Turn your text into visuals and share
                  instantly. Explore More Tenorshare AI AI Bypass Make Al content into human-like and
                  undetectable text. Explore More Tenorshare AI PDNob Online OCR, batch convert, sign, compress,
                  merge PDFs, and more in seconds. Explore More Transfer Tips Al Topics PDF Tips Transfer Made Simple iPhone 17 Data Transfer : Tips to Help You Transfer Smoothly Read More Transfer
                  Tips iPhone 17 Transfer Data from Old iPhone to iPhone 17 Got a new iPhone 17? Transfer data from your old iPhone quickly and
                        securely to keep all your photos, apps, and settings on your new device. Learn More iPhone 17 Transfer WhatsApp to iPhone 17 Switching to iPhone 17? Move your WhatsApp chats, media, and backups
                        easily with secure transfer options that keep your messages intact. Learn More Transfer Tips Transfer Photos from iPhone to Computer Running out of space? Transfer photos from iPhone to PC in minutes to
                        back up, organize, or free up storage without losing quality. Learn More iPhone 17 Transfer Data from Android to iPhone 17 Moving to iPhone 17? Transfer your contacts, messages, and media from
                        Android effortlessly and start using your new iPhone right away. Learn More Read More Transfer Tips AI-powered Boost: Effortless,
                    High-quality AI-powered Boost: Effortless,
                    High-quality Content For All Levels Read More AI Topics AI
                      Bypass How to Remove ChatGPT
                        Watermark This guide explains practical
                        methods to remove
                        ChatGPT watermarks from
                        text while maintaining
                        content quality and
                        originality. Learn More AI
                      Bypass 7 Best Paraphrasing Tool to
                        Avoid AI Detection Explore top paraphrasing
                        tools to bypass AI
                        detection, offering free
                        and paid options for
                        accurate, seamless
                        rewriting to ensure
                        originality and quality
                        content. Learn More AI
                      Diagram Best Napkin AI Alternatives
                        for Smarter Diagram
                        Creation Discover the top 6 Napkin AI
                        alternatives. Compare
                        free, mobile, and better
                        options to find the best
                        tool for your design and
                        infographic needs. Learn More AI
                      PDF Best Free PDF Quality
                        Enhancers Online Enhance your PDFs with ease
                        using our top-rated
                        tool. Enjoy improved
                        clarity, accuracy, and
                        efficiency for a
                        seamless reading
                        journey. Learn More Read More AI Topics PDF Tips - Beginner to Experts Master PDF Editing: From Beginner to
                    Expert Tips Read More PDF
                  Tips PDF
                      Tips How to Remove Signature from
                        PDF Need to remove signature from
                        PDF? Learn easy ways to
                        delete digital
                        signatures in PDF
                        without using Adobe
                        Acrobat. Learn More PDF
                      Tips Best Free Free PDF Signing
                        Software in 2025 Find the 6 best free PDF
                        signing software in
                        2025. Sign documents
                        quickly and securely
                        with these top free
                        e-signature tools! Learn More PDF
                      AI Top Best 5 PDF Readers with
                        AI Searching for the best AI PDF
                        reader? Explore the best
                        tools integrated with
                        smart AI assistant to
                        enhance your experience Learn More PDF
                      Tips How to Add a Signature Block
                        in PDF Learn how to add a signature
                        block in a PDF without
                        Acrobat using free and
                        easy tools. Follow
                        simple steps to sign
                        documents digitally
                        hassle-free! Learn More Read More PDF
                  Tips Choose Tenorshare Keep, Focus, Update, Easy with Our Products and
                Offers 150,561,624 Downloads Worldwide 470,856,973 YouTube Total Views 142,189,356 Satisfied Customers Free Technical Support 30 Days Money Back Guarantee 100% secure Purchase via 256-bit SSL Hot Products ReiBoot 4uKey iAnyGo iCareFone 4DDiG UltData Company About us Contact us Business Privacy Terms & Conditions Support Useful Links iOS 26 Update Problems FRP Bypass APKs iPhone Password Solutions Roundup ReiBoot for iPhone iCareFone LINE Transfer AI Photo Editing Tips Support How-to Articles Discount Program Refund Policy Uninstall Retrieve Code Intellectual Property Rights Subscribe Stay updated with Tenorshare Thank you for subscribing! Change Language Copyright © 2007-2025 TENORSHARE(HONGKONG)LIMITED All Rights Reserved. Tenorshare's software is not developed by or affiliated with Apple Inc.