 
О компании
Разработка ПО
Работа у нас
Филиалы 101
РАЗРАБОТКА
ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ
Saby — основной продукт компании, который мы разрабатываем на собственной облачной платформе. Над программой работает более 2 000 специалистов.
Подробнее

А также

Удостоверяющий центр
Торговое оборудование
Сервисный центр и ЦТО
Оператор фискальных данных
11
центров разработки
101
филиал
7 000
сотрудников
4 500 000
клиентов
Калининград
Санкт-Петербург
Рыбинск
Ярославль
Кострома
Севастополь
Казань
Екатеринбург
Уфа
Тюмень
Новосибирск

Работаем во всех регионах России

Мы создаем и внедряем комплекс технологичных решений, которыми пользуется каждая вторая компания России.

Наш департамент разработки — это 11 ИТ-центров, бесперебойную работу сервисов обеспечивает собственный ЦОД, а поддержку клиентов - 900 операторов круглосуточного call-центра и федеральная сеть ЦТО.

Подробнее

Сила в людях

Нас 7 000 человек, мы — разные: веселые и задумчивые, опытные и начинающие, реалисты и идеалисты.
Но все мы — часть единой команды.

Мы покоряем не только новые технологии и сердца клиентов. Вулканы, горные вершины, бурные реки и тайга: мы были в Карелии, Адыгее, на Камчатке, на Баренцевом море и т.д.

Подробнее

Новости
Больше событий
RHCP: как прошла наша первая отраслевая конференция для партнёров
С 6 по 9 ноября в Ярославле прогремела первая отраслевая конференция, посвящённая автоматизации торговли и HoReCa — мы провели RHCP! 
11 декабря'25
Тензор занял второе место в рейтинге финтех-компаний
За три квартала 2025 года выручка Тензора составила 14,5 млрд рублей и показала прирост на 24,3% к прошлому году.
5 декабря'25
Тензор запустил ЭДО с Узбекистаном
Проект реализован при участии ФНС России, Налогового комитета Узбекистана, российских и узбекских операторов ЭДО.
25 августа'25
Направления
Разработка ПО
Удостоверяющий центр
Торговое оборудование
Сервисный центр и ЦТО
Оператор фискальных данных
О нас
О компании
Новости
Филиалы
Документы и лицензии
Проекты
Saby
Квеста
©1999-2025 Тензор
Все права защищены
Используя официальный сайт tensor.ru, вы даете согласие на работу с cookie и Яндекс.Метрикой для сбора технических данных. Подробнее