Nhà đăng ký mua tên miền VN, Domain hosting, uy tín giá tốt tại Việt Nam Tên miền Tên miền .VN Đăng ký tên miền Gia hạn tên miền Bảng giá tên miền Tên miền .id.vn miễn phí Tên miền .biz.vn miễn phí Chuyển tên miền về Tenten Chuyển nhượng tên miền Theo dõi tên miền Rao bán tên miền Dịch vụ thông báo website với Bộ Công thương Quy trình đăng ký tên miền Biểu mẫu và hồ sơ đăng ký Hosting SSD Hosting WordPress Hosting Mới NVMe Hosting SEO Lover's Hosting Reseller SSD Hosting SEO Reseller SSD Hosting Email server Email Pro Email Premium Email Zshield Email Server thường Hỏi đáp về Email Server Cloud Cloud Server Cloud VPS Gen Cloud Server SecureWEb Cloud Backup Cloud VPS Cloud Enterprise Cloud Server Option Dịch vụ quản trị máy chủ AI Tool AI Easy Content MiraWEB MiraBOT MiraEMO Thông tin, kiến thức về AI SSL SSL hãng Global Sign SSL hãng Sectigo SSL hãng Digicert Chữ ký số Hồ sơ, Quy trình đăng ký SSL Hỏi đáp về SSL Microsoft & Google Google Workspace Microsoft 365 Phần mềm Chữ ký số Bảo hiểm xã hội Voice Brandname Dịch vụ thành lập doanh nghiệp Dịch vụ luật & kế toán thuế Phần mềm quản lý máy chủ Web Phần mềm hỗ trợ cập nhật tự động Phần mềm bảo mật Webserver mạnh mẽ Hệ điều hành Phần mềm khác Trợ giúp VIE VIE ENG Tên miền Tên miền .VN Đăng ký tên miền .VN được pháp luật Việt Nam bảo vệ. Đăng ký tên miền Sở hữu tên miền để xây dựng thương hiệu trên Internet Gia hạn tên miền Duy trì hoạt động của tên miền với chi phí hợp lý Bảng giá tên miền Giá và thông tin tên miền tốt nhất Các dịch vụ khác Tên miền .id.vn miễn phí Tên miền .biz.vn miễn phí Chuyển tên miền về Tenten Chuyển nhượng tên miền Theo dõi tên miền Rao bán tên miền Dịch vụ thông báo website với Bộ Công thương Quy trình đăng ký tên miền Biểu mẫu và hồ sơ đăng ký Hosting SSD Hosting Hosting giá rẻ, phù hợp với cá nhân hoặc các website nhỏ có lượng truy cập vừa phải NVMe Hosting Hosting cao cấp với ổ cứng NVMe tăng tốc x10 lần, dành cho website cần tốc độ tải nhanh và hiệu suất cao WordPress Hosting Phù hợp với website cần tối ưu hiệu suất và bảo mật khi sử dụng mã nguồn WordPress SEO Lover's Hosting Nhiều địa chỉ IP khác class C, dành cho website cần tối ưu SEO để cải thiện thứ hạng và tăng lượng truy cập Các dịch vụ khác Reseller SSD Hosting SEO Reseller SSD Hosting Email Server Email Pro Email server chuyên nghiệp theo tên miền riêng dành cho doanh nghiệp vừa và nhỏ Email Premium Email server cao cấp với bộ lọc thư rác Magic Spam Pro giúp ngăn chặn email spam và tỷ lệ email vào inbox cao Email Zshield Email Server cao cấp với hệ thống 3 khu vực datacenter đảm bảo an toàn dữ liệu và không lo gián đoạn Các dịch vụ khác Email Server thường Email Marketing Cloud Cloud Server Mở rộng linh hoạt, bảo mật cao, dành cho doanh nghiệp cần hạ tầng mạnh mẽ và ổn định Cloud VPS Trả phí theo giờ, dành cho doanh nghiệp cần máy chủ ảo linh hoạt, chi phí hợp lý Gen Cloud Server Hiệu suất cao, tùy biến theo nhu cầu, dành cho doanh nghiệp cần máy chủ ổn định và linh hoạt SecureWEB Cloud Bảo mật cao, backup dữ liệu tự động lên google drive, phù hợp cho doanh nghiệp cần bảo vệ dữ liệu và ứng dụng quan trọng Các dịch vụ khác Cloud Enterprise Cloud Server Option Dịch vụ quản trị máy chủ AI Tool Mới AI Easy Content Trợ lý AI tạo nội dung tự động hàng loạt, đáp ứng tiêu chuẩn SEO MiraWEB Tạo website tự động bằng AI trong 30 giây, dễ sử dụng, không cần có kiến thức về lập trình và thiết kế MiraBOT Chatbot AI tùy chỉnh theo nội dung, dữ liệu, nghiệp vụ riêng của doanh nghiệp, truy vấn nhanh, kết quả chuẩn xác MiraEMO MiraEMO là AI Agent phân tích âm thanh hàng đầu. Phân tích giọng nói, tone giọng, cảm xúc, biểu cảm,... trong vài giây Các dịch vụ khác Thông tin, kiến thức về AI SSL SSL hãng GlobalSign Bảo mật website tốt, duy trì ổn định SSL hãng Digicert Chứng minh giá trị và độ tin tưởng của website SSL hãng Sectigo Nâng cao thứ hạng tìm kiếm trên Google Code Signing Certificates Chứng nhận phần mềm - Khẳng định thương hiệu Các dịch vụ khác Hồ sơ, Quy trình đăng ký SSL Microsoft & Google Google Workspace Email và các ứng dụng làm việc nhóm phát triển bởi Google Microsoft 365 Email và các ứng dụng làm việc nhóm phát triển bởi Microsoft Phần mềm Chữ ký số Bảo hiểm xã hội Voice Brandname Dịch vụ thành lập doanh nghiệp Dịch vụ luật & kế toán thuế Phần mềm hỗ trợ cập nhật tự động Phần mềm quản lý máy chủ Web Phần mềm bảo mật Webserver mạnh mẽ Hệ điều hành Phần mềm khác 0 Đăng nhập Đăng nhập Đăng ký VIE VIE ENG TÊN MIỀN GIÁ LUÔN TỐT TÊN MIỀN GIÁ LUÔN TỐT Tìm 1 tên miền Tìm nhiều tên miền Mô tả ngắn về ý tưởng của bạn, AI gợi ý ngay tên miền đẹp AI mode Mô tả ngắn về ý tưởng của bạn,
                                    AI gợi ý ngay tên miền đẹp AI mode .vn 450k 650k .com.vn 350k 550k .com 0k 369k .net 0k 384k .click 28k 381k .site 28k 820k .online 28k 909k .website 45k 770k .asia 48k 399k .tokyo 35k 505k .shop 65k 890k .biz 89k 568k .info 102k 640k .VN 350k /năm đầu Hosting, Email tặng đến 2 năm ƯU ĐÃI HOT Tổng hợp tất cả các ưu đãi hấp dẫn nhất được cập nhật liên tục tại Tenten.vn Xem thêm Xem thêm Xem thêm Xem thêm DỊCH VỤ NỔI BẬT Tenten.vn cung cấp các dịch vụ Cloud, Hosting và Email Server chất lượng cao dành cho cá nhân và doanh nghiệp WordPress Hosting Chỉ từ 52.000đ/tháng Email Pro Chỉ từ 15.000đ/tháng Cloud VPS Chỉ từ 400đ/giờ NVMe Hosting Chỉ từ 64.000đ/tháng Email Premium Chỉ từ 69.000đ/tháng Cloud Server Chỉ từ 290.000đ/tháng 1 /6 TẠI SAO NÊN CHỌN TENTEN.VN? Nhà đăng ký có số lượng tên miền “.VN” phát triển tốt nhất năm 2024 Xem thêm Xem thêm Nhà đăng ký chăm sóc khách hàng tên miền “.VN” xuất sắc nhất năm 2021 Xem thêm Xem thêm Chúng tôi cảm ơn các đối tác đã tin cậy và sử dụng các dịch vụ tại Tenten.vn KHÁCH HÀNG NÓI GÌ VỀ CHÚNG TÔI Tôn chỉ kinh doanh của chúng tôi là “We work for your smile” , mọi hành động đều đặt sự hài lòng của khách hàng lên hàng đầu. 4 /8 Công ty TNHH MẠNH AN SERVICE Tenten luôn hỗ trợ rất nhiệt tình. Hồi chưa rành việc, tôi gọi lúc nào đội kỹ thuật cũng nghe máy, cả ban đêm. Ngày lễ còn được tặng quà nhỏ nhưng đầy sự quan tâm và trân trọng. Anh Quang Thiện Anh luôn được Tenten hỗ trợ kịp thời, đặc biệt kỹ thuật rất tận tâm và chuyên nghiệp. Dịch vụ phù hợp, dễ dùng cho cá nhân như anh, lại có giá hợp lý, rất tiện lợi. Khách hàng ẩn danh Tôi rất hài lòng với dịch vụ Tenten. Kỹ thuật phản hồi nhanh, chuyên nghiệp, thông tin qua email rõ ràng, nhanh gọn. Giá hợp lý, phù hợp nhu cầu. Tôi sẽ tiếp tục dùng dịch vụ. Khách hàng ẩn danh Quản lý rất dễ dàng và tiện lợi. Hỗ trợ kỹ thuật thì cực kỳ nhanh chóng, đặc biệt là qua email. Mà còn có cả team kỹ thuật riêng hỗ trợ cho mình nữa, rất chu đáo và nhiệt tình. Khách hàng Thiên Mỹ Sport Là khách hàng dùng hosting cho website bán hàng, tôi rất hài lòng về tốc độ, độ ổn định và sự hỗ trợ nhiệt tình từ Tenten. Chúc Tenten tuổi mới rực rỡ, thành công và phát triển hơn nữa! Khách hàng Phan Duy Trung Đã dùng hơn 100 dịch vụ của Tenten, mình chỉ muốn nói: Tuyệt vời! Cảm ơn Tenten luôn đồng hành, hỗ trợ tận tâm và mang giải pháp công nghệ đỉnh cao. Chúc Tenten ngày càng phát triển bứt phá! Anh Phạm Anh Tú Web chạy khá êm và mình chưa thấy có phát sinh vấn đề nào trong quá trình chạy web. Anh Nguyễn Hoàng Thái Mình dùng Tenten đã lâu nên hoàn toàn tin tưởng. SecureWEB Hosting tốc độ khá nhanh, hơn nữa còn có bảo mật SSL và tường lửa WAF. Anh Thành Tân Giá thành hosting hợp lý và chất lượng ổn định, trải nghiệm mua hàng nhanh chóng, thao tác đơn giản, sản phẩm dễ dùng. Hỗ trợ kỹ thuật nhanh và thân thiện. Anh Nguyễn Trung Hậu 10 điểm cho sản phẩm và dịch vụ cũng như trải nghiệm mua hàng, giá cả, hỗ trợ kỹ thuật. Nhất định sẽ giới thiệu cho người khác sử dụng dịch vụ của Tenten. Anh Phạm Đức Minh Tôi sử dụng 2 dịch vụ tại Tenten là Hosting và Email Server thì đánh giá nhân viên tổng đài nhiệt tình cũng như đội ngũ kỹ thuật hỗ trợ nhanh chóng, kịp thời và hiệu quả. Anh Đỗ Văn Mạnh Sử dụng Hosting tại Tenten tôi hài lòng với mọi thứ, 10 điểm cho chất lượng sản phẩm, nhân viên hỗ trợ, giá thành. Chị Bích Nguyễn Trải nghiệm mua hàng rất tốt. Nhất định tôi sẽ giới thiệu Tenten cho người quen. Anh Nguyễn Tiến Bình Tôi sử dụng tên miền, SSL cả Hosting tại Tenten. Tôi hài lòng về tất cả. Tôi sẽ giới thiệu Tenten cho người quen. TIN TỨC NỔI BẬT Xem tất cả Đăng ký tên miền để bảo vệ thương hiệu của bạn Tìm kiếm tên miền ngay Tìm kiếm tên miền ngay Bộ phận kinh doanh: (8h00 - 17h30) Hà Nội: (024) 71 089 999 TP.HCM: (028) 73 086 086 hotrokhachhang@tenten.vn Bộ phận CSKH: (8h00 - 17h30) Hà Nội: (024) 71 097 222 TP.HCM: (028) 73 086 086 hotrokhachhang@tenten.vn Hỗ trợ kỹ thuật (24/7): (024) 73 020 555 kythuat@tenten.vn Hỗ trợ hoá đơn: (8h00 - 17h30) 1900 633 080 Hỗ trợ gia hạn: (8h00 - 17h30) 1900 633 050 Thông tin công ty VP Hà Nội Tầng 16, Tòa nhà Ocean Park, Số 01 Đào Duy Anh, Phường Kim Liên, Thành phố Hà Nội. (024) 71 089 999 info@tenten.vn VP Hồ Chí Minh Tầng 8, Tòa nhà Hà Đô, Số 2 Hồng Hà, Phường Tân Sơn Hòa, Thành phố Hồ Chí Minh. (028) 73 086 086 Chi nhánh Tokyo - Nhật Bản Cerulean Tower 7F, 26-1 Sakuragaoka-cho, Shibuya-ku, Tokyo, Japan +81-3-5962-0056 - Fax: +81-3-3780-4077 Giới thiệu Về chúng tôi Tuyển dụng Liên hệ Tin tức Tin AI Tin bảo trì Tin đối tác Tin hữu ích Tin công ty Hỗ trợ tính năng Đối tác Chính sách Cộng tác viên Đăng ký Cộng tác viên Chính sách Đại lý Đăng ký Đại lý Hỗ trợ Quy định sử dụng Bảo mật thông tin Hướng dẫn thanh toán Văn bản pháp lý Chính sách bảo mật Báo cáo lạm dụng Family site Family site Family site Family site Internet for everyone Copyright (c) 2025 GMO-Z.com RUNSYSTEM JSC. All Rights Reserved. Tên miền Hosting Email Server Cloud AI Tools SSL Microsoft & Google Phần mềm Tên miền .VN Đăng ký tên miền .VN được pháp luật Việt Nam bảo vệ. Đăng ký tên miền Sở hữu tên miền để xây dựng thương hiệu trên Internet Gia hạn tên miền Duy trì hoạt động của tên miền với chi phí hợp lý Bảng giá tên miền Giá và thông tin tên miền tốt nhất Các dịch vụ khác Tên miền .id.vn miễn phí Tên miền .biz.vn miễn phí Chuyển tên miền về Tenten Chuyển nhượng tên miền Theo dõi tên miền Rao bán tên miền Dịch vụ thông báo website với Bộ Công thương Quy trình đăng ký tên miền Biểu mẫu và hồ sơ đăng ký SSD Hosting Hosting giá rẻ, phù hợp với cá nhân hoặc các website nhỏ có lượng truy cập vừa phải NVMe Hosting Hosting cao cấp với ổ cứng NVMe tăng tốc x10 lần, dành cho website cần tốc độ tải nhanh và hiệu suất cao WordPress Hosting Phù hợp với website cần tối ưu hiệu suất và bảo mật khi sử dụng mã nguồn WordPress SEO Lover's Hosting Nhiều địa chỉ IP khác class C, dành cho website cần tối ưu SEO để cải thiện thứ hạng và tăng lượng truy cập Các dịch vụ khác Reseller SSD Hosting SEO Reseller SSD Hosting Email Pro Email server chuyên nghiệp theo tên miền riêng dành cho doanh nghiệp vừa và nhỏ Email Premium Email server cao cấp với bộ lọc thư rác Magic Spam Pro giúp ngăn chặn email spam và tỷ lệ email vào inbox cao Email Zshield Email Server cao cấp với hệ thống 3 khu vực datacenter đảm bảo an toàn dữ liệu và không lo gián đoạn Các dịch vụ khác Email Server thường Email Marketing Cloud Server Mở rộng linh hoạt, bảo mật cao, dành cho doanh nghiệp cần hạ tầng mạnh mẽ và ổn định Cloud VPS Trả phí theo giờ, dành cho doanh nghiệp cần máy chủ ảo linh hoạt, chi phí hợp lý Gen Cloud Server Hiệu suất cao, tùy biến theo nhu cầu, dành cho doanh nghiệp cần máy chủ ổn định và linh hoạt SecureWEB Cloud Bảo mật cao, backup dữ liệu tự động lên google drive, phù hợp cho doanh nghiệp cần bảo vệ dữ liệu và ứng dụng quan trọng Các dịch vụ khác Cloud Enterprise Cloud Server Option Dịch vụ quản trị máy chủ AI Easy Content Trợ lý AI tạo nội dung tự động hàng loạt, đáp ứng tiêu chuẩn SEO MiraWEB Tạo website tự động bằng AI trong 30 giây, dễ sử dụng, không cần có kiến thức về lập trình và thiết kế MiraBOT Chatbot AI tùy chỉnh theo nội dung, dữ liệu, nghiệp vụ riêng của doanh nghiệp, truy vấn nhanh, kết quả chuẩn xác MiraEMO MiraEMO là AI Agent phân tích âm thanh hàng đầu. Phân tích giọng nói, tone giọng, cảm xúc, biểu cảm,... trong vài giây Các dịch vụ khác Thông tin, kiến thức về AI SSL hãng GlobalSign Bảo mật website tốt, duy trì ổn định SSL hãng Digicert Chứng minh giá trị và độ tin tưởng của website SSL hãng Sectigo Nâng cao thứ hạng tìm kiếm trên Google Code Signing Certificates Chứng nhận phần mềm - Khẳng định thương hiệu Các dịch vụ khác Hồ sơ, Quy trình đăng ký SSL Google Workspace Email và các ứng dụng làm việc nhóm phát triển bởi Google Microsoft 365 Email và các ứng dụng làm việc nhóm phát triển bởi Microsoft Chữ ký số Bảo hiểm xã hội Voice Brandname Dịch vụ thành lập doanh nghiệp Dịch vụ luật & kế toán thuế Phần mềm hỗ trợ cập nhật tự động Phần mềm quản lý máy chủ Web Phần mềm bảo mật Webserver mạnh mẽ Hệ điều hành Phần mềm khác Khuyến mãi Tìm kiếm tên miền Hỏi AI Hỗ trợ 0 Tên miền đã được thêm vào giỏ hàng Xem và thanh toán Xem và thanh toán Tìm kiếm tên miền Tên miền Việt Nam .vn .com.vn .net.vn .biz.vn .ai.vn .id.vn .io.vn .info.vn .edu.vn .org.vn Tên miền Quốc tế .com .net .click .site .online .space .xyz .biz .info .asia Bỏ chọn Bỏ chọn Tìm kiếm Tìm kiếm GỬI TICKET YÊU CẦU HỖ TRỢ Vui lòng nhập thông tin để chúng tôi liên hệ lại với bạn Lưu ý : Chọn bộ phận cần liên hệ Chăm sóc khách hàng Hỗ trợ kỹ thuật Gửi đi Tên miền đã được đăng ký Đóng Đặt trước tên miền