Employee Activity Monitoring & Workforce Analytics | Teramind Skip to content See Teramind in action at RSAC™ 2026 Conference Live Demo Solutions Cybersecurity Insider Risk Management Data Loss Prevention Compliance Monitoring Software OMNI AI Intelligence Feed Productivity Employee Productivity Employee Monitoring Software Hybrid Workforce Management Sentiment Analysis Business Process Optimization Business Process Analysis Software Advanced Behavior Analytics Behavior Data Telemetry Data Enrichment Case Studies Pricing Insights Blog Thought Leadership Privacy Resources Healthcare Solutions Financial Services Company About Leadership Media Room Contact Us Partners Teramind Partnership Program Managed Services Providers Become a Partner Start Free Trial Get Custom Demo English Solutions Cybersecurity Insider Risk Management Data Loss Prevention Compliance Monitoring Software OMNI AI Intelligence Feed Productivity Employee Productivity Employee Monitoring Software Hybrid Workforce Management Sentiment Analysis Business Process Optimization Business Process Analysis Software Advanced Behavior Analytics Behavior Data Telemetry Data Enrichment Case Studies Pricing Insights Blog Thought Leadership Privacy Resources Healthcare Solutions Financial Services Company About Leadership Media Room Contact Us Partners Teramind Partnership Program Managed Services Providers Become a Partner Start Free Trial Get Custom Demo English Solutions Close Solutions Open Solutions Cybersecurity Insider Threat Detection & Prevention Data Loss Prevention Compliance Monitoring OMNI AI Intelligence Feed Productivity Employee Productivity Employee Monitoring Hybrid Workforce Management Sentiment Analysis Business Process Optimization Business Process Optimization Advanced Behavior Analytics Behavior Data Telemetry Data Enrichment Case Studies Pricing Insights Close Insights Open Insights Blog Top industry insights, competitive guides, and more. Thought Leadership Case studies, white papers, datasheets, and more Privacy Resources Case studies, white papers, datasheets, and more Healthcare Industry See how healthcare organizations use Teramind. Financial Services See how financial services organizations use Teramind. Call Centers & Customer Service See how organizations improve the customer experience with Teramind. Learn how you can deploy Teramind and meet regional privacy laws & regulations. Read More Company Close Company Open Company About Learn more about Teramind's history, mission, vision, and more. Leadership Check out the amazing leaders driving Teramind's success. Media Room See our latest press releases and news articles. Contact Us We want to hear from you! See how to reach out to us. Check out this privacy guide for tips on how to configure privacy-first monitoring in Teramind. Read More Partners Close Partners Open Partners Teramind Partner Growth Alliance Get an overview of the benefits of partnering with Teramind. Managed Services Providers Learn more about how we work with MSPs/MSSPs Become a Partner Let's grow together! Let's grow together! Schedule a demo of Teramind and discover how we can drive your business forward while helping your clients succeed! Become a Partner Close Open English Support Close Support Open Support Knowledge Base Deployment Guides Webinars Login Close Login Open Login Cloud Dashboard Self-hosted Portal Partner Portal Live Demo Turn Workforce Signals Into Predictive Intelligence Teramind enables proactive protection against insider threats, data breaches, productivity inefficiencies, and compliance challenges. Predictive Edge – Powered by br AI n Start Free Trial Get Custom Demo The End of Reactive Risk Management Starts Now Meet Timmy, our Workforce Intelligence Copilot, that delivers instant insights to enable CISOs to hunt insider risk in real-time, HR to proactively identify productivity indicators, and executives to lead with confidence. Predictive Edge – Powered by br AI n Start Free Trial Get Custom Demo Meet us at Visit Teramind at Booth N-5445 to see the Teramind Predictive Edge in action. The future of workforce intelligence will be on display with dedicated demos featuring our AI-powered Productivity and Insider Risk & DLP solutions. Book a meeting WHEN 23-26 March, 2026 WHERE Moscone North Expo San Francisco, CA BOOTH NUMBER Booth N-5445 From Metrics to Intelligence Turn metrics into intelligence, maximizing productivity and mitigating insider risks. Question to Action in Seconds From Detection to Prevention: Real-Time Threat Intelligence Inside Slack. Teramind at  RSAC™ 2026 Experience Predictive Edge, grab some swag, and enter our giveaways! Teramind is Trusted by 10,000+ Companies Leaders Across the Board! Teramind just earned Leader status in 50+ G2 categories , and we’re incredibly proud of what this represents. This isn’t just about rankings-it’s proof that our team’s relentless innovation and our customers’ trust in our platform are changing the game in insider threat detection & DLP. Huge thanks to every team member and customer who made this possible. This is YOUR achievement. 150+ Reviews Wide-ranging Practical Applications Productivity Optimize your workforce. Learn More Cybersecurity Mitigate insider risk & prevent data loss. Learn More Complete UAM Take a unified approach to employee monitoring. Learn More Optimization Improve your processes. Learn More See what our users think about Teramind Teramind is user-friendly and makes it easy to monitor remote employees; everything is helpful. Verified User Legal Services — Mid-Market Essential for Compliance, Visibility, and Troubleshooting. Behavior alerts, session recordings & RDP access improve compliance and troubleshooting. Manpreet S. CEO / Small-Business Great Product. Rules & alerts extremely simple; everything works well. Verified User Higher Education — Small-Business Best compliance software providing Tracking with Intelligence. Smart monitoring, stronger reporting & BI filters, improved Mac agent & Zoom chat tracking. Daniel C. IT Supervisor / Mid-Market Satisfied. Support & follow-up are consistent; minor license bugs. Excellent! Easy to use, strong monitoring, nothing disliked. Vladislav A. Cyber Security Engineer / Enterprise Improved visibility & proactive threat detection.Powerful monitoring and alerts; support team praised. Early setup issues now resolved. Shannon P. Manager of Payroll & AP / Oil & Energy — Mid-Market Consider Teramind for employee tracking. Live/recorded views, real-time analytics, strong customer support & weekly check-ins. All-in-One Tracking Solution. 3 years using Teramind; automated productivity dashboards, alerts, remote control feature. Verified User Outsourcing / Offshoring — Mid-Market Outsourced Professional Monitoring. In-depth monitoring & reporting; wants more AI integrations. Teramind's Workforce Analytics Platform Rapid Insight Aggregated alerts in a prioritized news-style feed. Learn More Data Telemetry Comprehensive user analytics. Learn More Predictive Analytics Catch issues in time to intervene. Learn More Granular Configurability Privacy-friendly deployment models. Learn More Tools & Integrations Integrations Integrate platforms with Teramind out of the box. Learn More Knowledge Base Comprehensive user guide for all your “how to” questions in Teramind. Learn More Try Platform With a Live Demo Interact with a live deployment of Teramind
to see how it works. Try Live Demo Teramind Success Stories See all Arrivia Stopped an Insider Data Theft Ring with Teramind Learn how a leading travel company used Teramind to improve productivity and ensure compliance with federal regulations while building legally defensible evidence for any violations. Read Case Studies Start your Teramind Experience Manage insider risk, optimize productivity, and enforce compliance with Teramind. Start Free Trial Get Custom Demo Solutions Cybersecurity Cybersecurity Overview Compliance Monitoring Insider Risk Management Data Loss Prevention Sentiment Analysis Productivity Employee Monitoring Hybrid Workforce Management Business Process Mapping & Optimization Comprehensive Behavior Analysis New from Teramind Behavior Data Telemetry Data Enrichment User Behavior Advisory OMNI from Teramind Services Features Overview Professional Services Managed Platform Services Advisory Services Pricing Teramind Labs Teramind Labs Overview Become a Researcher Learn More Insider Threat Monitoring Insider Threat Software Insider Threat Mitigation Insider Threat Prevention Employee Productivity Software Company About Us Leadership Media Room Contact Us Careers Insights Thought Leadership Blog Partners Teramind Partner Program Value Added Resellers Managed Services Providers Support Knowledge Base Deployment Guides Webinars Resources Financial Industry Healthcare Call Centers & Customer Service Privacy Resources Feature Requests Login Cloud Dashboard Self-hosted Portal Partner Portal Start Free Trial Get Custom Demo Try Live Demo Privacy Policy Terms & Conditions Teramind  •  525 Randall Ave Ste 100, PMB 491  •  Cheyenne, WY 82001 USA © 2014-2025 Teramind Inc. Search