Teraz.sk - spravodajský portál tlačovej agentúry TASR Rubriky TERAZ .SK Hľadať Index Šport Počasie Publicistika Slovensko Zahraničie Ekonomika Regióny Kultúra Veda Krimi XML Odber Knihy Útulkovo Magazín News Now Archív TASR TV Webmagazín Obce Zdravie Titulka Teraz Slovensko Regióny Všetky Hlavné mesto Banskobystrický Bratislavský Košický Nitriansky Prešovský Trenčiansky Trnavský Žilinský Zahraničie Ekonomika Počasie Publicistika Kultúra Šport Futbal Hokej KHL NHL Tenis Tipos Extraliga Niké liga Basketbal Zimné športy LIVESCORE Kaleidoskop Magazín Kultúra Krimi UNESCO a veda Zdravie Zdravie Tasr.sk TASR TV Webmagazín.sk Školské Vtedy.sk News Now XML Odbery TERAZ .SK Spravodajský portál Tlačovej agentúry Slovenskej republiky Štvrtok 1. január 2026 FOTOGRAFIE Z ARCHÍVU Všetky správy Zdravie v TASR TV Všetky správy Aktuálne témy: Správy TASR Spisovná slovenčina Kvízy Podcasty Rok Ľ.Štúra Turizmus 80. výročie oslobodenia Cestovanie ŠŤASTNÝ NOVÝ ROK PRAJEME! Odbila polnoc. Vkročili sme do roku 2026. Dianie počas posledného dňa v roku, silvestrovskej noci, ako aj prvého dňa roku 2026 vám na portáli Teraz.sk prinášame ONLINE. včera 8:00 Blanár: SR vstupuje do roku 2026 ako sebavedomý a rešpektovaný partner dnes 1:48 Prezidentovi počas roka napísali tisíce občanov včera 14:56 DIAĽNICA D1: Pre husté sneženie znížili maximálnu povolenú rýchlosť včera 18:40 Türk: Nové izraelské pravidlá pre mimovládne organizácie sú poburujúce včera 23:11 Diplomacie Kórey a Číny pripravujú návštevu prezidenta I Če-mjonga dnes 1:46 USA zaútočili na lode podozrivé z pašovania drog, zabili pašerákov dnes 1:50 Macron v novoročnom posolstve: Budeme pracovať do poslednej sekundy včera 22:10 Filipe Luis sa stal najlepším trénerom Ameriky za rok 2025 včera 19:29 Washington s Fehérvárym zdolal NY Rangers 6:3 včera 21:27 Práve teraz 21:32 - Slovenskí hokejoví reprezentanti do 20 rokov prehrali so Švajčiarskom 2:3 v závere základnej A-skupiny na MS v USA. 21:26 - Hokejisti Washingtonu Capitals vyhrali v stredajšom zápase zámorskej NHL nad New Yorkom Rangers 6:3. Za domácich nastúpil v prvej formácii aj slovenský obranca Martin Fehérváry. 21:15 - Rakúska polícia počas razií zaistila približne 15.000 kusov nebezpečnej pyrotechniky v niekoľkých spolkových krajinách. 20:36 - Členstvo v Európskej únii je pre Srbsko jasnou cestou a cieľom, vyhlásil v stredajšom novoročnom rozhovore pre agentúru Tanjug premiér Djuro Macut. 20:01 - Vyjednávači Spojených štátov, ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj, ako aj poradcovia pre národnú bezpečnosť z Británie, Francúzska a Nemecka v stredu diskutovali o ďalších krokoch v súvislosti s ukončením vojny na Ukrajine. 19:51 - Ukrajinské drony zasiahli veľký sklad paliva v Jaroslavlianskej oblasti severovýchodne od Moskvy, v dôsledku čoho tam vypukol požiar, uviedli v stredu predstavitelia ukrajinskej tajnej služby (SBU). 19:28 - Brazílčan Filipe Luis sa stal najlepším trénerom Ameriky za rok 2025. Bývalý obranca Atletica Madrid získal v tradičnej ankete uruguajského denníka El Pais 72 percent hlasov. 18:36 - Na diaľnici D1 v Trenčianskom a Žilinskom samosprávnom kraji je pre husté sneženie znížená maximálna povolená rýchlosť. 18:22 - Tradičný Silvestrovský výstup na Poľanu nad Detvou bol aj tento rok. Počas posledného dňa v roku prišli do prírody turisti individuálne i vo väčších skupinách. 17:41 - Všetky sledované diaľničné úseky, rýchlostné cesty, ako aj cesty prvej, druhej a tretej triedy sú zjazdné. Miestami je na vozovke kašovitý či zľadovatený sneh. 17:20 - Francúzsko pripravuje nový zákon na ochranu mladistvých pred nadmerným trávením času pred obrazovkou a od septembra plánuje zakázať prístup k sociálnym médiám deťom mladším ako 15 rokov. 17:12 - Na západe Slovenska sa vyskytnú snehové jazyky a záveje. Výstraha naďalej platí aj v ďalších okresoch SR. Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) o tom informoval na svojom webe. 17:09 - Iracká armáda oznámila, že budúci týždeň preberie od medzinárodnej koalície pod vedením USA významnú leteckú základňu Ajn al-Asad na západe krajiny. 16:56 - Krajská prokuratúra (KP) v Prešove prijala návrh na obžalobu študenta, ktorý podľa polície útočil v Spišskej Starej Vsi a o ďalšom postupe rozhodne. 16:27 - Iránsky prezident Masúd Pezeškiján v stredu vyzval obyvateľov krajiny, aby v čase prehlbujúcej sa krízy zachovali pokoj a prejavili solidaritu namiesto organizovania protestov. 15:56 - Rok 2026 o 14.00 h SEČ privítali aj obyvatelia juhovýchodnej Austrálie, kde si v najväčšom meste krajiny Sydney prišlo viac ako milión ľudí pozrieť veľkolepý ohňostroj. 15:36 - Slovenská informačná služba (SIS), ako aj iné bezpečnostné zložky, zaznamenala v roku 2025 výrazný nárast vplyvových kampaní v kybernetickej doméne. 14:59 - Rumunsko a Chorvátsko sa pripojili k mechanizmu PURL, v rámci ktorého spojenci nakupujú od USA zbrane a muníciu pre Ukrajinu. 14:54 - Prezidentovi SR Petrovi Pellegrinimu počas roka 2025 napísali tisíce občanov. V svojich podaniach riešili najmä občianskoprávne a rodinné vzťahy. 14:28 - Rusko podľa prezidenta Vladimira Putina verí, že vo vojne proti Ukrajine zvíťazí. Putin to vyhlásil v stredu v novoročnom prejave, v ktorom sa popri miliónoch Rusov obrátil aj na ruských vojakov bojujúcich na Ukrajine. Viac > Viac Videá a prenosy TASR TV TK podpredsedu vlády a ministra obrany SR Roberta Kaliňáka VIDEO: Na letisku v Kuchyni pristáli ďalšie tri nové stíhačky F-16 VIDEO: Rozvoj rusínskej identity medzi mladými rezonoval na stretnutí Šefčovič: Riadenie obchodnej politiky EÚ bola moja najväčšia výzva Viac Najčítanejšie 6h 24h 7d 1 POŽIAR V DOMOVE DÔCHODCOV: Zahynulo 16 ľudí 2 Vykradli pobočku sporiteľne, škoda sa odhaduje na 30 miliónov eur 3 HROMADNÁ NEHODA: Zrazilo sa šesť áut, hlásia zranených 4 VIDEO: ZRÁŽKA VRTUĽNÍKOV: Pri tragédii zahynul jeden človek 5 VZÁCNA NÁVŠTEVA: Na Slovensku spozorovali vtáky zo severských lesov 6 Muž po odopretí vyšetrenia v nemocnici napadol páčidlom piatich ľudí 7 VEĽKÁ TRAGÉDIA: Na ŠTEDRÝ DEŇ pri páde vrtuľníku zahynulo 5 ľudí Najnovšie správy na Teraz.sk Zobraziť najnovšie správy Vyhlásenia 14:01 Oznámenie: Program prezidenta SR Petra Pellegriniho 12:08 Oznámenie: TK ministra vnútra SR Matúša Šutaja Eštoka 12:19 Vyjadrenie: Otvorené Višňové aj obnovená linka Bratislava - Košice... Viac Priame prenosy z Národnej rady zobraziť viac Najnovšie správy na Teraz.sk Vyhlásenia Priame prenosy z Národnej rady SR Neprehliadnite Blanár je naďalej za mier na Ukrajine,diplomacia EÚ podľa neho zlyhala Cestujete do hôr v zahraničí? Na túto vec nezabudnite Prezident sa počas roka venoval 113 zákonom, podpísal 107 z nich Pápež František, Armani či Goodallová: Kto nás opustil v roku 2025? TERAZ .SK Facebook page Twitter page RSS feed O portáli Aplikácie Redakcia portálu Reklama na webe Podmienky používania Pravidlá ochrany osobných údajov Tlačová agentúra Slovenskej republiky, Dúbravská cesta 14, 841 04 Bratislava, IČO: 31 320 414, evidenčné číslo: EV 40/22/SWP Copyright © TASR 2017. Publikovanie alebo ďalšie šírenie obsahu správ zo zdrojov Tlačovej agentúry Slovenskej republiky (TASR) je bez predchádzajúceho písomného súhlasu TASR výslovne zakázané. Pre získanie služieb TASR si pozrite ponuku na www.tasr.sk . Obsah stránok je generovaný redakčným systémom Malina . Výsledkový servis: Livescore . Žiadosť o zverejnenie opravy v zmysle zákona o publikáciách je možné zaslať na adresu oprava@tasr.sk. Web design and technology by ADIT Agency . ADIT Agency