Teslatel — оператор системных решений и телекоммуникационной инфраструктуры Экспертные направления Отраслевые решения Заводы и производства Функциональные решения для полной автоматизации производства и проактивного контроля процессов. Офисы и БЦ Комплексные решения для функциональных офисных пространств и бизнес-центров. Строительство Масштабная автоматизации строительства, повышение безопасности и управление проектами на каждом этапе. Отели и гостиницы Передовые системы управления процессами и эффективного взаимодействия с клиентами. Ритейл Централизованное управление, глубокая аналитика и оптимизация процессов в сфере розничной торговли. Умный город B2B и B2G системы для совершенствования бизнеса и создания глобальной интеллектуальной инфраструктуры. О компании Контакты Обсудить проект Обсудить проект Оператор системных решений Для вашего бизнеса Комплексный подход к созданию системных решений, цифровых продуктов и телекоммуникационной инфраструктуры Системы Для вашего бизнеса видеонаблюдения Всесторонний контроль, безопасность и эффективные инструменты аналитики Технологии умного города Для вашего бизнеса Искусственный интеллект и глобальная автоматизация для создания интегрированных систем в любой отрасли Изменение ставки НДС Уважаемый партнёр! С 1 января 2026 года в соответствии с изменениями в законодательстве Российской Федерации применяется ставка НДС 22%. Начиная с этой даты, при расчёте стоимости товаров, работ и услуг к сумме будет добавляться НДС по ставке, действующей на момент отгрузки товара или оказания услуг. Спасибо за сотрудничество и доверие. Команда Teslatel Подробнее Экспертные направления IT-инфраструктура и системная интеграция Разработка, внедрение и модернизация IT-продуктов Производство цифрового контента и визуализация Дистрибуция ПО и оборудования IT-инфраструктура и системная интеграция Сети и интернет СКУД IoT и Умный город ЦОД и хранение данных Спутниковый мониторинг IT-сервис Системные интеграции Видеонаблюдение Подробнее Разработка, внедрение и модернизация IT-продуктов Разработка Консалтинг и аудит 1C UX/UI-дизайн AI-технологии Подробнее Производство цифрового контента и визуализация Видеоматериалы Иммерсивые технологии Геймификация Цифровые двойники 3D-моделирование Подробнее Дистрибуция ПО и оборудования Импортозамещение Производство Хранение данных и сеть Энергетика Мультимедийные решения Ритейл Подробнее IT-инфраструктура и системная интеграция Сети и интернет СКУД IoT и Умный город ЦОД и хранение данных Спутниковый мониторинг IT-сервис Системные интеграции Видеонаблюдение Подробнее Разработка, внедрение и модернизация IT-продуктов Разработка Консалтинг и аудит 1C UX/UI-дизайн AI-технологии Подробнее Производство цифрового контента и визуализация Видеоматериалы Иммерсивые технологии Геймификация Цифровые двойники 3D-моделирование Подробнее Дистрибуция ПО и оборудования Импортозамещение Производство Хранение данных и сеть Энергетика Мультимедийные решения Ритейл Подробнее О компании Teslatel Group ведущий оператор системных решений в области разработки программного обеспечения, интеграций и телекоммуникаций Этапы работы над вашим проектом Бриф Определяем цели и задачи, собираем требования Анализ При необходимости мы осуществляем комплексную аналитику и составляем индивидуальное ТЗ Проектирование Определяем бюджет, сроки и формируем план работ Договор Фиксируем договоренности и приступаем к работе Реализация Выделяем команду на проект и приступаем к работе Поддержка Продолжим консультировать после завершения проекта Бриф Определяем цели и задачи, собираем требования Анализ При необходимости мы осуществляем комплексную аналитику и составляем индивидуальное ТЗ Проектирование Определяем бюджет, сроки и формируем план работ Договор Фиксируем договоренности и приступаем к работе Реализация Выделяем команду на проект и приступаем к работе Поддержка Продолжим консультировать после завершения проекта Наши клиенты Нам доверяют развитие своей IT-инфраструктуры и цифровых продуктов лидеры рынка Расскажите о своих задачах и мы найдем решение Поле обязательно для заполнения Поле обязательно для заполнения Ознакомлен(а) с Политикой в области обработки персональных данных и даю согласие на их обработку Спасибо за обращение! Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Отлично Хотите получить скидку 10% на монтажные работы? Оставьте номер телефона, мы свяжемся с вами и расскажем, как её применить Расскажите о своих задачах и мы найдем решение Поле обязательно для заполнения Поле обязательно для заполнения Ознакомлен(а) с Политикой в области обработки персональных данных и даю согласие на их обработку IT-инфраструктура и системная интеграция Разработка IT-продуктов Дистрибуция оборудования Производство цифрового контента О компании Лицензии и сертификаты +7 (495) 775-50-07 info@teslatel.ru Правовая документация