Direkt zum Inhalt
Stiftung Warentest
Suchen
Shop
Abo & Flatrate
Warenkorb
Anmelden
Tests und Themen
Haushalt
Multimedia
Versicherungen
Geld
Gesundheit
Steuern 
+
 Recht
Mobilität
Familie
Ernährung
Immobilien
Altersvorsorge
Diät­konzepte im Test
Welche Diät beim Abnehmen hilft

Abnehmen kann gelingen – welche Diäten und Ernährungs­konzepte sinn­voll sind, hat die Stiftung Warentest bewertet. Nur 5 von 15 Konzepten im Test sind empfehlens­wert.

FAQ Feuer­werk
Sicherer Rutsch ins Neue Jahr

Wann und wo ist Böllern erlaubt? Welche Versicherung zahlt, falls es schief­geht? Die Stiftung Warentest klärt Fragen rund ums Silvesterfeuer­werk.

Smartwatches im Test
Vom Preistipp bis zum Luxusmodell eine gute Wahl

Welche Smartwatches und Fitness-Tracker sind im Test am besten? Mit welchen lässt sich sparen? Hier finden Sie Antworten – und Ihren persönlichen Testsieger.

Der Besserwisser
Das Quiz der Woche

Fünf Fragen aus der Welt der Stiftung Warentest zum Thema Fernseher. Wie gut kennen Sie sich aus?

Fernsehgeräte sind heute deutlich größer als früher. Welche Bildschirmgröße wird derzeit am meisten verkauft?
40 Zoll
48 Zoll
55 Zoll
65 Zoll

Frage 1 von 5

Weiter
Vorsorgevoll­macht
Dieses Dokument legt fest, wer für Sie entscheidet

In einer Vorsorgevoll­macht legen Sie fest, wer bei Ärzten und Ämtern stell­vertretend für Sie sprechen darf. Unser Vordruck hilft, alles rechts­sicher aufzuschreiben.

Versicherungen checken
Gut versichert mit den Testsiegern

Welche Versicherung wichtig ist, worauf es ankommt – und wie Sie durch Aussortieren sparen können. Unser Versicherungs-Check hilft, den eigenen Bedarf zu ermitteln.

Sparen für Kinder
So bauen Sie ein Vermögen für den Nach­wuchs auf

Opa, Patentante, Eltern – viele fragen sich, wie sie am besten für Kinder sparen. Dabei ist es ganz einfach. Wir zeigen die richtigen Anla­gepro­dukte und wie es geht.

Best of 2025: Unsere Highlights des Jahres
UniImmo Wohnen ZBI und Kanam Lead­ing Cities
Mysteriöse Abwertungen bei zwei offenen Immobilienfonds

Verluste der Immobilienfonds Lead­ing Cities und UniImmo Wohnen ZBI schocken Anle­gerinnen und Anleger. Auch der Renditecheck von 19 Fonds spricht gegen eine Investition.

Kaffee­kapseln im Test
Es muss nicht Nespresso sein

10 der 17 Kaffee­kapseln im Test sind gut, darunter mehrere Nespresso-Alternativen und Kaffee­kugeln. Mit den güns­tigsten lassen sich mehr als 60 Prozent sparen.

Smart-Home-Systeme im Test
Mein Heim ist mein Butler

Stell dir vor, du wachst auf und der Kaffee ist schon fertig. Träume wie diesen machen Smart-Home-Systeme wahr. Leicht zu bedienen sind aber längst nicht alle.

Neu auf test.de
Privathaft­pflicht im Vergleich
Haft­pflicht­versicherungen – oft lohnt sich ein Wechsel
30.12.2025
Tages­geld-Vergleich
Hier finden Sie die besten Zinsen
29.12.2025
Fest­geld-Vergleich
Hier bringt Ihr Spargeld die beste Rendite – und ist sicher
29.12.2025
Umfrage
Wie hilf­reich ist Ihr Saug­roboter?
27.12.2025
Kopf­schmerzen und Übel­keit nach Alkohol
Das hilft gegen Kater
26.12.2025
Kinder­zuschlag von der Familien­kasse
Ein Plus zum Kinder­geld
23.12.2025
Gebärmutterhals­krebs
HPV-Impfung wirkt sehr gut – wird aber zu wenig genutzt
23.12.2025
Miet­erhöhung nach Modernisierung
Neue Heizung, neue Fenster – so viel mehr müssen Mieter zahlen
23.12.2025
Zuhause und unterwegs
Küchen­maschinen im Test
Die besten mit Koch­funk­tion

Schnibbeln, wiegen, rühren, kochen: Wie vielseitig sind Küchen­maschinen mit Koch­funk­tion? Der neue Thermo­mix TM7 im Vergleich mit der Konkurrenz – und seinem Vorgänger.

Abnehms­hakes im Test
Nur zwei Diäts­hakes sind gut

Viele der 20 Abnehm­shakes im Test können helfen, Pfunde zu verlieren. Doch die Pulver weisen oft Schad­stoffe, Keime und Deklarations­mängel auf. Somit sind nur zwei gut.

Beliebte Produkttests
Vitamin D
25 Produkte
Matratzen
118 Produkte
Smartwatches
168 Produkte
Saugroboter
37 Produkte
Laptops
93 Produkte
Fernseher im Test
Top Bild und smarte Technik – hier finden Sie Ihren Testsieger

Ob LG oder Samsung, ob OLED oder LCD – im Fernseher-Test der Stiftung Warentest finden Sie Ihr TV-Gerät! Erfreulich: Auch güns­tige Fernseher sind unter den Guten.

Vitamin-D-Präparate im Test
Oft geschluckt, nicht immer sinn­voll

Millionen Deutsche nehmen Vitamin-D-Präparate in der Hoff­nung auf bessere Gesundheit. Sinn­voll ist das nicht für alle, zu hoch dosierte Mittel bergen Risiken.

Woll­wasch­mittel im Test
Markt­führer wäscht nicht sauber

Gleich mehrere Woll­wasch­mittel im Test waschen nicht so sauber, wie sie sollten − darunter Produkte mit großen Namen. Nur zwei von elf sind rundum gut.

Aktionspreis für Neukunden
Jahresflatrate

Preisvorteil sichern und alle Testergebnisse lesen

Jetzt bestellen
Tablets im Test
Preis und Qualität gehen weit auseinander

Display, Akku, Hand­habung: Welche Tablets sind am besten? Antworten liefert der Tablet-Test der Stiftung Warentest. Neu dabei: die aktuellsten iPad Pros.

Kopf­hörer im Test
Toller Klang und starker Akku

Musik an: Wir liefern Test­ergeb­nisse für 281 Kopf­hörer mit und ohne Bluetooth. So finden Sie den richtigen In-Ear, Open-Ear, Bügel- oder Knochenschall-Kopf­hörer.

Bücher + Spezialhefte
Aktuell beliebt

test Jahrbuch 2025

Mehr als 100 Tests und Reports

14,90 €

Balkonkraft­werke

Modellauswahl, Installation, Ertrag, Speicherung

29,90 €
Zum Shop 
seitwärts

Stiftung Warentest 01/2026
Die neue Laptop-Liga

Heft ansehen
Geld und Versicherungen
Shopping online und im Laden
So klappen Widerruf und Umtausch

Je nachdem, ob Sie im Laden oder online einkaufen, gelten unterschiedliche Regeln für Umtausch und Widerruf. Wir sagen, was zu beachten ist und wann es Geld zurück gibt.

Giro­konten im Vergleich
Mit diesen 12 Konten geht Bank noch kostenlos

Sicheres Online-Banking, Girocard inklusive und am liebsten kostenlos: Unser Giro­konto-Vergleich führt Sie zum passenden Konto und zeigt, wie der Wechsel bequem gelingt.

Beliebte Finanztests
Auslandsreise Krankenversicherung
91 Produkte
Tagesgeld
112 Produkte
Fonds und ETF
25088 Produkte
Rechtsschutz
206 Produkte
Versicherung Wohngebäude
192 Produkte
Sachmängelhaftung und Garantie
Mangelhafte Ware richtig reklamieren

Für welche Mängel haften Händler? Welche Rechte haben Käufer, wenn der Verkäufer defekte Ware nicht repariert? Wir beant­worten Fragen zu Garantie und Sachmängelhaftung.

Amazon Prime Video
Wie Sie 66 Euro zurück­fordern

Amazon führte Werbung in Prime-Videos ein – oder 2,99 Euro zusätzlich. Das Land­gericht München I urteilt nun: rechts­widrig. Per Sammelklage ist das Recht leicht zu haben.

Bücher + Spezialhefte
Stiftung Warentest Finanzen erklärt

Steuererklärung 2024/2025 - Rentner, Pensionäre

Mit Leitfaden für Elster

16,90 €
Zum Shop 
seitwärts
Steuer­änderungen 2026
Wem das neue Jahr Entlastung bringt

Für Pendler, im Ehren­amt und im Restaurant: Der Jahres­wechsel bringt einige Neuerungen. Wir zeigen, wer davon besonders profitiert.

Trade Republic und Co
Service­probleme bei Neobrokern verärgern Kunden

Zuschriften unserer Leser zeigen: Es gibt Service-Probleme bei Brokern. Vor allem bei Trade Republic gibt es Frust. Welche Fälle heraus­stechen und wo es problemlos läuft.

Aktivrente
Bis zu 2 000 Euro steuerfrei verdienen – bald gehts los

Die „Aktivrente“ kommt und soll das Arbeiten im Renten­alter attraktiver machen. Doch was bleibt netto übrig? Wer profitiert – wer nicht? Neun Antworten zum neuen Angebot.

Stiftung Warentest Finanzen 01/2026
Die besten Tages- und Festgeldzinsen!

Heft ansehen
Gesundheit und Kosmetik
Krankenkassen­vergleich 2025
Güns­tige Krankenkasse mit guten Zusatz­leistungen finden

Die Kassenbeiträge steigen weiter. Unser Krankenkassen­vergleich zeigt, wie Sie sparen und dennoch Ihren Schutz optimieren. Vor allem Zusatz­leistungen zahlen sich aus.

Laufbänder im Test
Zwei machen das Rennen

Im Test von acht Laufbändern und drei Walking-Laufbändern bringen nur zwei ein Gut ins Ziel. Viele patzen ausgerechnet in der Sicherheit.

Ernährung bei Fett­leber
Die Leber mag es bitter

Jeder vierte Mensch in Deutsch­land hat eine verfettete Leber – und das ist gefähr­lich. Die gute Nach­richt: Das Organ kann sich selbst heilen. Wir zeigen, wie.

Paartherapie
Die Beziehung retten oder versöhnlich beenden

Probleme in Beziehungen sind normal. Paartherapie kann bei Part­nerkonflikten vermitteln, einer Trennung vorbeugen. Wer sie anbietet, was sie kostet, wie sie abläuft.

Nasen­neben­höhlen­entzündung
So wird der Kopf wieder frei

Neben­höhlen­entzündungen sind unangenehm. Manche quält die Sinusitis monate­lang. Wir erklären, was sie vom Schnupfen unterscheidet, und welche Maßnahmen und Mittel helfen.

Grippeimpfung
Wer vom Grippe­schutz profitiert

Vor allem Risik­opersonen wird geraten, sich ab Oktober gegen Influenza impfen zu lassen – ältere Menschen möglichst mit hoch dosierten oder verstärkten Impf­stoffen.

Gesetzliche Krankenkassen
Auch große Kassen erhöhen ihre Beitrags­sätze

Kosten­druck bei den Krankenkassen: 23 Kassen erhöhen ab Januar, aber 32 ändern vor­erst nicht, eine Kasse senkt sogar. Was Sie tun können, wenn es für Sie teurer wird.

Elektrische Zahnbürsten im Test
Gründlich putzen für weniger als 50 Euro

Philips, Oral-B oder ein güns­tiges Drogeriemodell? Mit unserem Test finden Sie die passende elektrische Zahnbürste. Auch Ultra­schall- und U-Bürsten haben wir geprüft.

Newsletter Anmeldung:
Jetzt anmelden und jeden Monat sparen mit den Tests und Tipps der Stiftung Warentest
Der Sparbrief

Ihre E-Mail-Adresse

Ja, ich möchte die Newsletter der Stiftung Warentest abonnieren und bin mit der Auswertung meiner Newsletternutzung einverstanden. Informationen zu den Newslettern und zum Datenschutz.

Auch interessant
Eigentums­wohnungen und Häuser
Kaufen oder mieten? So hoch sind die Immobilien­preise in Ihrer Stadt

Die Kauf­preise für Immobilien steigen wieder, teils sogar stärker als die Mieten. Ist es jetzt zu spät für einen Einstieg? Hängt vom „Wo“ ab, zeigt unsere Analyse.

Smartphones im Test
Aktuelle Top-Handys – welches ist das beste?

Güns­tiges Einstiegs­handy, Mittel­klasse oder teures Edel-Smartphone? Top-Kamera und lange Akku­lauf­zeit? Der Smartphone-Test weist den Weg zum passenden Handy.

BGH-Urteil zu Speicher­frist
Schufa darf erledigte Zahlungs­störungen speichern

Wer seine Rechnung viel zu spät noch bezahlt, wird damit seinen Schufa-Eintrag nicht los. Das Unternehmen darf Daten länger speichern, urteilt der Bundes­gerichts­hof.

Bluetooth-Tracker im Test
AirTag und bessere Alternativen

Die Geldbörse weg, der Schlüssel­bund auch − Bluetooth-Tracker können helfen, verlorene Dinge wieder­zufinden. Der güns­tigste Schlüssel­finder im Test kostet nur 10 Euro.

Bücher + Spezialhefte
Perfekt vorbereitet

Ordnung für immer

Der einfache Weg zu einem aufgeräumten Leben

19,90 €

Der Stiftung Warentest Haushalts-Check

Einkauf, Hausputz, Vorräte, Küche und Wäsche perfekt planen

19,90 €
Zum Shop 
seitwärts
Geförderte Alters­vorsorge
Was der Umbau der Riester-Rente für Sie bedeutet

Die seit ­Langem über­fällige Riester-Reform nimmt endlich Form an. Die Stiftung Warentest zeigt, was das für Vorsorgende heißt und wie sie jetzt am besten handeln.

Kollagenpulver
Schönheit lässt sich leider nicht trinken

Es gilt als Beauty-Booster für Haut und Haar. Doch eine positive Wirkung von Kollagenpulver ist nicht belegt, ergab eine Studien­auswertung. Was statt dessen hilft.

Husten­mittel im Test
Nur die Hälfte hilft – ein biss­chen

Von 27 rezept­freien Husten­mitteln fallen 13 durch. Husten­stiller schneiden schlechter ab als Hustenlöser, drei haben Risiken. Plus: Welche Haus­mittel Ärzte empfehlen.

Hand­tücher im Test
Das Ikea-Hand­tuch frottiert am besten

Schnell Wasser aufsaugen, wenig fusseln und auch nach dem Waschen ansehnlich sein: Das schafften die Hand­tücher im Test unserer Schweizer Partner unterschiedlich gut.

Mogel­packung und Verpackungs­ärger
Mit dieser Verpackung stimmt was nicht!

Lese­rinnen und Leser berichten uns laufend von Verpackungs­ärger und Mogel­packungen. Hier gehen wir den Hinweisen nach. Zuletzt aufgefallen: Macadamia-Nüsse.

Natur­joghurt im Test
Zum Loslöffeln gut

Mit reichlich Milchsäurebakterien und Kalzium – Natur­joghurt ist ein Superheld im Kühl­regal. Die Qualität ist meist top, wie ein Test aus Österreich zeigt.

Stiftung Warentest:
Unabhängig. Objektiv. Unbestechlich.

Mehr erfahren 
seitwärts
Wunder­sames aus dem Prüf­institut
Fall­trommelwirbler

Unsere Testarbeit steckt voller wunder­samer Werk­zeuge und über­raschender Hilfs­mittel. Staunen Sie mit uns – diesmal über eine rotierende Metall­kiste.

Weitere spannende Themen

Spannendes von der Stiftung Warentest

Saugroboter im Test: Die besten Saug- und Wischroboter für Teppich und Hartboden
Zahn­zusatz­versicherungen im Vergleich: Die besten Tarife für schöne Zähne
Kaffee­voll­automaten im Test: Brühen, genießen, sparen
Rente mit 63: Planen, rechnen, freuen – so klappt es mit der Frührente
Elektrische Zahnbürsten im Test: Gründlich putzen für weniger als 50 Euro

Aktuelle Nachrichten

ETF-Sparpläne im Test: Sparpläne mit guten Rendite­chancen – bei manchen Anbietern gibt es sie gratis
Massage­pistolen im Test: Mehrere Massage­pistolen fallen bei der Stiftung Warentest durch
Ski- und Snowboard­helme im Test: Alle Helme schützen sicher – aber nicht alle sind bequem
Nähmaschinen im Test der Stiftung Warentest: Gute Modelle schon ab 300 Euro
Stiftung Warentest prüft Fernseher: Kleine Fernseher haben ein Tonproblem – doch es gibt einfache Lösungen
Zum Archiv seitwärts

Weitere Informationen

Stiftung Warentest

Über uns
So testen wir
Presse
Jobs & Karriere
About us

test.de

Alle Themen A-Z
Archiv
Newsletter abonnieren
RSS Feed
Push-Nachrichten abbestellen

Abo & Flatrate

Print-Abos
Digital-Abos
Abo verwalten
Abo kündigen
Flatrate kündigen

Kundenservice

Kontakt
Hilfe
Lieferung & Zahlung
Fernabsatzrecht für digitale Inhalte
Fernabsatzrecht für Zeitschriften-Abonnements
Fernabsatzrecht für Bücher, Hefte und CD-Roms

Social Media

Datenschutz
Cookie Richtlinie
AGB
Impressum
Widerruf Cookie-Einwilligung
Barrierefreiheit
Barriere melden

© Stiftung Warentest. Alle Rechte vorbehalten.