Подготовка к СОР, СОЧ, ЕНТ (Пробный ЕНТ / ҰБТ тест 2025), ОЗП, МОДО, PISA, PIRLS, ICILS, Эссе и др. онлайн тесты с ответами для подготовки к тестированию по Истории / Математике / Географии / Физики / Химии / Русскому и Казахскому языкам / Литературе / Информатике и Биологии-Testter.kz. Учитесь с ИИ-репетитором Меню Тестирование СОР СОЧ ЕНТ Тест на знание предмета МОДО ГАШ ОЗП PISA TIMSS ICILS PIRLS ИИ-репетитор Главная Регистрация Войти Қаз Для ученика Для учителя Для школы Готовься к ЕНТ, СОР, СОЧ, ОЗП и другим экзаменам — и уже через месяц увидишь реальный прогресс. Testter.kz — это не просто тесты, а комплексная система обучения: ИИ-репетитор, свыше 10 000 конспектов и видеоуроков, точечная диагностика и эффективное устранение пробелов Пройти тестирование Узнай свои слабые места Как это работает? Пройти тестирование Узнай свои слабые места Результаты лучше на 28% за 2 месяца подготовки Учебные материалы сертифицированы РНПЦ Минпросвещения РК Платформу используют более 1 500 000 учеников и 2000 школ страны 80% учеников показывают рост успеваемости уже в первый месяц. * по данным за 2024 год Для учеников и учителей Тренажер по подготовке к экзаменам Тренируйся на реальных заданиях - более 100 000 заданий по формату ЕНТ, СОР, СОЧ, МОДО, ОЗП, ГАШ, PISA, TIMSS и другим. Получай подробные результаты и детальный разбор ошибок — учись точнее, продвигайся быстрее. 1.Пройди тестирование 2.Узнай результат 3.Выяви пробелы в знаниях 4.Устрани пробелы Готовься к важным для тебя тестам Ты проходишь задания по нужным предметам — мы автоматически проверяем ответы, оцениваем уровень знаний и фиксируем, где ты ошибся. Всё как на реальном экзамене, только понятнее. Попробовать Четкая картина твоих знаний После каждого теста ты получаешь подробный отчёт: сколько баллов набрал, где допустил ошибки и какие ответы были верными. Мы даём объяснения — ты понимаешь и растёшь. Следи за прогрессом и улучшай результат. Попробовать Учись на своих ошибках - буквально Мы не просто показываем результат — мы даём тебе персональную карту знаний: с темами, которые ты уже освоил, и теми, которые нужно подтянуть. Попробовать Разберись в теме шаг за шагом Изучите краткие конспекты по теме. Посмотрите видеоуроки, чтобы лучше разобраться в сложных моментах. Потренируйтесь с ИИ-репетитором — он поможет пройти трудные темы. Решайте дополнительные задания, чтобы закрепить знания и почувствовать уверенность. Попробовать Подготовьтесь к экзаменам Ученикам СОР СОЧ Единое Национальное Тестирование (ЕНТ) Тест на знание предмета (2-11 классы) МОДО КТ ГАСО (ГАШ) PISA TIMSS ICILS PIRLS Профессиональная ориентация Обучение и ИИ ИИ-Репетитор Цифровая библиотека ИИ-Экзамен ИИ-Картинки Переводчик Подготовка к Эссе 3D модели Видеоуроки Учителям Квалификационное Тестирование (ОЗП) Подробнее о тестировании Онлайн тесты ЕНТ / ҰБТ с ответами для подготовки к тестированию по истории, математике, географии, физики, химии, русскому и казахскому языкам, литературе, информатике и биологии Независимое оценивание полученных знаний в формате теста является важнейшим этапом в жизни каждого учащегося. Чтобы поступить в университет, важно хорошо сдать вступительный экзамен. С 1999 года на территории Казахстана таким методом оценки является ент тест, который расшифровывается как единое национальное тестирование. Чтобы эмоционально и умственно подготовиться к такому экзамену, как ұбт тест, школы устанавливают даты, в которые школьники сдают пробный ент. Обычно пробный тест ент проводится ежемесячно не чаще 1 раза в неделю. В этот день школа отменяет для будущих выпускников другие уроки, чтобы школьники могли полноценно подготовиться и настроиться на тест ент. Пробный ЕНТ / ҰБТ тест 2025 для подготовки к тестированию с ответами Основная цель пробника – подготовить школьника к реальному экзамену, убрать дополнительные страхи и познакомить с форматом. Именно поэтому в местах проведения также установлены камеры слежения, школьники проходят процедуру контроля и осмотра при помощи металлоискателей на предмет наличия телефонов. По структуре тестирование похоже на ЕГЭ в России и ВНО в Украине. Министерство образования утверждает единую программу проведения экзамена, которая позволит выдающимся ученикам поступить в университеты, возможно даже на бесплатной бюджетной основе. Тестцентр ент позволит осуществить самоподготовку и проконтролировать уровень текущих знаний. Онлайн-тренажеры познакомят учащихся с тестовыми заданиями и определят, на какие темы следует сделать акцент. Тесты по ЕНТ / ҰБТ на русском и казахском языках Единое национальное тестирование включает в себя 3 обязательных предмета и 2 выборочных. К обязательным относятся: математическая грамотность, грамотность чтения, история Казахстана. Предметы по выбору каждый учащийся выбирает в соответствии с профилем будущей профессии. Это может быть география для экономистов, биология для врачей, физика для технических специальностей, литература для филологов и так далее. Каждый предмет соединен в тандем с другим, например, биология с химией или английский с историей. Если школьник нацелен на изучение современных технологий в сфере IT, ему придется сдать информатику. В каждом из экзаменов оцениваются определенные виды навыков. Если в 1 блоке чаще всего требуют выбрать 1 правильный ответ среди 5 и в качестве объекта оценивания выступают общие знания по предмету, то во 2 блоке задания подразумевают выбор нескольких правильных ответов, опираясь на углубленные знания предмета. Профильные предметы подразумевают навыки и умения широкого спектра. Чтобы определиться с комбинацией, достаточно зайти на сайт университета и ознакомиться с перечнем вступительных экзаменов. Тест центр ент поможет подготовиться на высоком уровне и начать учебу на бесплатной основе (грант). Подготовка к тестированию по ЕНТ / ҰБТ в 2025 самостоятельно через платформу Testter.kz Чтобы получить высокий балл, важно регулярно и систематически посвящать время подготовке. Вопросы ент всегда можно найти в общем доступе и попытаться их порешать самостоятельно. Многие учащиеся обращаются к репетиторам или посещают факультативы. Такой метод поможет разобрать сложные темы и обсудить варианты решения с одноклассниками, однако есть зависимость от группы по времени и месту. Репетитор – это отличное решение для учащихся, которые имеют серьезные проблемы с самодисциплиной и знаниями. Специалист составит индивидуальный план подготовки и в соответствии с ним доведет до результата. Пробный ент онлайн – это оптимальный способ регулярно повторять пройденный материал, решать тесты и практические задания по своему индивидуальному графику. На нашем сайте вы найдете ұбт пробный тест, где сможете оценить свои слабые и сильные стороны, на основании чего составить план подготовки к национальному тестированию. Вопросы и ответа по ЕНТ / ҰБТ тестированию для самостоятельной подготовки В 2017 году единое национальное тестирование подверглось изменениям. Теперь экзамен поделен на 2 блока. Первый подразумевает сдачу экзаменов в стенах школы учениками 11 классов. Если же учащиеся намерены поступать в высшее учебное заведение и участвовать в конкурсе образовательных грантов, они переходят ко второму блоку. В первом этапе содержится 3 предмета: математическая грамотность, грамотность чтения -15 заданий, История Казахстана-20 заданий. Второй этап включает еще 2 дополнительных предмета по выбору, каждый из которых содержит 35 заданий. Если учащийся не собирается продолжать обучение в ВУЗ, переезжает для обучения за границу или подает документы для получения среднего специального образования, он может избежать ЕНТ. В 2025 году появилось нововведение – вместе с математикой, ученики сдают информатику. Чтобы принять участие в конкурсном выборе получения образовательного гранта, школьник должен набрать минимум баллов по 4 основным предметам (50 из 100 возможных), более 7 баллов по выборочному предмету, а также не менее 4 баллов по другим дополнительным экзаменам. Пробное онлайн тестирование по ЕНТ / ҰБТ на сайте Testter.kz На выполнение заданий каждому школьнику дается 4 часа с перерывами. Если у экзаменуемого есть особенные потребности, ему могут добавить 40 минут. Максимально учащийся может набрать 140 баллов, однако минимальным пороговым значением является 50. Чтобы поступить в вуз Казахстана, требуется от 60 баллов в зависимости от профиля и проходных баллов университета. Хотите облегчить процедуру сдачи экзамена? На сайте Testter.kz вы можете пройти ент пробный тест. Мы регулярно обновляем базу, где содержатся ент вопросы. Можете быть уверены – тесты ент на сервисе Testter.kz соответствуют реальным экзаменационным вариантам. Тренируясь каждый день, вы преодолеете все преграды и успешно сдадите ент пробный тест. Тесты ОЗП (тестирование для учителей 2025 – онлайн тесты ОЗП с ответами для педагогов в Казахстане на казахском и русском языках) Оценка знаний педагогов (ОЗП) – экзамен в форме тестирования, который позволяет проверить компетентность работников образовательных учреждений: воспитателей, учителей, директоров. Всем, кто планирует пройти тест ОЗП в 2025 году, следует основательно подготовиться. Сервис Testter.kz предлагает проверить свой уровень квалификации с помощью онлайн-тренажеров. Все задания в них соответствуют методическим и нормативным документам. Пробный ОЗП тест 2025 для подготовки к тестированию с ответами для педагогов и преподавателей Оценка знаний педагогов – процедура, которая проводится, чтобы определить уровень профессиональной компетентности сотрудников учебных заведений. Тестирование разработано уполномоченным государственным органом в сфере образования. Чтобы понять, сможете ли вы успешно сдать данный экзамен, рекомендуем выполнить пробный ОЗП в Тест центре. На нашем портале готовы экзаменационные варианты по разным направлениям для следующих категорий работников: педагогов средних учебных заведений; сотрудников дошкольного образования; руководителей учебных учреждений; кандидатов в педагоги, не имеющих практического стажа. Пробный ОЗП в Тест центре поможет вам проверить свои силы перед реальным экзаменом. Главное преимущество – возможность своевременно выявить пробелы в знаниях и закрепить материал. Вы оцените свои сильные и слабые стороны, узнаете, над чем стоит поработать, чтобы доказать достойный уровень профессионализма. Тесты по ОЗП на казахском и русском языках ОЗП включает 2 блока с заданиями в тестовом формате. В каждом вопросе дается несколько вариантов ответа, из которых необходимо выбрать только один верный. В зависимости от того, к какой категории относится участник экзамена, темы разные. Например, педагоги организаций среднего образования сдают: «Педагогику»: 30 вопросов. «Методику преподавания»: 20 тестов. Первый блок направлен на проверку углубленных академических знаний, а также практических навыков. Сотрудники дошкольных образовательных учреждений сдают: «Знание Государственного образовательного стандарта и Типовых учебных планов и программ дошкольного воспитания и обучения»: 10 заданий. «Методику дошкольного воспитания и обучения и возрастную психологию»: 20 заданий. Пробный тест ОЗП онлайн основан на действующей нормативной документации, к примеру, различных стандартах, методических пособиях и т.д. ОПЗ для руководителей учебных заведений включает блоки: «Знание законодательства». «Управленческие компетенции». Количество вопросов составляет 60. В нашей базе собрано большое количество пробных тестов ОЗП бесплатно для учителей в актуальном формате. Пройти их можно на казахском или русском языке. После выполнения вы сразу получите результат. Все неправильные варианты будут отмечены цветом, что позволит вам понять, на какие темы сделать акцент в процессе подготовки к реальному экзамену. Подготовка к тестированию по ОЗП в 2025 самостоятельно через платформу Testter.kz Каждый педагог может готовиться к ОЗП самостоятельно, читая соответствующую литературу и проходя различные тесты в интернете, в том числе и платные. Мы стараемся облегчить задачу учителям и дать возможность тренироваться в одном месте! Платформа Testter.kz содержит тесты ОЗП для учителей с пробными вариантами, которые можно пройти бесплатно в онлайн-режиме и всего за пару секунд узнать результат. Благодаря большой базе экзаменационных вариантов, вы сумеете всесторонне проработать тот предмет, по которому планируется оценка знаний. Уделяйте внимание тренировке ежедневно по 15-20 минут, и вы со 100% вероятностью успешно сдадите экзамен и подтвердите свою профессиональную пригодность к работе в образовательных учреждениях Казахстана. Вопросы и ответа по ОЗП тестированию для самостоятельной подготовки для учителей и педагогов Сервис Testter.kz собрал большую базу тестов ЕНТ/УБТ с вопросами по разным дисциплинам, которая регулярно обновляется. Представленные тесты 100% соответствуют реальным экзаменационным вариантам. Это позволяет основательно подготовиться к сдаче ЕНТ. В процессе тестирования необходимо выбрать один правильный ответ из 5 вопросов. Весь экзаменационный вариант делится на 3 уровня сложности. Соответственно, чем сложнее вопрос, тем больше баллов идет в копилку участнику ЕНТ. В конце тестирования система быстро проверит ваши ответы и выдаст результат с набранным количеством баллов. Сервис покажет, на какие вопросы вы ответили неверно. Такой подход поможет выделить темы, на которые нужно сделать особый акцент при подготовке. По итогу ЕНТ теста ученик может набирать не более 140 баллов, а минимально – 50. Для успешного поступления институт требуется не менее 60 баллов. Точное количество зависит от выбранной профессии и внутренних правил университета. Пробное онлайн тестирование по ОЗП на сайте Testter.kz Диагностика знаний педагогов – важнейший процесс, который позволяет проверить уровень профессионализма учителя. Ошибочно полагать, что это актуально только для неопытных или молодых специалистов. Оценка необходима и тем, кто работает в сфере образования 10 и более лет. Ведь понятие «профессиональное выгорание» никто не отменял. Проведение аттестации позволяет повысить качество образования в Республике Казахстан. К работе будут допускаться только те, кто сумел набрать минимальный проходной балл. Новая методика с тестами ОЗП упрощает процесс проверки знаний учителей, позволяя принять достоверное решение о компетентности специалиста. Сервис Testter.kz предлагает всем педагогам, которым предстоит сдать экзамен, пройти пробный тест ОЗП бесплатно онлайн. Мы регулярно обновляем базу вопросов и ответов по всем дисциплинам, чтобы у педагогов была возможность действительно качественно подготовиться к предстоящему тестированию и успешно подтвердить свою квалификацию. Посмотреть Для улучшения качества работы портала просим вас заполнить анкету Заполнить позже Заполнить анкету 07.11.2025 Уже на сайте! Теперь редактировать презентации стало ещё удобнее! Добавляйте и изменяйте слайды, редактируйте формулы прямо на сайте. Делайте это с помощью встроенного чата — быстро и без лишних шагов. Закрыть Попробовать Call-центр: +7 705 837 02 03 без выходных с 08:00 до 20:00 часов info@testter.kz Позвонить Написать в WhatsApp © 2021-2025 ТОО «TECHNO PARTNERS». Все права защищены Пользовательское соглашение. Политика конфиденциальности.