Startseite | Stiftung Warentest – Unabhängige Tests & Ratgeber Direkt zum Inhalt Stiftung Warentest Suchen Shop Abo & Flatrate Abo Warenkorb Anzahl Artikel: Mein Konto Anmelden Hallo! Übersicht Käufe Merkliste Filter & Vergleiche Abos Persönliche Daten Logout Hauptnavigation Suchen Newsletter ﻿Jetzt kostenlos abonnieren Warenkorb Anzahl Artikel: Tests & Themen Haushalt rückwärts Zurück Haushalt Staubsauger Matratzen Heißluftfritteusen Wäschetrockner Geschirrspüler Wärmepumpen Haushalt Haus­halts­geräte Insektenschutzmittel Kaffeezubereitung Küchengeräte Küchenzubehör Reinigungs­mittel & Putzen Freizeit & Leben CSR Fitness- und Outdoor-Ausrüstung Gartengeräte & Gartenpflege Gesunder Schlaf Grills & Grillzubehör Nachhaltig leben Rund ums Haus Einbruchschutz & Brandschutz Energie Heizung & Tarife Raumklima & Luftqualität Solaranlagen Multimedia & Technik Akkus & Batterien Home Office & mobiles Arbeiten Smart Home Werkzeug & Heimwerken Alle Themen Multimedia rückwärts Zurück Multimedia Fernseher Drucker Kopf­hörer Smartphones, Handys Laptops, Notebooks Antivirus-Programme Rechner & Internet Computer & PC-Zubehör Datenschutz & IT-Sicherheit Home Office & mobiles Arbeiten Smart Home Unterhaltung & Kommunikation Audio & HiFi Foto & Video Handys, Telefon, Tarife Streaming, Apps & Online-Dienste TV & Heimkino Alle Themen Versicherungen rückwärts Zurück Versicherungen Wohngebäudeversicherung Zahnzusatzversicherung Berufs­unfähigkeits­­versicherung Fahrradversicherung Privathaftpflichtversicherung Rechtsschutzversicherung Gut versichert Berufsunfähigkeit Hausversicherungen Krankenversicherungen Versicherungen im Überblick Alle Themen Geld rückwärts Zurück Geld Fonds & ETF Wertpapierdepots Festgeld & Tagesgeld ETF-Sparpläne Girokonten Kreditkarten Geldanlage & Privatfinanzen Aktuelle Finanzanalysen Bank & Konto Fonds, Wertpapiere & Depot Geldanlage - Strategie & Beratung Grauer Kapitalmarkt Nachhaltige Geldanlage Stiftung Warentest warnt Verbraucherkredite & Bonität Zinsen & Zinsentwicklung Alle Themen Gesundheit rückwärts Zurück Gesundheit Zahnbürsten Körperfettwaagen Blut­druck­mess­geräte Sonnenschutz Prostata-Medikamente Mittel gegen Nagelpilz Krankheiten, Arzneien, Impfungen Coronavirus, Covid Häufige Erkrankungen Impfungen Medikamente Medizinprodukte Gesund & fit bleiben E-Health Gesund leben Gesunder Schlaf Krankenversicherungen Mentale Gesundheit Nahrungsergänzungsmittel Vorsorge & Früherkennung Kosmetik Gesichtspflege Haarpflege Körper­pflege & Sonnenpflege Kosmetik & Schminke Zahnpflege Alle Themen Steuern + Recht rückwärts Zurück Steuern + Recht Rechtsschutzversicherung Steuererklärung 2024 Steuerberechnung für Rentner Patientenverfügung Testament Steuerprogramme Steuern & Recht Beruf & Arbeitsrecht Home Office & mobiles Arbeiten Kaufrecht Miete & Mietrecht Rechtsstreit & Rechtsschutz Soziales Engagement & Spenden Steuern Alle Themen Mobilität rückwärts Zurück Mobilität Autokindersitze Fahrradschlösser Auslandskrankenversicherung Fahrradversicherung Fahrradkindersitze E-Bikes Fahrrad, Auto, Reisen Auto & Autozubehör E-Mobilität Fahrrad & Fahrradzubehör Fitness- und Outdoor-Ausrüstung Reisen Alle Themen Familie rückwärts Zurück Familie Kindermatratzen Kinder­wagen Katzenfutter Nahrungsergänzung für Kinder Hundefutter Kinder-Smartwatches Ausstattung & Haustiere Baby- & Kinderernährung Haustiere Kinder- & Babyausstattung Kleidung & Schuhe Rechtliche Vorsorge Pflegebedürftigkeit Sterbefall Vorsorge für Krankheit & Tod Recht & Geld Ausbildung & Studium Ehe & Familie Familien- & Sozialleistungen Alle Themen Ernährung rückwärts Zurück Ernährung Kaffeevollautomaten Olivenöl Nahrungsergänzungsmittel Mineral­wasser Honig Fischölkapseln Tests von Nahrungsmitteln Baby- & Kinderernährung Getränke Lebensmittel im Test Nahrungsergänzungsmittel Rund um Essen & Trinken Ernährung Kaffeezubereitung Rezepte Alle Themen Immobilien rückwärts Zurück Immobilien Wärmepumpen Wohngebäudeversicherung Smarte Heizkörperthermostate Vergleich Baukredite Dynamische Stromtarife Überwachungskamera Haus & Wohnung Baufinanzierungsrechner Immobilienfinanzierung, Förderungen & Bausparen Miete & Mietrecht Ratgeber Immobilienkauf & Bau Sanierung & Modernisierung Solaranlagen Alle Themen Altersvorsorge rückwärts Zurück Altersvorsorge Fondsgebundene Rentenversicherung Rente mit 63 Rente mit Schwerbehinderung Anlagestrategie Pantoffel-Portfolio Betriebliche Alters­vorsorge Vermögenswirksame Leistungen Rente & finanzielle Vorsorge Aktuelle Finanzanalysen Berufsunfähigkeit Geldanlage - Strategie & Beratung Gesetzliche Rente Private Altersvorsorge Alle Themen Alle Themen Abo & Flatrate Übersicht Print-Abos Digital-Abos Shop Übersicht Bestseller Neuerscheinungen Bücher + Spezialhefte Stiftung Warentest Hefte Stiftung Warentest Finanzen Hefte Jahrbücher Kontakt und Service Kontakt Über uns Presse Hilfe Login Registrieren Tests und Themen Haushalt Multimedia Versicherungen Geld Gesundheit Steuern + Recht Mobilität Familie Ernährung Immobilien Altersvorsorge Suchen Privathaft­pflicht im Vergleich Haft­pflicht­versicherungen – oft lohnt sich ein Wechsel Die Haft­pflicht­versicherung schützt vor finanziellen Folgen eigener Fehler. Im Privathaft­pflicht-Vergleich sind über 400 Angebote. Top-Tarife gibt es ab 48 Euro im Jahr. FAQ Feuer­werk Sicherer Rutsch ins Neue Jahr Wann und wo ist Böllern erlaubt? Welche Versicherung zahlt, falls es schief­geht? Die Stiftung Warentest klärt Fragen rund ums Silvesterfeuer­werk. Gesetzliche Krankenkassen Fast jede zweite Kasse erhöht ab Januar ihren Beitrags­satz Hohe Kosten drücken: Bei 31 Kassen steigen ab Januar die Beiträge. Aber 33 ändern vor­erst nichts, eine Kasse senkt sogar. Was Sie tun können, wenn es für Sie teurer wird. Diät­konzepte im Test Welche Diät beim Abnehmen hilft Abnehmen kann gelingen – welche Diäten und Ernährungs­konzepte sinn­voll sind, hat die Stiftung Warentest bewertet. Nur 5 von 15 Konzepten im Test sind empfehlens­wert. Smartwatches im Test Vom Preistipp bis zum Luxusmodell eine gute Wahl Welche Smartwatches und Fitness-Tracker sind im Test am besten? Mit welchen lässt sich sparen? Hier finden Sie Antworten – und Ihren persönlichen Testsieger. Vorsorgevoll­macht Dieses Dokument legt fest, wer für Sie entscheidet In einer Vorsorgevoll­macht legen Sie fest, wer bei Ärzten und Ämtern stell­vertretend für Sie sprechen darf. Unser Vordruck hilft, alles rechts­sicher aufzuschreiben. Best of 2025: Unsere Highlights des Jahres Nackenkissen im Test Das große Hals­versprechen Nur 4 von 14 Nackenkissen im Test stützen in jeder Lage gut ab. Andere lassen sich kaum oder gar nicht anpassen. Anleitungen zum Einstellen fehlen oft. Amazon Prime Video Wie Sie 66 Euro zurück­fordern Amazon führte Werbung in Prime-Videos ein – oder 2,99 Euro zusätzlich. Das Land­gericht München I urteilt nun: rechts­widrig. Per Sammelklage ist das Recht leicht zu haben. UniImmo Wohnen ZBI und Kanam Lead­ing Cities Mysteriöse Abwertungen bei zwei offenen Immobilienfonds Verluste der Immobilienfonds Lead­ing Cities und UniImmo Wohnen ZBI schocken Anle­gerinnen und Anleger. Auch der Renditecheck von 19 Fonds spricht gegen eine Investition. Neu auf test.de Tages­geld-Vergleich Hier finden Sie die besten Zinsen 31.12.2025 Fest­geld-Vergleich Hier bringt Ihr Spargeld die beste Rendite – und ist sicher 31.12.2025 Krankenkassen­vergleich 2025 Güns­tige Krankenkasse mit guten Zusatz­leistungen finden 30.12.2025 Gesetzliche Krankenkassen Fast jede zweite Kasse erhöht ab Januar ihren Beitrags­satz 30.12.2025 Privathaft­pflicht im Vergleich Haft­pflicht­versicherungen – oft lohnt sich ein Wechsel 30.12.2025 Umfrage Wie hilf­reich ist Ihr Saug­roboter? 27.12.2025 Kopf­schmerzen und Übel­keit nach Alkohol Das hilft gegen Kater 26.12.2025 Kinder­zuschlag von der Familien­kasse Ein Plus zum Kinder­geld 23.12.2025 Zuhause und unterwegs Küchen­maschinen im Test Die besten mit Koch­funk­tion Schnibbeln, wiegen, rühren, kochen: Wie vielseitig sind Küchen­maschinen mit Koch­funk­tion? Der neue Thermo­mix TM7 im Vergleich mit der Konkurrenz – und seinem Vorgänger. Abnehms­hakes im Test Nur zwei Diäts­hakes sind gut Viele der 20 Abnehm­shakes im Test können helfen, Pfunde zu verlieren. Doch die Pulver weisen oft Schad­stoffe, Keime und Deklarations­mängel auf. Somit sind nur zwei gut. Beliebte Produkttests Vitamin D 25 Produkte Matratzen 118 Produkte Smartwatches 168 Produkte Saugroboter 37 Produkte Laptops 93 Produkte Fernseher im Test Top Bild und smarte Technik – hier finden Sie Ihren Testsieger Ob LG oder Samsung, ob OLED oder LCD – im Fernseher-Test der Stiftung Warentest finden Sie Ihr TV-Gerät! Erfreulich: Auch güns­tige Fernseher sind unter den Guten. Vitamin-D-Präparate im Test Oft geschluckt, nicht immer sinn­voll Millionen Deutsche nehmen Vitamin-D-Präparate in der Hoff­nung auf bessere Gesundheit. Sinn­voll ist das nicht für alle, zu hoch dosierte Mittel bergen Risiken. Woll­wasch­mittel im Test Markt­führer wäscht nicht sauber Gleich mehrere Woll­wasch­mittel im Test waschen nicht so sauber, wie sie sollten − darunter Produkte mit großen Namen. Nur zwei von elf sind rundum gut. Aktionspreis für Neukunden Jahresflatrate Preisvorteil sichern und alle Testergebnisse lesen Jetzt bestellen Tablets im Test Preis und Qualität gehen weit auseinander Display, Akku, Hand­habung: Welche Tablets sind am besten? Antworten liefert der Tablet-Test der Stiftung Warentest. Neu dabei: die aktuellsten iPad Pros. Kopf­hörer im Test Toller Klang und starker Akku Musik an: Wir liefern Test­ergeb­nisse für 281 Kopf­hörer mit und ohne Bluetooth. So finden Sie den richtigen In-Ear, Open-Ear, Bügel- oder Knochenschall-Kopf­hörer. Bücher + Spezialhefte Aktuell beliebt test Jahrbuch 2025 Mehr als 100 Tests und Reports 14,90 € Balkonkraft­werke Modellauswahl, Installation, Ertrag, Speicherung 29,90 € Zum Shop seitwärts Stiftung Warentest 01/2026 Die neue Laptop-Liga Heft ansehen Geld und Versicherungen Sparen für Kinder So bauen Sie ein Vermögen für den Nach­wuchs auf Opa, Patentante, Eltern – viele fragen sich, wie sie am besten für Kinder sparen. Dabei ist es ganz einfach. Wir zeigen die richtigen Anla­gepro­dukte und wie es geht. Giro­konten im Vergleich Mit diesen 12 Konten geht Bank noch kostenlos Sicheres Online-Banking, Girocard inklusive und am liebsten kostenlos: Unser Giro­konto-Vergleich führt Sie zum passenden Konto und zeigt, wie der Wechsel bequem gelingt. Beliebte Finanztests Auslandsreise Krankenversicherung 91 Produkte Tagesgeld 111 Produkte Fonds und ETF 25088 Produkte Rechtsschutz 206 Produkte Versicherung Wohngebäude 192 Produkte Shopping online und im Laden So klappen Widerruf und Umtausch Je nachdem, ob Sie im Laden oder online einkaufen, gelten unterschiedliche Regeln für Umtausch und Widerruf. Wir sagen, was zu beachten ist und wann es Geld zurück gibt. Versicherungen checken Gut versichert mit den Testsiegern Welche Versicherung wichtig ist, worauf es ankommt – und wie Sie durch Aussortieren sparen können. Unser Versicherungs-Check hilft, den eigenen Bedarf zu ermitteln. Bücher + Spezialhefte Stiftung Warentest Finanzen erklärt Steuererklärung 2024/2025 - Rentner, Pensionäre Mit Leitfaden für Elster 16,90 € Zum Shop seitwärts Sachmängelhaftung und Garantie Mangelhafte Ware richtig reklamieren Für welche Mängel haften Händler? Welche Rechte haben Käufer, wenn der Verkäufer defekte Ware nicht repariert? Wir beant­worten Fragen zu Garantie und Sachmängelhaftung. Steuer­änderungen 2026 Wem das neue Jahr Entlastung bringt Für Pendler, im Ehren­amt und im Restaurant: Der Jahres­wechsel bringt einige Neuerungen. Wir zeigen, wer davon besonders profitiert. Aktivrente Bis zu 2 000 Euro steuerfrei verdienen – bald gehts los Die „Aktivrente“ kommt und soll das Arbeiten im Renten­alter attraktiver machen. Doch was bleibt netto übrig? Wer profitiert – wer nicht? Neun Antworten zum neuen Angebot. Stiftung Warentest Finanzen 01/2026 Die besten Tages- und Festgeldzinsen! Heft ansehen Gesundheit und Kosmetik Gebärmutterhals­krebs HPV-Impfung wirkt sehr gut – wird aber zu wenig genutzt Zahlen belegen: Die Impfung gegen HPV beugt sehr wirk­sam Gebärmutterhals­krebs vor. Vor allem jüngere Frauen profitieren. Dennoch bleiben die Impf­zahlen gering. Laufbänder im Test Zwei machen das Rennen Im Test von acht Laufbändern und drei Walking-Laufbändern bringen nur zwei ein Gut ins Ziel. Viele patzen ausgerechnet in der Sicherheit. Ernährung bei Fett­leber Die Leber mag es bitter Jeder vierte Mensch in Deutsch­land hat eine verfettete Leber – und das ist gefähr­lich. Die gute Nach­richt: Das Organ kann sich selbst heilen. Wir zeigen, wie. Paartherapie Die Beziehung retten oder versöhnlich beenden Probleme in Beziehungen sind normal. Paartherapie kann bei Part­nerkonflikten vermitteln, einer Trennung vorbeugen. Wer sie anbietet, was sie kostet, wie sie abläuft. Nasen­neben­höhlen­entzündung So wird der Kopf wieder frei Neben­höhlen­entzündungen sind unangenehm. Manche quält die Sinusitis monate­lang. Wir erklären, was sie vom Schnupfen unterscheidet, und welche Maßnahmen und Mittel helfen. Grippeimpfung Wer vom Grippe­schutz profitiert Vor allem Risik­opersonen wird geraten, sich ab Oktober gegen Influenza impfen zu lassen – ältere Menschen möglichst mit hoch dosierten oder verstärkten Impf­stoffen. Krankenkassen­vergleich 2025 Güns­tige Krankenkasse mit guten Zusatz­leistungen finden Die Kassenbeiträge steigen weiter. Unser Krankenkassen­vergleich zeigt, wie Sie sparen und dennoch Ihren Schutz optimieren. Vor allem Zusatz­leistungen zahlen sich aus. Elektrische Zahnbürsten im Test Gründlich putzen für weniger als 50 Euro Philips, Oral-B oder ein güns­tiges Drogeriemodell? Mit unserem Test finden Sie die passende elektrische Zahnbürste. Auch Ultra­schall- und U-Bürsten haben wir geprüft. Newsletter Anmeldung: Jetzt anmelden und jeden Monat sparen mit den Tests und Tipps der Stiftung Warentest Der Sparbrief Ihre E-Mail-Adresse Mobilrufnummer 2 Eltern-Geburtstag Untertitel 2 Ja, ich möchte die Newsletter der Stiftung Warentest abonnieren und bin mit der Auswertung meiner Newsletternutzung einverstanden. Informationen zu den Newslettern und zum Datenschutz. Auch interessant Trade Republic und Co Service­probleme bei Neobrokern verärgern Kunden Zuschriften unserer Leser zeigen: Es gibt Service-Probleme bei Brokern. Vor allem bei Trade Republic gibt es Frust. Welche Fälle heraus­stechen und wo es problemlos läuft. Smartphones im Test Aktuelle Top-Handys – welches ist das beste? Güns­tiges Einstiegs­handy, Mittel­klasse oder teures Edel-Smartphone? Top-Kamera und lange Akku­lauf­zeit? Der Smartphone-Test weist den Weg zum passenden Handy. Eigentums­wohnungen und Häuser Kaufen oder mieten? So hoch sind die Immobilien­preise in Ihrer Stadt Die Kauf­preise für Immobilien steigen wieder, teils sogar stärker als die Mieten. Ist es jetzt zu spät für einen Einstieg? Hängt vom „Wo“ ab, zeigt unsere Analyse. Bluetooth-Tracker im Test AirTag und bessere Alternativen Die Geldbörse weg, der Schlüssel­bund auch − Bluetooth-Tracker können helfen, verlorene Dinge wieder­zufinden. Der güns­tigste Schlüssel­finder im Test kostet nur 10 Euro. Bücher + Spezialhefte Perfekt vorbereitet Ordnung für immer Der einfache Weg zu einem aufgeräumten Leben 19,90 € Der Stiftung Warentest Haushalts-Check Einkauf, Hausputz, Vorräte, Küche und Wäsche perfekt planen 19,90 € Zum Shop seitwärts BGH-Urteil zu Speicher­frist Schufa darf erledigte Zahlungs­störungen speichern Wer seine Rechnung viel zu spät noch bezahlt, wird damit seinen Schufa-Eintrag nicht los. Das Unternehmen darf Daten länger speichern, urteilt der Bundes­gerichts­hof. Kollagenpulver Schönheit lässt sich leider nicht trinken Es gilt als Beauty-Booster für Haut und Haar. Doch eine positive Wirkung von Kollagenpulver ist nicht belegt, ergab eine Studien­auswertung. Was statt dessen hilft. Husten­mittel im Test Nur die Hälfte hilft – ein biss­chen Von 27 rezept­freien Husten­mitteln fallen 13 durch. Husten­stiller schneiden schlechter ab als Hustenlöser, drei haben Risiken. Plus: Welche Haus­mittel Ärzte empfehlen. Hand­tücher im Test Das Ikea-Hand­tuch frottiert am besten Schnell Wasser aufsaugen, wenig fusseln und auch nach dem Waschen ansehnlich sein: Das schafften die Hand­tücher im Test unserer Schweizer Partner unterschiedlich gut. Mogel­packung und Verpackungs­ärger Mit dieser Verpackung stimmt was nicht! Lese­rinnen und Leser berichten uns laufend von Verpackungs­ärger und Mogel­packungen. Hier gehen wir den Hinweisen nach. Zuletzt aufgefallen: Macadamia-Nüsse. Natur­joghurt im Test Zum Loslöffeln gut Mit reichlich Milchsäurebakterien und Kalzium – Natur­joghurt ist ein Superheld im Kühl­regal. Die Qualität ist meist top, wie ein Test aus Österreich zeigt. Stiftung Warentest: Unabhängig. Objektiv. Unbestechlich. Mehr erfahren seitwärts Wunder­sames aus dem Prüf­institut Fall­trommelwirbler Unsere Testarbeit steckt voller wunder­samer Werk­zeuge und über­raschender Hilfs­mittel. Staunen Sie mit uns – diesmal über eine rotierende Metall­kiste. Weitere spannende Themen Spannendes von der Stiftung Warentest Saugroboter im Test: Die besten Saug- und Wischroboter für Teppich und Hartboden Zahn­zusatz­versicherungen im Vergleich: Die besten Tarife für schöne Zähne Kaffee­voll­automaten im Test: Brühen, genießen, sparen Rente mit 63: Planen, rechnen, freuen – so klappt es mit der Frührente Elektrische Zahnbürsten im Test: Gründlich putzen für weniger als 50 Euro Aktuelle Nachrichten ETF-Sparpläne im Test : Sparpläne mit guten Rendite­chancen – bei manchen Anbietern gibt es sie gratis Massage­pistolen im Test : Mehrere Massage­pistolen fallen bei der Stiftung Warentest durch Ski- und Snowboard­helme im Test : Alle Helme schützen sicher – aber nicht alle sind bequem Nähmaschinen im Test der Stiftung Warentest : Gute Modelle schon ab 300 Euro Stiftung Warentest prüft Fernseher : Kleine Fernseher haben ein Tonproblem – doch es gibt einfache Lösungen Zum Archiv seitwärts Weitere Informationen Stiftung Warentest Über uns So testen wir Presse Jobs & Karriere About us test.de Alle Themen A-Z Archiv Newsletter abonnieren RSS Feed Push-Nachrichten abbestellen Abo & Flatrate Print-Abos Digital-Abos Abo verwalten Abo kündigen Flatrate kündigen Kundenservice Kontakt Hilfe Lieferung & Zahlung Fernabsatzrecht für digitale Inhalte Fernabsatzrecht für Zeitschriften-Abonnements Fernabsatzrecht für Bücher, Hefte und CD-Roms Social Media Datenschutz Cookie Richtlinie AGB Impressum Widerruf Cookie-Einwilligung Barrierefreiheit Barriere melden © Stiftung Warentest. Alle Rechte vorbehalten.