Testberichte.de | Das neutrale Produkt-Vergleichsportal Für eine optimale Nutzung dieser Website aktivieren Sie bitte JavaScript. Zum Hauptinhalt springen Wir sind nachhaltig Kategorien Vergleichen Anmelden Login Neu hier? Kostenlos registrieren Übersicht Testberichte Produkte Meinungen Einstellungen Kategorien Schliessen zurück Computer pfeil__links_sm zurück Drucker Notebooks Monitore Tablets Grafikkarten Router PC-Systeme Gaming-Headsets Mäuse Scanner Zeige alle Kategorien schliessen HiFi & TV pfeil__links_sm zurück Fernseher Kopfhörer Lautsprecher Soundbars Radios HiFi-Receiver Verstärker Bluetooth-Lautsprecher Stereoanlagen TV-Receiver Zeige alle Kategorien schliessen Foto & Video pfeil__links_sm zurück Objektive Digitalkameras Spiegelreflexkameras Systemkameras Ferngläser Camcorder Action-Cams Stative Dashcams Drohnen & Multicopter Zeige alle Kategorien schliessen Handy & Telefon pfeil__links_sm zurück Smartphones Android Smartphones Apple iPhones Mittelklasse-Smartphones Smartwatches Einfache Handys Headsets Powerbanks Festnetz-Telefone Seniorentelefone Zeige alle Kategorien schliessen Sport & Gesundheit pfeil__links_sm zurück Fahrräder E-Bikes Fahrradhelme Wanderschuhe Laufschuhe Sportuhren Funktionsjacken Aktivitäts- & Fitnesstracker Elektrische Zahnbürsten Rasierer Zeige alle Kategorien schliessen Haushalt pfeil__links_sm zurück Staubsauger Kaffeevollautomaten Kühlschränke Bürostühle Matratzen Geschirrspüler Waschmaschinen Trockner Nähmaschinen Küchenmaschinen Zeige alle Kategorien schliessen Haus & Garten pfeil__links_sm zurück Grills Klimaanlagen Rasenmäher Mähroboter Rasentrimmer & Motorsensen Sägen Akkuschrauber Hochdruckreiniger Bohrmaschinen Schleifmaschinen Zeige alle Kategorien schliessen Baby & Kind pfeil__links_sm zurück Kindersitze Babyschalen Kinderwagen Babynahrung Babyphones Babytragen Hochstühle Schulranzen Kinderfahrzeuge Kinderfahrradsitze Zeige alle Kategorien schliessen Auto & Motorrad pfeil__links_sm zurück Autos Motorräder Motorroller Ganzjahresreifen Winterreifen Wohnmobile Motorradhelme Navigationsgeräte Fahrradträger Autoradios Zeige alle Kategorien schliessen Mehr pfeil__links_sm zurück Unser Magazin Heimwerker Essen & Trinken Wearables Kosmetik & Pflege Saugroboter Rucksäcke Koffer Hundefutter Katzenfutter Zeige alle Kategorien schliessen Anmelden Hier finde ich das passende Produkt suchen Vertrauenswürdig Deutschlands größte unabhängige Datenbank zu Produktqualität Neutral Vor- und Nachteile zu hunderttausenden Produkten Umfassend Tests, Bewertungen und Produktdaten auf einen Blick Aktu­el­les aus unse­rer Redak­tion Nahverkehrs-Ranking 2025 Münster top - Berlin Flop Was kostet der ÖPNV in Deutschland? Testberichte.de hat 42 Städte miteinaner verglichen: Münster, Potsdam und Schwerin liegen vorne -  Dresden, Lübeck und Berlin hinten. Hamburg ist Aufsteiger des Jahres. Zur Tabelle Zoo-Ranking 2025 Deutschlands beste Tierparks Zum Ranking Dashcams Verlässliche Zeugen an Bord Zu den Produkten Anzeige eBay im Überblick: Second-Hand, Nachhaltigkeit & Alternativen Zur Übersicht Wassersprudler Keine Lust auf Flaschen schleppen? Zu den Produkten Newsletter Neutrale Ratgeber – hilfreich für Ihre Produktwahl Gut getestete Produkte – passend zur Jahreszeit Tipps & Tricks Datenschutz und Widerruf Computer & Internet Drucker Monitore Notebooks PC-Systeme Tablets Festplatten Externe Festplatten Gaming-Headsets Smartwatches Mainboards Router Smart Home Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Computer & Internet Gesamte Kategorie ansehen Drucker Monitore Notebooks PC-Systeme Tablets Fest­plat­ten Externe Fest­plat­ten Gaming-​Head­sets Smart­wat­ches Mainboards Router Smart Home HiFi & TV Fernseher Blu-ray-Player TV-Receiver HiFi-Receiver Stereoanlagen Kopfhörer Bluetooth-Kopfhörer Lautsprecher Tuner Soundbars Plattenspieler Bluetooth-Lautsprecher Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück HiFi & TV Gesamte Kategorie ansehen Fernseher Blu-​ray-​Player TV-​Recei­ver HiFi-​Recei­ver Ste­reo­an­la­gen Kopfhörer Blue­tooth-​Kopf­hö­rer Laut­spre­cher Tuner Soundbars Plat­ten­spie­ler Blue­tooth-​Laut­spre­cher Foto & Video Digitalkameras Action-Cams Camcorder Dashcams Stative Ferngläser Kamera-Drohnen Wildkameras Objektive Systemkameras Spie­gel­re­flex­ka­me­ras Sofortbildkameras Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Foto & Video Gesamte Kategorie ansehen Digi­tal­ka­me­ras Action-​Cams Camcorder Dashcams Stative Ferngläser Kamera-​Droh­nen Wild­ka­me­ras Objektive Sys­tem­ka­me­ras Spie­gel­re­flex­ka­me­ras Sofort­bild­ka­me­ras Telefon Smartphones Samsung Smartphones Huawei Smartphones Apple iPhones Xiaomi Smartphones Android-Smartphones Telefone Einfache Handys Seniorenhandys Klapphandys Headsets Bluetooth-Headsets Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Telefon Gesamte Kategorie ansehen Smart­pho­nes Sam­sung Smart­pho­nes Hua­wei Smart­pho­nes Apple iPho­nes Xiaomi Smart­pho­nes Android-​Smart­pho­nes Telefone Ein­fa­che Han­dys Senio­ren­han­dys Klapp­han­dys Headsets Blue­tooth-​Head­sets Auto & Motorrad Autos Hybridautos Navigationsgeräte Motorräder Motorroller Wohnmobile Motorradhelme Kindersitze Fahrradträger Motorradreifen Autoreifen Autoradios Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Auto & Motorrad Gesamte Kategorie ansehen Autos Hybri­d­au­tos Navi­ga­ti­ons­ge­räte Motorräder Motor­rol­ler Wohnmobile Motor­rad­helme Kin­der­sitze Fahr­rad­t­rä­ger Motor­rad­rei­fen Autoreifen Autoradios Haushalt & Garten Staubsauger Akkustaubsauger Saugroboter Kaffeevollautomaten Luftreiniger Kühlschränke Waschmaschinen Trockner Geschirrspüler Grills Matratzen Bügeleisen Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Haushalt & Garten Gesamte Kategorie ansehen Staub­sau­ger Akku­s­taub­sau­ger Sau­gro­bo­ter Kaf­fee­voll­au­to­ma­ten Luftrei­ni­ger Kühl­schränke Wasch­ma­schi­nen Trockner Geschirr­spü­ler Grills Matratzen Bügeleisen Sport & Gesundheit Fahrräder E-Bikes Fahrradhelme Sattelstützen Wanderschuhe Laufschuhe Crosstrainer Laufbänder Akti­vi­täts-​ & Fit­ness­tra­cker Elektrische Zahnbürsten Rasierer Rucksäcke Weitere anzeigen Weitere anzeigen zurück Sport & Gesundheit Gesamte Kategorie ansehen Fahrräder E-Bikes Fahr­rad­helme Sat­tel­stüt­zen Wan­der­schuhe Laufschuhe Cross­trai­ner Laufbänder Akti­vi­täts-​​ & Fit­ness­tra­cker Elek­tri­sche Zahn­bürs­ten Rasierer Rucksäcke Saisonales Sonnenschutzmittel After-Sun-Produkte Eismaschinen Eiswürfelmaschinen Klimaanlagen Ventilatoren Kühlboxen Sportuhren Aktivitätstracker Sonnenschirme Insektenschutz Fliegengitter Weitere anzeigen zurück Saisonales Son­nen­schutz­mit­tel After-​Sun-​Pro­dukte Eis­ma­schi­nen Eis­wür­fel­ma­schi­nen Kli­ma­an­la­gen Ven­ti­la­to­ren Kühlboxen Sportuhren Akti­vi­täts­tra­cker Son­nen­schirme Insek­ten­schutz Flie­gen­git­ter Alle Kategorien ansehen Aktu­ell beliebte Pro­dukte OOONO CO-​DRI­VER NO2 Verkehrswarner in Schwarz, zuverlässige Sicherheit für Ihre Fahrten 4,4 (37k+) 55,00 € 112 Preise vergleichen Dop­pio Passo Pri­mi­tivo 4,6 (3k+) 5,95 € 11 Preise vergleichen Sam­sung Galaxy A26 5G 128GB 6GB RAM Schwarz Handy mit 50 MP Kamera, Dual SIM und 5G-Konnektivität für blitzschnelle Internetgeschwindigkeit. Ideal für Fotografie und Multitasking. 4,6 (605) 179,00 € 62 Preise vergleichen Anzieh­hilfe F.kompr.strümpfe weit 1 St 4,0 (702) 17,71 € 8 Preise vergleichen TCHIBO CAFIS­SIMO Pure plus Kapselmaschine in Schwarz, inklusive 50 Kapseln für perfekten Kaffeegenuss 4,2 (26) 39,00 € 4 Preise vergleichen AVM FRITZ!Box 7690 Dual-Band Wi-Fi 7 Router, 2.5 Gigabit WAN LAN für blitzschnelles Internet und smartes Zuhause 4,5 (2k+) 214,95 € 110 Preise vergleichen Watt­Wäch­ter Wi-​Fi/USB Strom­zäh­ler Smart Meter mit IR Lesekopf, ideal zur Stromüberwachung und Energieeinsparung für Ihr Zuhause oder Büro. 4,5 (149) 27,99 € 6 Preise vergleichen Bot­tega Veneta Eau de Par­fum 75 ml Frauenparfum mit blumig-exklusivem Chypre-Duft, vereint Bergamotte, Jasmin und eine warme Lederbasis für zeitlose Eleganz – ideal für jeden Tag. 123,17 € 5 Preise vergleichen Phi­lips OneB­lade QP2724 Bartschneider, Haarschneider und Körperhaartrimmer, für alle Gesichtshaartypen mit individuell einstellbaren Stoppelkämmen und abwaschbarer Klinge 4,7 (9k+) 21,99 € 31 Preise vergleichen Sam­sung Galaxy A56 5G 256GB Awe­some Gra­phite Grau - Handys ohne Vertrag mit 50-MP-Kamera für beeindruckende Fotos und Videos, leistungsstarkem 5.000-mAh-Akku und robustem Design, ideal für den Alltag. 4,7 (458) 319,00 € 56 Preise vergleichen SEVE­RIN AS 9578 Alles­schnei­der Vielseitig und präzise - Allesschneider für perfekte Schnittstärke, ideal für Brot, Käse und Aufschnitt. Kompakt und benutzerfreundlich für die moderne Küche. 4,6 (55) 34,99 € 37 Preise vergleichen bedrop Bee Cream Bie­nen­gift­salbe Hochdosierte Bienengiftcreme mit Bienenwachs und 8 Kräuterextrakten, kühlend und wärmend für Rücken und Gelenke, 100g 4,4 (8k+) 25,90 € 7 Preise vergleichen boso medi­cus X Stiftung Warentest Testsieger Oberarm-Blutdruckmessgerät mit Einknopfbedienung, großem Display und Herzrhythmusüberwachung 4,5 (9k+) 39,31 € 19 Preise vergleichen Blend-​a-​dent Pro­fes­sio­nal, unsere beste Haft­creme, für Voll-​ und Teil­pro­the­sen, 40g 4,5 (520) 8,69 € 6 Preise vergleichen Jil San­der Style Eau De Par­fum 30ML Damenparfüm in 30 ml, verleiht einen eleganten Duft und ist ideal für den täglichen Gebrauch oder besondere Anlässe. 31,53 € 2 Preise vergleichen AVM FRITZ!Box 5690 Pro Premium WLAN-Router mit Wi-Fi 7, Gigabit-LAN und Smart-Home-Integration für maximale Geschwindigkeit und Flexibilität 4,5 (1k+) 284,99 € 84 Preise vergleichen PHI­LIPS Ulti­non Access H7 LED Glüh­birne 6000K Autobeleuchtungen mit 6000K Farbtemperatur für optimales Licht und bessere Sicht, ideal für sicheres Fahren bei Nacht. 63,66 € 10 Preise vergleichen Die Echte Bie­nen­gift-​salbe Api Regent Medikamente zur Behandlung von Ekzemen, schmerzlindern und hautberuhigend 4,2 (60) 34,90 € 8 Preise vergleichen Dop­pel­herz aktiv D3 + K2 + Cal­cium + Magne­sium Tablet­ten 3,64 € 7 Preise vergleichen WAIPU.TV 4K Stick + Fern­be­die­nung Streaming Stick in Schwarz, für gestochen scharfe 4K-Streaming-Erlebnisse 4,4 (7k+) 36,90 € 54 Preise vergleichen vorherig nächste Aus unse­rem Maga­zin News OLED-​TVs: Leucht­kraft steigt, Preise sin­ken Produkte Sound­bars: Mit oder ohne Sub­woofer? Produkte Kaf­fee­ma­schi­nen: Wel­ches Gerät passt zu mir? Tipps Druck­kos­ten spa­ren: Raus aus der Kos­ten­falle Alle Artikel Wer sind wir? Wir sind Testberichte.de, Deutschlands größtes unabhängiges Vergleichsportal für kluge Kaufentscheidungen. Wir machen Produkte vergleichbar, indem wir Testergebnisse, Meinungen und technische Daten in leicht verständlicher Form aufbereiten - mithilfe von Durchschnittsnoten, Bestenlisten und Rankings. Über uns Werde Teil des Teams 8.000 Ratgeber-Texte 1 Mio. Testberichte 500.000 Produkte 1,5 Mio. Angebote Was sind unsere Quellen? Wir fassen für unsere Nutzer:innen Tests aus über 500 Magazinen und 300 Verlagen sowie Millionen von Kundenmeinungen zusammen und ermöglichen damit eine fundierte Kaufentscheidung. Viele Magazine stellen ihre Tests auch auf unserer Seite zum Download zur Verfügung und erreichen so unsere rund 8 Millionen Besucher und Besucherinnen pro Monat. Gleichzeitig präsentieren Online-Shops ihre 1,5 Millionen tagesaktuellen Angebote zu den insgesamt 500.000 Produkten auf Testberichte.de. Alle 500 Magazine Partner werden Auf Facebook folgen Auf Instagram folgen Auf X folgen Testberichte.de Über uns Unsere Redaktion Presse Karriere Partnerbereich Unsere Kategorien Service Testmagazine FAQ Unser Magazin Feedback Kontakt Folgen Sie uns Instagram Facebook x.com Impressum Datenschutzerklärung Datenschutzeinstellungen AGB © 2025 Producto GmbH Nach oben