Tet televīzija, internets un elektrība vieno! | Tet.lv Chat with us , powered by LiveChat Uz galveno saturu Privātpersonām Biznesam Tēma Gaišā Tumšā Sistēmas Tēma Gaišā Tumšā Sistēmas Ienākt Iziet Privātpersonām Biznesam Valoda Internets un televīzija 5 mēnešus bez maksas! Piesaki internetu vai interneta un televīzijas komplektu par īpaši izdevīgu cenu! Apskati piedāvājumu Akcijas periods: 20.11.2025. - 13.01.2026. Tet televīzija savieno labāko! Netflix, Tet oriģinālsaturs, televīzija un tagad arī HBO Max vienā rēķinā pie Tet TV+ Apskati piedāvājumu Saņem 50 € atlaižu kodu tehnikas iegādei! Piesaki internetu vai interneta un televīzijas komplektu un saņem 50 € atlaižu kuponu tehnikas iegādei Tet e-veikalā! Pieteikt pakalpojumu Akcijas periods: 20.11.2025. - 13.01.2026. Superilgs akumulatora darbības laiks Apskatīt piedāvājumu Piedāvājuma periods: 05.12.2025-01.01.2026 Kas pieejams tavās mājās? Akcijas Skatīt vairāk Pakalpojumi Televīzija Televīzija Televīzija, kas aizrauj ar iecienītāko pašmāju un jaunāko ārzemju saturu – arī Netflix un HBO Max! Televizorā, datorā un telefonā. Apskatīt piedāvājumu Internets Internets Ātrs internets, kas savieno ar svarīgāko – darbu, mācībām un izklaidi. Aizsargā ierīces pret kiberuzbrukumiem, bloķējot kaitīgas vietnes. Apskatīt piedāvājumu Elektrība Elektrība Tarifu plāni, kas piestāv tavam dzīves ritmam. Izbaudi Mans Tet lietotnes priekšrocības - seko līdzi savam elektrības patēriņam un ietaupi! Apskatīt piedāvājumu Komplekti Komplekti Plašs televīzijas un interneta komplektu piedāvājums - atrodi savu īsto, kas atbilst tieši tavām prasībām! Vienots ikmēneša rēķins. Apskatīt piedāvājumu Mans Tet lietotne Ērti pārvaldi savus pakalpojumus, apmaksā rēķinus un seko līdzi elektrības patēriņam. Uzzināt vairāk Dāvanas sirsnīgiem svētkiem Spēļu konsoles Sony PlayStation 5 Digital Edition E-chassis 825GB 549,00 € 17,39 €/mēn. Mobilie telefoni un viedtālruņi Apple iPhone 17 Pro 256GB Deep Blue 1349,00 € 42,72 €/mēn. Televizori Samsung 55" QLED Q7F 4K Vision AI Smart TV (2025) QE55Q7FAAUXXH 449,00 € 379,00 € 12,00 €/mēn. Putekļu sūcēji Dyson V15 Detect Absolute 799,00 € 499,00 € 15,80 €/mēn. Matu veidotāji Dyson HS08 Airwrap i.d. Ceramic Patina/Topaz 533598-01 559,00 € 469,00 € 14,85 €/mēn. Spēļu konsoles Sony PlayStation 5 Pro Console 849,00 € 26,89 €/mēn. Mobilie telefoni un viedtālruņi Poco F7 12+256GB Black 369,00 € 11,69 €/mēn. Televizori LG 77" OLED evo AI G5 4K OLED77G51LW 2655,00 € 66,38 €/mēn. Putekļu sūcēji Dyson V11 Advanced SV51 Nickel/Purple 479333-01 549,00 € 369,00 € 11,69 €/mēn. Fēni Dyson Supersonic HD07 Origin Nickel/Copper 107830-01 379,00 € 239,00 € 7,57 €/mēn. Patīkami pirkumi Tet e-veikalā Patīkami pirkumi Tet e-veikalā Patīkami pirkumi Tet e-veikalā Telefoni Datortehnika Televizori Lielā sadzīves tehnika Mazā sadzīves tehnika Viedpulksteņi Skaistumkopšana Droni Uz veikalu Saņem labāko piedāvājumu no Tet! Saņem labāko piedāvājumu no Tet! Saņem labāko piedāvājumu no Tet! Atstāj savu kontakttālruni, - mēs tev piezvanīsim! * Atstāj savu kontakttālruni, - mēs tev piezvanīsim! * Nosūtīt * Atstātā kontaktinformācija tiks izmantota tikai saziņai par Tet pakalpojumiem Datu pārzinis SIA Tet Privātuma politika Tavs kontakttālrunis ir saņemts Tavs kontakttālrunis ir saņemts Tavs kontakttālrunis ir saņemts Tuvākajā laikā ar tevi sazināsies operators, lai sniegtu konsultāciju. Tuvākajā laikā ar tevi sazināsies operators, lai sniegtu konsultāciju. Aizvērt Aktualitātes 18.12.2025 Tet aizvadītais gads: stabila izaugsme, tīkla modernizācija un nozīmīgas iestrādnes nākotnes tehnoloģijās Uzzināt vairāk → 08.12.2025 Tet Digitālās drošības skoliņa izcīna “Platīna peli” kategorijā “Labākā kiberdrošības iniciatīva” Uzzināt vairāk → 03.12.2025 Latvijā top pirmais kino kvalitātes līmeņa true crime raidījums “Noziegums: Rekonstrukcija” Uzzināt vairāk → 03.12.2025 Tet iegūst sudraba statusu SIF novērtējumā “Dažādībā ir spēks” kā dažādībai atvērts darba devējs Uzzināt vairāk → 28.11.2025 Krāsainā un košā modes skatē SOS Bērnu ciematu bērni izrādīs jauno "Superprieks" apģērbu kolekciju Uzzināt vairāk → 27.11.2025 Cilvēka iekšējie konflikti Andreja Ēķa psiholoģiskajā trillerī “Slepkavības lieta Nr. 2. Greizsirdība” Uzzināt vairāk → 25.11.2025 Tet televīzija paplašina piedāvājumu ar straumēšanas platformu HBO Max Uzzināt vairāk → 12.11.2025 Tet veicina ilgtspēju ar jaunu pakalpojumu – ierīču nomu uzņēmumiem Uzzināt vairāk → Skatīt vairāk Stiprākais savienojums ar Tet Neatlaidība strādāt un mērķtiecība attīstīt mūsu produktus, radot inovatīvus risinājumus, kas tev ļauj baudīt ātrus, drošus pakalpojumus un pasaules klases izklaidi Plašākais optiskā interneta pārklājums Latvijā Augstas pieejamības datu centri – drošība un veiktspēja jebkurā brīdī Modernākie kiberdrošības un mākslīgā intelekta risinājumi Tet televīzija – pasaules klases izklaide un orģinālsaturs latviešu valodā Plašākais optiskā interneta pārklājums Latvijā Augstas pieejamības datu centri – drošība un veiktspēja jebkurā brīdī Modernākie kiberdrošības un mākslīgā intelekta risinājumi Tet televīzija – pasaules klases izklaide un orģinālsaturs latviešu valodā Par mums Internets Tet internets Mobilais internets Tet Drošība Wi-Fi signāla pastiprinātāji Pieejamība Tet internets Mobilais internets Tet Drošība Wi-Fi signāla pastiprinātāji Pieejamība Televīzija Tet TV+ Tet TV Netflix Virszemes Tet TV Virszemes Tet TV kodi TV programma Pieejamība Tet TV+ Tet TV Netflix Virszemes Tet TV Virszemes Tet TV kodi TV programma Pieejamība Komplekti Tet TV+ un Tet internets Tet TV un Tet internets Tet TV+ un Mobilais internets Pieejamība Tet TV+ un Tet internets Tet TV un Tet internets Tet TV+ un Mobilais internets Pieejamība Elektrība Tarifu plāni Tarifu plāni Par mums Par uzņēmumu Vadība Ilgtspēja Karjera Dokumenti ES struktūrfondu projekti Iepirkumi Privātuma politika Privātuma politika darbinieku atlases procesā Piekļūstamības paziņojums Kontakti Par uzņēmumu Vadība Ilgtspēja Karjera Dokumenti ES struktūrfondu projekti Iepirkumi Privātuma politika Privātuma politika darbinieku atlases procesā Piekļūstamības paziņojums Kontakti Palīdzības lapa Internets Televīzija Elektrība Citi jautājumi Sazināties Internets Televīzija Elektrība Citi jautājumi Sazināties Nāc pie Tet Mans Tet Biznesam Veikals Akcijas Citi pakalpojumi ©2025 Tet     |    Visas tiesības aizsargātas ©2025 Tet     |    Visas tiesības aizsargātas