teta neutral .net fournisseur d'accès à Internet et hébergeur associatif Actualités Le prochain QJELT , repas convivial mensuel commun entre Toulibre et Tetaneutral.net, aura lieu le le jeudi 18 décembre 2025 à 20h00 et jusque vers 22h30 au restaurant « la Paniolade », 146 bd de Suisse 31200 TOULOUSE. L' inscription pour la réservation est fortement souhaitée avant mercredi soir. Les inscriptions sur le serveur Matrix de Tetaneutral.net sont désormais fermées pour cause d'abus divers. Si vous souhaitez néanmoins utiliser le serveur, vous pouvez adhérer à l'association, votre compte sur le portail des adhésions vous permet de vous connecter au serveur. tetaneutral.net est un fournisseur d'accès à Internet associatif opérant actuellement un réseau radio sur Toulouse et ses environs et un hébergeur. L'association est membre de la Fédération des fournisseurs d’accès à Internet associatifs ( FFDN ) qui regroupe des projets similaires en France, en Belgique et en Suisse. Le projet L'internet est un réseau informatique mondial, souvent appelé le réseau des réseaux. Il est un enjeu social et politique majeur avec près de quatre milliards d'utilisateurs dans le monde et il met en oeuvre des sciences et techniques à un niveau avancé. L'internet est un réseau décentralisé composé d'opérateurs qui acceptent de s'échanger des données en suivant le standard IP, le "protocole internet". Pour promouvoir la compréhension de l'internet et de ses enjeux par un large public l'association tetaneutral.net a décidé de devenir membre à part entière de ce réseau en exerçant les fonctions de fournisseur d'accès à internet, d'hébergeur internet et d'opérateur sous forme associative et sans but lucratif . Valeurs Neutralité du réseau Les fournisseurs d'accès à internet, les hébergeurs et les opérateurs relient les utilisateurs du réseau entre eux et avec des fournisseurs de services. Ces intermédiaires ont techniquement la capacité de discriminer à l'égard de la source, de la destination ou du contenu de l'information transmise sur le réseau. Or pour le bon fonctionnement de l'internet il est important que ces acteurs respectent la « neutralité du réseau » et s'interdisent de telles discriminations. De puissants intérêts commerciaux et politiques sont en jeu derrière cette simple notion. Neutralité du réseau, librement inspiré du travail de Sébastien Desbenoit tetaneutral.net explique et défend la neutralité du réseau internet. Accès à Internet en "zones blanches" En campagne, il est souvent peu rentable pour les opérateurs commerciaux de déployer un réseau pour fournir un accès à Internet aux habitant⋅e⋅s. tetaneutral.net forme de nouvelles équipes bénévoles locales pour la couverture des zones rurales, dites "zones blanches", autour de Toulouse ayant un accès à Internet très limité par satellite ou ADSL de mauvaise qualité. Prix libre et tarifs conseillés Pour couvrir ses frais d'infrastructure l'association propose à ses membres un certain nombre de services payants. Le principe de tarification appliqué est la participation libre et nécessaire. L'association suggère des tarifs du normal au réduit et les membres contribuent selon leurs moyens et leur conscience et cela sans justificatif. Éducation populaire L'informatique, et en particulier les réseaux informatiques, sont des sujets qui peuvent impressionner et sont souvent mal compris du grand public. Pourtant, pour bien comprendre tous les enjeux d'Internet, il est nécessaire de comprendre certains aspects techniques. tetaneutral.net, lors d'événements publics ou de discussion avec ses adhérent⋅e⋅s, propose des explications adaptées au niveau du public. Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. Logiciels Libres tetaneutral.net défend les Logiciels Libres , en utilise, et apporte des contributions à certains d'entre eux : bird-lg looking glass patch openstack patch kernel pour le probleme ceph wifi-with-me tests et report sur les logiciels libres utilisées : bird, ceph, etc. et propose des services gratuits ou à tarif réduit à des organisations telles que : FSF France GCC Compile Farm Nos Oignons debian/OpenWRT/LEDE/tails/LineageOS (miroirs) projet DCP Bay Internet des objets (IoT) by Tetaneutral Tetaneutral comprend un groupe dédié à l'IoT dont l'action s'articule autour de deux projets : Un déploiement sur Toulouse et sa région d'un réseau LoRaWAN participatif et ouvert. Cela comprend aussi une assistance et une mutualisation des connaissances pour déployer aussi des objets connectés. Une aide technique et le prêt du matériel nécessaire pour collecter la consommation électrique de divers appareils chez les participantes et participants. Les données collectées sont accessibles et surtout analysables. Retrouvez les informations utiles sur https://iot.tetaneutral.net/ Divers tetaneutral.net participe à : NLNOG ring Sonde ATLAS RIPE Transparence financière L'association tetaneutral.net est transparente sur sa comptabilité avec des points réguliers . Presse Vous trouverez sur notre outil collaboratif une revue médiatique des actions de l'association tetaneutral.net .