Онлайн-школа Тетрика — подготовка к ЕГЭ, ОГЭ, ВПР и олимпиадам с репетитором Бегущая строка с какой-нибудь акцией Новая шапка Дарим первый урок с репетитором бесплатно Оставьте заявку и получите первый урок в подарок Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Войти Программирование Направления О нас Регистрация 8 (800) 775-37-95 Записаться на бесплатное занятие Войти Программирование Направления О нас Регистрация 8 (800) 775-37-95 Записаться на бесплатное занятие Войти Программирование Направления О нас Бесплатный урок 8 (800) 775-37-95 Записаться на бесплатное занятие Предметы Начальная школа ОГЭ ЕГЭ ВПР ДВИ Олимпиады Лидерство и финансы MBA Teens Математика Русский язык Английский язык Обществознание Химия Физика Информатика Литература Биология История География Общая программа Подготовка к школе Английский для маленьких Логопед О нас Репетиторы Отзывы Блог Контакты Документы Политика конфиденциальности Оферта Сведения о направлениях деятельности Результаты проведения СОУТ Сведения об образовательной организации Направления Меню предметов Начальная школа ЕГЭ ОГЭ ВПР ДВИ Олимпиады Лидерство и финансы MBA Teens Программирование О нас О школе Контакты Пакеты занятий Репетиторы Блог Карта сайта Партнёрская программа Документы Политика обработки персональных данных Оферта Сведения о направлениях деятельности Результаты проведения СОУТ Сведения об образовательной организации 8 800 775-37-95 Записаться на бесплатное занятие 8 800 775-50-53 Поддержка учеников и преподавателей 8 800 775-24-72 Для новых преподавателей Войти Бесплатный урок ОГРН: 1187746880530 ИНН/КПП: 7702446568/770901001 © 2025 Тетрика, ООО «ПРЕПРЕП.РУ» - Первые экраны варианты - Используя наш сайт, вы соглашаетесь с условиями обработки файлов cookies Close Стандартный первый экран Онлайн-занятия с опытными репетиторами Оставьте заявку на бесплатный урок Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных пройдите опрос и получите скидку на занятия с репетитором ПРОЙТИ ОПРОС Пройдите опрос и получите скидку на занятия в нашей онлайн-школе Благодарим за прохождение опроса! Оставьте заявку, чтобы получить бесплатную консультацию по обучению от наших специалистов и персональный промокод на скидку❤️ 1. Занимается ли ваш ребёнок с репетитором? Да Хотим начать Нет 2. Какие учебные цели вы перед собой ставите? Улучшить успеваемость Подготовиться к ЕГЭ/ОГЭ/ВПР/олимпиаде Закрыть пробелы по отдельным предметам Заинтересовать ребёнка учёбой 3. Сколько занятий в неделю вам удобно посещать? 1 6 и более 4. В каком темпе вам комфортнее заниматься? Короткие уроки по 30 минут Средний темп и 45-минутные уроки Полное погружение в тему и уроки от 60 минут и выше 5. Если не занимаетесь с репетитором, что останавливает? Нет надобности, ребёнок сам справляется отлично Сомневаюсь в качестве занятий Репетитор — это дорого Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Оставить заявку Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ← Назад Далее → Готово Баннеры Дарим космические подарки✨ Получите 3 урока в подарок! Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных *При оплате пакета из 32 занятий и выше. Количество пакетов в акции ограничено. Есть вопросы по обучению? Звоните! Получите бесплатную консультацию от наших специалистов ПОЗВОНИТЬ - Блок - достижения в цифрах (стоит, если нет баннера с акциями) - Направления Для малышей Для школьников Для взрослых Доп. развитие Бережно подготовим к школе, поможем подтянуть знания по предмету, улучшить оценки и обогнать школьную программу Начальная школа Дополнительное развитие Математика Подготовка к школе Английский для маленьких Русский язык Английский язык Логопед Общая программа Юный предприниматель Юный лидер NEW NEW Занятия по индивидуальной программе: поможем решить домашнее задание, улучшить оценки в школе или подготовиться к олимпиаде, отработать актуальные экзаменационные задания, закрепить материал и получить на экзамене максимум баллов Школьные предметы Подготовка Математика Информатика Биология ОГЭ ЕГЭ ДВИ Русский язык Обществознание Литература География Английский язык Физика Химия История ВПР Олимпиады Итоговое сочинение Юный предприниматель Юный лидер NEW NEW Поможем свободно заговорить на английском, читать и смотреть фильмы в оригинале, подготовиться к международным экзаменам IELTS и TOEFL Английский язык Общий Корпоративный Проводите время после школы интересно и с пользой в наших кружках — эксперименты, творчество, языковые клубы и многое другое. Или углубите знания по интересующей вас теме на курсах Дополнительное развитие Курсы Юный предприниматель Юный лидер NEW NEW Дарим первый урок с репетитором бесплатно Оставьте заявку и получите первый урок в подарок Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Скрипт для слайдера направлений Наши преподаватели Объяснят сложные темы простыми словами, чтобы ребёнок смог разобраться и выполнить задания самостоятельно. Занятия проходят 1 на 1 по индивидуальной программе. Преподаватели онлайн-школы помогут ребёнку справиться с трудностями и влюбиться в предмет Лейсан Ревилевна 24 года опыта «Люблю свою профессию, в работе придерживаюсь принципов системности и последовательности, связи теории с практикой» ЗАПИСАТЬСЯ Елена Васильевна 22 года опыта «Стремлюсь выстраивать комфортные и доверительные взаимоотношения с ребёнком, сотрудничать с ним, а не подавлять» ЗАПИСАТЬСЯ Елена Евгеньевна 8 лет опыта «Мои принципы: «everything is possible»! Основной принцип работы с детьми — заинтересовать, а со взрослыми — поверить в себя» ЗАПИСАТЬСЯ Артур Арменович 8 лет опыта «Всегда ищу способы помочь, исходя из индивидуальности ученика» ЗАПИСАТЬСЯ Ирина Анатольевна 28 лет опыта «Мои принципы работы — доступность, связь с жизнью, наглядность, систематичность» ЗАПИСАТЬСЯ Татьяна Васильевна 22 года опыта «Моя задача — влюбить ученика в предмет, чтобы он достиг поставленных целей» ЗАПИСАТЬСЯ Юлия Анатольевна 16 лет опыта «Раскрываю способности, интеллектуальный, творческий и нравственный потенциал каждого учащегося» ЗАПИСАТЬСЯ Кристина Михайловна 12 лет опыта «Заинтересована своим предметом и успехом своих учеников, в работе с учениками придерживаюсь коммуникативного подхода» ЗАПИСАТЬСЯ Екатерина Викторовна 8 лет опыта «Я считаю, что ученики старших классов — это уже сложившиеся личности, которых уже не стоит обучать, но которых стоит направлять» ЗАПИСАТЬСЯ Екатерина Евгеньевна 6 лет опыта «Каждый ребенок уникален по-своему, обладает потенциалом. Мой принцип — помочь ему этот потенциал в себе открыть, поверить в себя» ЗАПИСАТЬСЯ Наталия Анатольевна 10 лет опыта «Строгость в математике означает, прежде всего, добросовестность и ясность» ЗАПИСАТЬСЯ Дарья Геннадьевна 5 лет опыта «Активная, легко нахожу подход к ученику вне зависимости от сложности, уроки составляю с элементами игры и фрагментами из фильмов» ЗАПИСАТЬСЯ Елизавета Витальевна 7 лет опыта «Каждый ребёнок — личность, а моя задача — помочь раскрыть её» ЗАПИСАТЬСЯ Сергей Викторович 21 год опыта «Применяю собственную методику, в сочетании со стандартными методами обучения» ЗАПИСАТЬСЯ Лейсан Ревилевна 24 года опыта «Люблю свою профессию, в работе придерживаюсь принципов системности и последовательности, связи теории с практикой» ЗАПИСАТЬСЯ Елена Васильевна 22 года опыта «Стремлюсь выстраивать комфортные и доверительные взаимоотношения с ребёнком, сотрудничать с ним, а не подавлять» ЗАПИСАТЬСЯ Елена Евгеньевна 8 лет опыта «Мои принципы: «everything is possible»! Основной принцип работы с детьми — заинтересовать, а со взрослыми — поверить в себя» ЗАПИСАТЬСЯ Артур Арменович 8 лет опыта «Всегда ищу способы помочь, исходя из индивидуальности ученика» ЗАПИСАТЬСЯ Ирина Анатольевна 28 лет опыта «Мои принципы работы — доступность, связь с жизнью, наглядность, систематичность» ЗАПИСАТЬСЯ Татьяна Васильевна 22 года опыта «Моя задача – влюбить ученика в предмет, чтобы он достиг поставленных целей» ЗАПИСАТЬСЯ Юлия Анатольевна 16 лет опыта «Раскрываю способности, интеллектуальный, творческий и нравственный потенциал каждого учащегося» ЗАПИСАТЬСЯ Кристина Михайловна 12 лет опыта «Заинтересована своим предметом и успехом своих учеников, в работе с учениками придерживаюсь коммуникативного подхода» ЗАПИСАТЬСЯ Екатерина Викторовна 8 лет опыта «Я считаю, что ученики старших классов — это уже сложившиеся личности, которых уже не стоит обучать, но которых стоит направлять» ЗАПИСАТЬСЯ Екатерина Евгеньевна 6 лет опыта «Каждый ребенок уникален по-своему, обладает потенциалом. Мой принцип — помочь ему этот потенциал в себе открыть, поверить в себя» ЗАПИСАТЬСЯ Наталия Анатольевна 10 лет опыта «Строгость в математике означает, прежде всего, добросовестность и ясность» ЗАПИСАТЬСЯ Дарья Геннадьевна 5 лет опыта «Активная, легко нахожу подход к ученику вне зависимости от сложности, уроки составляю с элементами игры и фрагментами из фильмов» ЗАПИСАТЬСЯ Елизавета Витальевна 7 лет опыта «Каждый ребёнок – личность, а моя задача – помочь раскрыть её» ЗАПИСАТЬСЯ Сергей Викторович 21 год опыта «Применяю собственную методику, в сочетании со стандартными методами обучения» ЗАПИСАТЬСЯ Дарим бесплатный урок с репетитором Оставьте заявку, и мы перезвоним вам в течение 15 минут Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Как проходит подготовка Просматривайте расписание и учебные материалы в личном кабинете Рисуйте и пишите во время урока на виртуальной доске Задавайте вопросы преподавателю в личном чате до и после занятий Общайтесь с репетитором по видеочату Попробуйте бесплатно Оставьте заявку на пробное занятие по любому школьному предмету, подготовке к ЕГЭ и ОГЭ или поступлению в первый класс Укажите информацию, чтобы мы могли с вами связаться Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Занимайтесь вместе с нами Проводите время с пользой: узнавайте много нового и интересного, влюбляйтесь в образовательный процесс вместе с нашими репетиторами Учитесь у лучших: опытные преподаватели знают, как заинтересовать ребёнка, легко объяснить сложную тему и сдать экзамен на высокий балл Достигайте результатов: ставьте учебные цели, активно занимайтесь и отслеживайте свои успехи Занимайтесь с комфортом: выбирайте удобное место и время для занятий Посмотрите, за что нас любят ученики и их родители София Настя Надежда «Тетрика — прекрасная онлайн-школа. Удобная платформа подойдёт каждому, чтобы качественно усвоить материал. Очень приветливые преподаватели понятно объяснят нужную тему и подтянут по предметам. Советую!» «Онлайн-школа Тетрика — современная и удобная платформа для обучения! Очень понравилось, что задают домашнее задание по пройденному материалу и присылают отчёт за урок» «Очень нравится заниматься в этой школе. Готовим выпускника 11 класса к ЕГЭ. Пробные уроки помогли понять принцип, по которому строятся занятия, побывать вместе с ребенком на занятии. Индивидуальный подход, доброжелательная атмосфера, структурированные знания — всё это способствует успешной подготовке к экзаменам» Все отзывы → София Надежда «Тетрика — прекрасная онлайн-школа. Удобная платформа подойдёт каждому, чтобы качественно усвоить материал. Очень приветливые преподаватели понятно объяснят нужную тему и подтянут по предметам. Онлайн-поддержка всегда ответит и решит вашу проблему. Советую!» «Очень нравится заниматься в этой школе. Готовим выпускника 11 класса к ЕГЭ. Пробные уроки помогли понять принцип, по которому строятся занятия, побывать вместе с ребенком на занятии. Индивидуальный подход, доброжелательная атмосфера, структурированные знания — всё это способствует успешной подготовке к экзаменам» «Онлайн-школа Тетрика — современная и удобная платформа для обучения! Классный репетитор Наталья Евгеньевна по химии, ребенок подтянул знания и вернул интерес к урокам. Очень понравилось, что задают домашнее задание по пройденному материалу и присылают отчёт за урок» Настя Все отзывы → пакеты занятий/цены (пока убрали) Пакеты занятий в онлайн-школе Тетрика Разобраться в сложных темах и не отставать по школьной программе Закрыть пробелы 16 уроков Узнать подробнее ➔ Разобрать новые темы и отточить сложные задачи на практике Выучить новое 24 урока Узнать подробнее ➔ все пакеты → Усвоить непонятную тему или освежить в памяти материал перед экзаменом Вспомнить пройденное 8 уроков Узнать подробнее ➔ Отличный выбор! Оставьте заявку, и мы перезвоним вам в течение 15 минут, чтобы подробно рассказать про пакет занятий Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Отличный выбор! Оставьте заявку, и мы перезвоним вам в течение 15 минут, чтобы подробно рассказать про пакет занятий Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных Отличный выбор! Оставьте заявку, и мы перезвоним вам в течение 15 минут, чтобы подробно рассказать про пакет занятий Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных - FAQ Что нужно, чтобы начать учиться в онлайн-школе Тетрика? Всё очень просто — оставьте свои контакты, с вами свяжется менеджер, чтобы уточнить образовательные цели и назначить занятие на платформе с репетитором. На первом бесплатном уроке ученик знакомится с преподавателем и проходит тестирование, чтобы понять уровень знаний предмета и составить индивидуальный план обучения. После этого останется выбрать необходимый пакет уроков, оплатить его и начать заниматься. Для занятий на онлайн-платформе Тетрика понадобится компьютер или ноутбук с доступом в интернет. Как проходят уроки? Для учеников нашей платформы мы предлагаем выбрать удобный формат занятий. Есть индивидуальный вариант проведения уроков, когда преподаватель и ученик занимаются один на один. В этом случае всё внимание репетитора уделяется только одному ребёнку. Для него составляется схема занятий с опорой на школьную программу, но с учётом уровня знаний и особенностей восприятия именно этого ученика. Второй формат — занятия в группе от 2 человек. Такой формат больше подойдёт детям, которым комфортнее получать знания в дружной компании. Все ученики занимаются в спокойном темпе, потому что подбираются по уровню знаний. Малочисленная группа также позволяет преподавателю уделять каждому ученику достаточное количество времени, поэтому уровень усвоения материала неизменно выше, чем в офлайн-школе. Для занятий мы разработали онлайн-платформу с интерактивной доской, на которой можно решать примеры, исправлять ошибки и писать формулы; видеочатом и учебными материалами, которые всегда под рукой. Чтобы начать заниматься, нужен только компьютер или ноутбук со стабильным интернетом. Нужно ли мне скачивать какие-то программы для занятия? Нет, все уроки проходят на интерактивной онлайн-платформе, которая находится у нас на сайте. То есть не в Skype или Zoom, поэтому ничего не нужно скачивать. На сайт можно зайти с компьютера или ноутбука в любой момент. Могу ли я поменять репетитора в ходе занятий? Да, можно. По просьбе ученика мы всегда готовы предоставить преподавателя на замену. Почему занятия в онлайн школе Тетрика эффективнее самоподготовки и занятий в офлайне? Когда ребёнок занимается на онлайн-платформе с преподавателем в Тетрике, он идёт к конкретной цели и работает на результат, поэтому бездумно зубрить материал не будет. Репетитор уже на первом уроке оценит уровень знаний и составит план занятий: срок и количество необходимых часов. А уроки на онлайн-платформе экономят время и силы, потому что ребёнок может учиться где удобно и не тратить время на разъезды. Есть ли у вас рассрочка? Да, у нас есть рассрочка от Тинькофф и Сбербанка, а также внутренняя рассрочка на все виды доступов к платформе. Проценты банкам платим мы, поэтому не будет переплат. Рассрочка оформляется за 2 минуты и делится на 2, 3 или 4 платежа. Весь пакет уроков сразу начисляется на баланс личного кабинета интерактивной платформы. Вы можете выбрать любой удобный вариант оплаты и начать заниматься уже сейчас. Кто мы? Мы — интерактивная онлайн-платформа для детей и взрослых. В нашей команде больше полутысячи неравнодушных профессионалов, которые работают над тем, чтобы сделать дистанционное обучение лучше. Более трёх с половиной тысяч преподавателей Тетрики обладают богатым опытом работы, используют авторские методики преподавания и находят к каждому ученику индивидуальный подход. Наша онлайн-платформа предлагает эффективные онлайн-занятия по различным предметам, курсы подготовки к сдаче ОГЭ и ЕГЭ и поступлению в желанный вуз. Направления Преподаватели на интерактивной онлайн-платформе Тетрики легко вовлекут в процесс получения знаний самых маленьких, сделают его увлекательной игрой, помогут решить проблемы с дикцией, заложат основы для изучения иностранного языка и подготовят к поступлению в школу. Обучение на интерактивной онлайн-платформе станет хорошим подспорьем ученикам в изучении школьных предметов, поможет заполнить пробелы знаниях, эффективнее подготовиться к олимпиаде. Репетиторы интерактивной онлайн-платформы Тетрика окажут помощь в подготовке к ОГЭ и ЕГЭ, ВПР, ДВИ и итоговому сочинению. Взрослым специалисты помогут свободно заговорить на английском, подготовиться к международным экзаменам IELTS и TOEFL. Что даёт ученикам обучение в онлайн-школе Тетрика? Образовательная платформа предназначена для детей от 4 лет, учеников 1−11-х классов и взрослых. Преподаватели нашей онлайн-платформы — действующие эксперты ЕГЭ и кандидаты наук с профильным образованием, профессиональные логопеды и высококлассные специалисты дошкольного образования. С нами ваш ребёнок легко и весело подготовится к школе, улучшит успеваемость и поступит в вуз. С помощью платформы репетиторы также помогают подготовиться к олимпиадам по разным предметам и написанию ВПР. А взрослых учат корпоративному английскому, который поможет в работе и продвижении по карьерной лестнице. Онлайн-обучение на платформе универсально — можно заниматься где угодно, нужен только компьютер или ноутбук с доступом в интернет. Так, учёбу можно совмещать с путешествиями, посещением творческих кружков или занятиями спортом. Статистика показывает, что онлайн-обучение в несколько раз эффективнее учёбы в офлайн. Ведь ученику уделяется ровно столько времени, сколько ему нужно на то, чтобы понять материал и заполнить пробелы в знаниях. Можно заниматься в удобном для себя темпе по индивидуальной программе. А при необходимости пересматривать материалы уроков, которые хранятся в личном кабинете на платформе. Репетиторы постоянно повышают свою квалификацию, имеют богатый опыт преподавания, придерживаются индивидуального подхода и используют авторские методики обучения. Они преподносят материал интересно, а главное — помогают ученикам достичь своей цели. Остались вопросы? Ответим на них на бесплатной консультации ПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ 1. Оставьте заявку 3. Задайте вопросы — мы ответим на них и поможем подобрать репетитора 2. Дождитесь нашего звонка — позвоним с 09:00 до 22:00 Получите бесплатную консультацию Мы перезвоним вам в течение 15 минут и ответим на ваши вопросы Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ Пожалуйста, заполните все обязательные поля Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты Пожалуйста, введите действительное имя Пожалуйста, введите действительный номер телефона Слишком короткое значение Отправляя форму, вы соглашаетесь с офертой и политикой обработки персональных данных и даёте согласие на обработку данных ОГРН: 1187746880530 Пакеты занятий Акции и промокоды Репетиторы © 2025 Тетрика, ООО «ПРЕПРЕП.РУ» Оферта Политика обработки персональных данных Блог 105120, г. Москва, ул. Нижняя Сыромятническая, дом 10, строение 12, этаж 4 Контакты 8 800 775-37-95 Карта сайта Записаться на бесплатное занятие 8 800 775-50-53 Поддержка учеников и преподавателей 8 800 775-24-72 Для новых преподавателей hi@tetrika-school.ru @tetrikapupilsofficialbot Наши соцсети Способы оплаты ИНН/КПП: 7702446568/770901001 Сведения об образовательной организации Сведения о направлениях ИТ-деятельности Партнёрская программа 3 Настройки для слабовидящих Цветовая схема Черным по белому Белым по черному Коричневым по бежевому Темно-синим по синему Изображения Чтение с экрана Размер текста A- A A+ Навигация Крупный курсор Сбросить настройки