TF1+ : des centaines de séries et films en streaming gratuitement Aller au contenu principal Aller à la navigation Aller à la recherche de programme Aller au pied de page Séries Films Divertissement Plus Téléfilms Sport Info Docs Jeunesse Impact People Direct À la carte Nouveau PASSER À TF1+ SANS PUB Séries Films Divertissement Plus Plus Téléfilms Sport Info Docs Jeunesse Impact People Direct À la carte Nouveau PASSER À TF1+ SANS PUB TF1+ : des centaines de séries et films en streaming gratuitement Sherlock Holmes : Jeu d'ombres Le 2ème volet signé Guy Ritchie Regarder L'ivresse de l'amour Nouvelle télénovela Regarder Rien ne t'efface D'après le roman éponyme de Michel Bussi Regarder VOIR SANS PUB POUR 0,99 € Madame Doubtfire Robin Williams dans un rôle inoubliable Regarder TOP 10 Nouvel épisode Star Academy Nouvel épisode La Bataille : La Malédiction de L'île L'Agence Ajout récent Sherlock Holmes : Jeu d'ombres Will Trent Nouvelle saison La Chanson Secrète Ajout récent Madame Doubtfire Les Tudors Ajout récent Boule et Bill 2 Ghosts : Fantômes à la maison Séries quotidiennes Nouvelle saison Plus belle la vie, encore plus belle Nouvel épisode Amour, Gloire et Beauté Ici tout commence Demain nous appartient Tout pour la lumière Les Feux de l'amour Les films à voir en famille Dernière chance Sherlock Holmes Ajout récent Boule et Bill 2 Le Grinch Ajout récent Le Crime de l'Orient-Express Ajout récent Orgueil & préjugés Dernière chance Charlie et la Chocolaterie Ajout récent Les Sous-doués Hôtel Transylvanie Hôtel Transylvanie 2 Noël à Candy Cane Lane Dear Santa Pulp Fiction Red One Un prince à New York 2 Infinite Dernière chance Fargo Dernière chance La Tête dans les étoiles Sissi Sissi impératrice Dernière chance Celle que vous croyez Votre programme, votre choix, dès maintenant ! Passer à TF1+ sans pub Votre programme, votre choix, dès maintenant ! Passer à TF1+ sans pub La Star Ac' : en direct du Château 1m47 1m47 Star Academy 2025 - Bastiaan, Léa et Anouk passent en mode "chasseurs" ! Star Academy 2m51 2m51 Star Academy 2025 - Le stress des évals redescend : Anouk compose au piano Star Academy 4m40 4m40 Star Academy 2025 - Anouk en cours particulier avec Sofia : l'importance des nuances Star Academy 4m30 4m30 Star Academy 2025 - Sarah en cours particulier avec Sofia : comment chanter sans saturation Star Academy 1m12 1m12 Star Academy 2025 - Douce parenthèse musicale quand Théo P compose Star Academy 2m01 2m01 Star Academy 2025 - Un prime qui fait rêver : ils ne savent plus où donner de la tête ! Star Academy 2m06 2m06 Star Academy 2025 - Anouk chante "Radioactive" d'Imagine Dragons au piano Star Academy 2m39 2m39 Star Academy 2025 - Ambre à fond... et ses mains parlent pour elle Star Academy 57s 57s Star Academy 2025 - "Je t'aime" : l'appel qui réchauffe le cœur de Théo P Star Academy 4m52 4m52 Star Academy 2025 - Léa et Victor conseillent Ambre Star Academy 4m02 4m02 Star Academy 2025 - Brainstorming avant les évalualtions Star Academy 3m16 3m16 Star Academy 2025 - Peaufinages avant les évaluations : les élèves échangent des conseils Star Academy 28m 28m Star Academy 2025 - "J'ai dépassé mes attentes" : Melissa se confie à Alix Grousset Star Academy 2m33 2m33 "Joyeux anniversaire de nous tous" pour la 200ème de la Star Academy Star Academy 4m11 4m11 Star Academy 2025 - Annonce de Michael Goldman : "Retour aux Classiques" avec Kamel Ouali et les anciens profs ! Star Academy 1m41 1m41 Star Academy 2025 - Les académiciens préparent un prank pour les profs Star Academy 2m19 2m19 Debrief de la Battle d'Ambre : "J'étais tendue" Star Academy 3m22 3m22 Debrief de la carte blanche de Léa : "Maintenant je veux faire ça !"-"Tu es à ta place !" Star Academy 2m03 2m03 Star Academy 2025 - "Il a travaillé jusqu'au bout de la nuit" : Matthieu Gonet revient sur la finale de Grégory Lemarchal Star Academy 2m27 2m27 Star Academy 2025 - "C'était exceptionnel" : standing ovation pour le défi théâtre d'Ambre Star Academy Séries à binger Ajout récent Son of a critch Will Trent Les Tudors Les saisons Nouvelle saison Crash Elsbeth Nouvel épisode Hélène et les garçons Nouvel épisode Les Mystères de l'amour Ascension Master Crimes Menace imminente Nouvelle saison Farscape Motherland Ghosts : Fantômes à la maison Los años nuevos R.I.P La vie vous va si bien Les Rois maudits Rani La Brea 4400 Nouveautés Nouvelle saison La Chanson Secrète Moi, moche et méchant Booder fête ses 20 ans Son of a critch Pierre Garnier : le concert évènement Superpapa Miss Potter Le Bracelet Hôtel Transylvanie Orgueil & préjugés La vie extraordinaire de Louis Wain Noël à Candy Cane Lane Hélène en concert Le BIG Bêtisier Bataille Navale Dear Santa Panique au Grand Magasin Podcast Christelle Chiroux - Expertes à la une Les riches pleurent aussi La ruée vers l'or Love & drama Les Tudors Nouvel épisode La Bataille : La Malédiction de L'île Nouvel épisode Les Anges Million Dollar Weekend Mon babysitter Nouvel épisode Star Academy Les saisons Los años nuevos Drop Dead Diva Tout pour la lumière Amours coupables Amours solitaires Nouvel épisode Grey's Anatomy Ajout récent Les riches pleurent aussi Jeanne la folle The inheritors Les Flammes du passé JLC Family Butterfly Café Ghosts : Fantômes à la maison Téléfilms de Noël Panique au Grand Magasin Noël sous les sapins La liste du bonheur La tempête de Noël L'étincelle de Noël Un manoir en cadeau Un rendez-vous parfait pour Noël Noël à la maison : Des surprises en cadeau Noël à la maison : Meilleurs voeux Noël à la maison : La magie des fêtes Le vignoble de Noël Mon héroïne de Noël La plus belle étoile de Noël Le Noël du coeur Noël entre filles Coup de foudre céleste pour Noël Mamans Noël Le club de Noël Joyeux Noël, Docteur Williams ! Dernière chance Le Pôle Nord express Vos avant-premières sans pub Nouvel épisode Joséphine, ange gardien Nouvelle saison Plus belle la vie, encore plus belle Vendredi, tout est permis avec Arthur Nouvel épisode La Bataille : La Malédiction de L'île Les Feux de l'amour Ici tout commence Nouvel épisode Amour, Gloire et Beauté Demain nous appartient Nouvel épisode Joséphine, ange gardien Pour les enfants Nouvelle saison Paw Patrol, la Pat'Patrouille Super Wings Miraculous : Les Aventures de Ladybug et Chat Noir Nouvel épisode Les Schtroumpfs Ruben & CIE Nouvelle saison Dora Pokémon Winx Club : La magie est de retour SamSam Nouvelle saison Barbapapa en famille Dernière chance Oum le dauphin blanc Les chapardeurs Winx Club Dernière chance Les Blagues de Toto Ghost Force Dernière chance Géronimo Stilton Dernière chance La petite école d'Hélène Barbapapa Dernière chance Santiago des mers Flapacha, où es-tu ? Le drop série du jeudi Ajout récent Son of a critch Ajout récent L'ivresse de l'amour Nouvel épisode Hélène et les garçons Ajout récent The Firm Nouvelle saison Crash Ajout récent Freak Brothers Nouvelle saison New York, police judiciaire Ajout récent Les riches pleurent aussi Ascension Nouvelle saison Farscape Les Tudors Rani Les Rois maudits Pinocchio The inheritors Le parfum du mensonge High Class Million Dollar Weekend Tiny House Nation Boss La sélection du Ciné Club Dernière chance Sherlock Holmes Ajout récent Sherlock Holmes : Jeu d'ombres Ajout récent Boule et Bill 2 Ajout récent Gremlins Ajout récent Gremlins 2 : La nouvelle génération Ajout récent Hopper et le Hamster des ténèbres Ajout récent Orgueil & préjugés Dernière chance Charlie et la Chocolaterie Dernière chance Sherlock Holmes C'est dispo sur TF1+ Catégorie ARTE Catégorie LCP Catégorie Public Sénat Catégorie la chaine L'Équipe Catégorie Le Figaro TV Les séries médicales qui ont marqué l'année sur TF1+ Regarder Les séries médicales qui ont marqué l'année sur TF1+ Regarder Toutes les enquêtes résolues en 2025 Les Ombres rouges Elsbeth Trom - Les falaises, le vent et la mort Deputy HPI La colline écarlate Mademoiselle Holmes Esprits criminels Erica Magnum Menace imminente Les Disparus de la Forêt Noire Will Trent Rivière-Perdue Flashback Bron Panda High Class Carpe Diem S.W.A.T. Les plus beaux coups de foudre de 2025 Ajout récent Les riches pleurent aussi Les Trois Visages d'Ana Amours coupables Les Flammes du passé Nazaré L'Amour à mort La Moderna Les arômes du Coeur L'Amour d'une mère Au nom de l'amour Teresa Doubles Jeux Les choix de l'amour Par-delà l'amour L'Empire du mensonge Les visites les plus insolites de 2025 L'Agence Tiny House Nation L'Agence, Nouvelles Destinations Nous avons échangé nos maisons Sell This House Tiny house hunting Cleaners les experts du ménage L'Agence Une année de sport sur TF1+ 1m21 1m21 France - Azerbaïdjan : voir le magnifique but de Florian Thauvin Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 1m46 1m46 France - Australie : voir l'essai de Louis Bielle-Biarrey Quilter Nations Series Rugby 1m25 1m25 France - Angleterre : Le premier but est pour les Bleues ! UEFA Euro Féminin 2025 1m04 1m04 Espagne - France : voir le sublime but Rayan Cherki Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 44s 44s France - Suisse : les Bleues passent le cap des 100 points grace à Marie-Paule Foppossi EuroBasket Féminin 2025 1m39 1m39 PSG - Atlético Madrid : voir le but de Vitinha Coupe du Monde des Clubs de la FIFA 2025 2m37 2m37 France - Fidji : voir l'essai de Charles Ollivon Quilter Nations Series Rugby 29s 29s Danemark - France : voir le tir surpuissant de Clarisse Mairot Championnat du Monde féminin de handball 2025 1m28 1m28 France - Ukraine : voir le but de Hugo Ekitiké Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 1m54 1m54 France - Irlande : voir l'essai de Joanna Grisez après une incroyable course La Coupe du monde de rugby féminine 1m16 1m16 Allemagne - France : voir le but de Kylian Mbappé Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 24s 24s France - Slovénie : voir le dunk de Guerschon Yabusele EuroBasket Masculin 2025 1m54 1m54 France - Irlande : voir l'essai de Charlotte Escudero La Coupe du monde de rugby féminine 1m48 1m48 France - Croatie : voir le but de Ousmane Dembélé Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 1m16 1m16 France - Angleterre : Baltimore pour le 2-0 ! UEFA Euro Féminin 2025 Vos programmes en avant-première et sans pub Passer à TF1+ sans pub Vos programmes en avant-première et sans pub Passer à TF1+ sans pub Divertissement Ajout récent Pierre Garnier : le concert évènement Ajout récent Le Bracelet Ajout récent Hélène en concert Nouvelle saison La Chanson Secrète L'Agence Ajout récent Booder fête ses 20 ans Le Grand Bêtisier Bataille Navale Miss France Le Grand Bêtisier du 31 The Voice Miss France un jour... Miss France toujours ! Miss France 2025 : le parcours d'une miss hors du commun Pablo Mira : Passé simple Stars à domicile Vendredi, tout est permis avec Arthur La mode by Loïc Prigent Nouvel épisode 50' inside Nouvel épisode La Bataille : La Malédiction de L'île Danse avec les stars Vos séances ciné à prix mini Ajout récent Les Orphelins Y a-t-il un flic pour sauver le monde ? Nobody 2 1917 Une belle course Y'a pas de réseau Jurassic World Comme des riches Les Bad Guys 2 13 jours, 13 nuits Jack Mimoun et les Secrets de Val Verde Les Schtroumpfs, le film Marius et les gardiens de la cité phocéenne Les Bad Guys Le Grand Déplacement Avignon M3GAN 2.0 Ma famille t'adore déjà ! L'Arnacœur Mission: Impossible - The Final Reckoning Le meilleur de... Collection Les films de Noël avec Lancôme Collection Les Téléfilms de Noël Collection Sissi Collection K-Dramas Collection Les podcasts de l'Info Collection Winx Club Collection Alice Dufour Collection Pierce Brosnan Collection Hôtel Transylvanie Collection Florence Foresti Collection Claire Keim Collection Ils ont joué dans la même série culte ! Collection Créatures fantastiques Collection Marion Cotillard Collection Télénovelas Collection JOEY STARR Collection Audiodescription Collection Séries Primées Collection Camille Lou Collection Défis extrêmes 1h pour rire Ajout récent Booder fête ses 20 ans Ajout récent Le Bracelet Pablo Mira dit des choses contre de l’argent Pablo Mira : Passé simple Foresti Party Bercy Florence Foresti : Motherfucker Ahmed Sylla avec un grand A L'Humour à la Plage Vincent Dedienne un soir de gala Rosa Bursztein : Rosa Maxime Gasteuil : retour aux sources Jeff Panacloc Adventure Fabrice Luchini : la fontaine et le confinement Dernière chance Tom Villa : les nommés sont... Arnaud Ducret dans tous ses états Jeff Panacloc contre-attaque Jeff Panacloc perd le contrôle Anne Roumanoff - Tout va presque bien ! Kev Adams : Miroir Cannes Comedy Show Top info 4m11 4m11 Pourquoi gober des raisins à minuit va vous porter chance ? Top Info 4m26 4m26 Ragebait : pourquoi la colère fait recette sur les réseaux ? Top Info 4m30 4m30 Vague de célibat dans le monde : pourquoi ? Top Info 4m21 4m21 Sur les réseaux chinois : pas de diplôme, pas le droit de parler ! Top Info 4m23 4m23 Patricia Wiltshire, la Sherlock Holmes du pollen Top Info 4m25 4m25 Danser jusqu'à l'épuisement : la folie des "Tuanbo" en Chine Top Info 4m26 4m26 Krampus, l'anti-Noël autrichien Top Info 4m11 4m11 Ça ressemblait à quoi Noël en 1995 ? Top Info 4m14 4m14 Le Morvan : capitale française du sapin Top Info 4m24 4m24 PMU, yodel, pâtes : à quoi sert le patrimoine de l'UNESCO Top Info 4m23 4m23 Lutins de Noël : les parents en font-ils trop ? Top Info 4m22 4m22 Les vrais faux escargots de bourgogne Top Info 4m23 4m23 4 000 € à 120 000 € le pigeon : pourquoi ils coûtent si cher ? Top Info 4m27 4m27 Agriculteurs : qu'est-ce qui bloque ? Top Info 4m22 4m22 Chili : Qui est José Antonio Kast, nouveau président, nostalgique de Pinochet ? Top Info 4m26 4m26 Crise, boycott, annulation : scénario catastrophe au festival d'Angoulême. Top Info 4m29 4m29 Top Info dans les coulisses d'un vote à l'Assemblée Nationale. Top Info 4m24 4m24 3 minutes pour comprendre le conflit entre la Thaïlande et le Cambodge. Top Info 4m26 4m26 Pub française qui fait le tour du monde : en coulisses avec les créateurs du loup "mal-aimé". Top Info 4m27 4m27 Vidéos d'animaux sauvages: derrière l'écran, un business illégal. Top Info A voir et à écouter sur TF1+ Regarder A voir et à écouter sur TF1+ Regarder Séries à succès international Ajout récent The Firm Drop Dead Diva HPI La tour Ajout récent Freak Brothers Les Tudors Nouvelle saison New York, police judiciaire Ghosts : Fantômes à la maison Esprits criminels Fire Country Nouvel épisode Grey's Anatomy S.W.A.T. Magnum Charmed Mad Men Les Experts : Miami Nightsleeper Wolf Hall Retour à Sullivan's Crossing Les misérables Films Ajout récent Les Sous-doués Ajout récent Boule et Bill 2 Ajout récent Hopper et le Hamster des ténèbres Hôtel Transylvanie Hôtel Transylvanie 2 Le Grinch Dernière chance Charlie et la Chocolaterie Superpapa Moi, moche et méchant Moi, moche et méchant 2 Un prince à New York 2 Noël à Candy Cane Lane The King's Daughter Dear Santa Les Jeunes Années d'une reine Sissi Sissi impératrice Sissi face à son destin Haters Dernière chance La Tête dans les étoiles Toute l'info à  ne pas manquer Journal de 13 heures Journal de 20 heures Podcast Christelle Chiroux - Expertes à la une Top Info Les reportages de François-Xavier Ménage 21h Médias - Génération 13 novembre Ajout récent Grands Reportages Bonjour ! La Matinale TF1 Sept à huit Arnaques en tout genre Quotidien Podcast Darius Rochebin - Darius Libre Madame La Procureure Les grands formats LCI La Grande Confrontation High School Radical Podcast François Lenglet - Pourquoi faire compliqué ? Podcast Guillaume Farde - Intérieur crime Les Reportages de Martin Weill La Matinale Sport Championnat du Monde féminin de handball 2025 Sports d'hiver Téléfoot Automoto Quilter Nations Series Rugby Qualification de la Coupe du Monde de la FIFA 2026 EuroBasket Masculin 2025 Sports mécaniques La Coupe du monde de rugby féminine Football Le phénomène Mbappé Les baskets et nous Rugby Coupe du Monde des Clubs de la FIFA 2025 Ça parle foot Henry vu par Liza Olivier Giroud Mister V & Theo Juice : de la Fiat Panda à la F4 Téléfoot - Les Pépites Docs Nouvelle saison L'année du silence Renouvelables : Stop ou Encore ? avec ENGIE Marchés de Noël et grands magasins : dans les préparatifs du plus gros business de l’année Dernière chance Têtes plongeantes Miss France un jour... Miss France toujours ! Miss France 2025 : le parcours d'une miss hors du commun Les espions de Poutine Chroniques criminelles High School Radical Les gourous de la virilité L'empire du silence - Les crimes impunis du Congo 21h Médias - Génération 13 novembre Arnaques en tout genre 21h Médias - Qui peut arrêter Elon Musk ? 13 novembre 2015 : anatomie d'une instruction Les dossiers Cold Case Martin Weill au Brésil Dentiste ou escroc ? L'affaire aux 300 victimes 21h Médias : janvier 2015, l'horreur en France Madame La Procureure Animés Boruto: Naruto Next Generations Demon Slayer : Kimetsu no Yaiba inazuma eleven Nicky Larson Signé Cat's Eyes Dernière chance Naruto Shippûden Naruto Boruto: Naruto Next Generations En direct Les élèves reviennent après leur sortie Star Academy 23:59 - 23:59 Noël avec un prince Noël avec un prince 13:56 - 15:11 Noël (Partie 2) Le BIG Bêtisier 14:18 - 15:08 Super Nanny à la montagne : elle va tout tenter pour réconcilier une famille recomposée Super Nanny 14:03 - 15:43 3 Mariages pour le prix d'un Grey's Anatomy 14:14 - 14:58 Grand Reportage LCI du 31 décembre 2025 14:23 - 15:22 ARTE en direct 14:00 - 15:00 LCP - Public Sénat en direct 14:00 - 15:00 La chaîne L'Equipe en direct 14:00 - 15:00 Châteaux de la Loire - Châteaux et forteresse au pays de Chinon 14:30 - 15:29 Restos du Coeur - Enfoirés 2024, On a 35 ans ! (partie 2) 14:27 - 15:28 La folle soirée du palmashow 14:42 - 16:12 S01 E132 - Mon ami Naruto 14:25 - 14:48 Restos du coeur  - Les Restos ouvrent leur coeur 13:52 - 14:57 Episode 13 du 14 août 2020 Mamans & célèbres 14:32 - 15:15 S13 E16 - La prison dorée Sous le soleil 14:15 - 15:06 S05 E05 - Une journée de chien Foudre 14:30 - 14:55 S06 E17 Star Academy 13:34 - 16:00 Opinions : ministre François Damiens 14:41 - 14:50 Retrouvez-nous aussi sur l’application TF1+ TF1+ Programmes News Replay Vidéos Actualités (site externe) Météo (site externe) Publicité (site externe) TF1 Programmes TF1 News TF1 Replay TF1 Vidéos TF1 Miraculous Pat'Patrouille Demain nous appartient Ici tout commence Plus belle la vie, encore plus belle Téléfilms de Noël TMC Programmes TMC News TMC Replay TMC Vidéos TMC L'Agence TFX Programmes TFX News TFX Replay TFX Vidéos TFX La Bataille : La Malédiction de L'île TF1 Séries Films Programmes TF1 Séries Films News TF1 Séries Films Replay TF1 Séries Films Vidéos TF1 Séries Films LCI Programmes LCI Replay LCI Vidéos LCI TF1 Copyright © 2025 e-TF1 Aide & Contact (nouvelle fenêtre) - (site externe) Plan du site Mentions légales Conditions Générales (nouvelle fenêtre) - (site externe) Politique de protection des données (nouvelle fenêtre) - (site externe) Exercez vos droits (nouvelle fenêtre) - (site externe) Politique cookies (nouvelle fenêtre) - (site externe) Paramétrer vos choix Gagnants / Règlements / Remboursement des jeux TV Groupe TF1 (nouvelle fenêtre) - (site externe) Copyrights Régie publicitaire (site externe) TFOUMAX (site externe) Relations Téléspectateurs TF1 (nouvelle fenêtre) - (site externe) Respect Zone (nouvelle fenêtre) - (site externe) Espace de confiance Accessibilité : partiellement conforme Engagements climat V. 4.28.1 - Player V. 7.9.4