


Avec votre accord (valable hors direct sur la box TV), le Groupe TF1 , ses responsables conjoints, ainsi que ses partenaires privilégiés, utilisent des cookies et autres traceurs déposés et/ou lus sur votre terminal et accèdent à des données personnelles, associées à votre navigation et/ou renseignées lors de la création de votre compte utilisateur à des fins de mesure d’audience, partage avec les réseaux sociaux, personnalisation des contenus, et publicité personnalisée.

Vous avez aussi le choix d'accepter ou de refuser l’utilisation, de la part de 48 tiers, de cookies et autres traceurs pour stocker et/ou accéder à des informations stockées sur un terminal, diffuser des publicités et du contenu personnalisés, en mesurer la performance, mener des études d’audience, et développer leurs services.

En cas de refus, l'accès à certains contenus ne sera plus possible gratuitement dans certains environnements. Les contenus et les publicités présentés ne seront pas liés à vos centres d'intérêt sur TF1+. Seuls les cookies/traceurs techniques seront déposés et lus sur votre terminal.

Vos choix actuels de consentir ou refuser le dépôt et la lecture des cookies/traceurs s'appliqueront à l'ensemble des terminaux rattachés à votre compte utilisateur, en cas de connexion à celui-ci.
Vous pouvez modifier vos choix à tout moment en cliquant sur “Paramétrer vos choix” sur web et application mobile et sur “Vos autorisations” sur TV.

Politique cookies


PARAMÉTRER VOS CHOIX
TOUT REFUSER
TOUT ACCEPTER
Aller au contenu principal
Aller à la navigation
Aller à la recherche de programme
Aller au pied de page
SÉRIES
FILMS
DIVERTISSEMENT
PLUS
DIRECT
À LA CARTE
NOUVEAU
PASSER À TF1+ SANS PUB
TF1+ : des centaines de séries et films en streaming gratuitement
Ciné-club

LES NOUVEAUTÉS CINÉ À VOIR SUR TF1+

REGARDER
TOP 10
Nouvel épisode
Star Academy
Nouvel épisode
La Bataille : La Malédiction de L'île
Elsbeth
Ajout récent
Sherlock Holmes
Nouvel épisode
La Chanson Secrète
Dernière chance
Maman, j'ai encore raté l'avion !
Enquête en famille
L'Agence
Ajout récent
Le Crime de l'Orient-Express
Ajout récent
The Firm
Séries quotidiennes
Nouvelle saison
Plus belle la vie, encore plus belle
Nouvel épisode
Amour, Gloire et Beauté
Ici tout commence
Demain nous appartient
Tout pour la lumière
Les Feux de l'amour
A l'affiche
Ajout récent
Sherlock Holmes
Ajout récent
Boule et Bill 2
Le Grinch
Dernière chance
Maman, j'ai encore raté l'avion !
Ajout récent
Le Crime de l'Orient-Express
Ajout récent
Orgueil & préjugés
Les Sous-doués
Charlie et la Chocolaterie
Hôtel Transylvanie
Ajout récent
Hôtel Transylvanie 2
Ajout récent
Les Sous-doués
Noël à Candy Cane Lane
Dernière chance
L'Âge de glace : Les Lois de l'Univers
Dear Santa
Pulp Fiction
Red One
Un prince à New York 2
Infinite
Fargo
Dernière chance
La Tête dans les étoiles

Votre programme, votre choix, dès maintenant !

REGARDER