淘股吧_专业投资A股股票炒股论坛交流分享社区 首页 淘股论坛 淘股论坛 社区总版 精华加油 淘说说 网友点赞 婷婷春蕾 投资策略 投资策略 行情中心 直播 直播 研股 淘县院子 视频 我的关注 我的关注 我的股票 我的收藏 极速快讯 极速快讯 vip栏目 实盘比赛 登录/注册 发帖 × 意见 反馈 为了您的账号安全，请定期修改密码 确定 取消 综合推荐 研股 淘县神评 网友精选 今日推荐 淘县院子 极速快讯 研股 复盘 实盘 方法论 可转债 其他 筛选 最新热度 最新发布 7日最热 30日最热 点击加载更多 警惕“股市黑嘴”，远离非法荐股 热门研股 查看全站潜伏达人 > 三花智控 0.0 / 0.0% 暂无潜伏达人 航天发展 0.0 / 0.0% 暂无潜伏达人 大业股份 15.49 / +10.01% 暂无潜伏达人 平潭发展 0.0 / 0.0% 暂无潜伏达人 五洲新春 63.62 / +9.99% 暂无潜伏达人 研股比赛 全部比赛 > 2026淘股吧跨年妖股研股挑战赛 加入 赛制周期:月赛 人数:255人 算力板块研股比赛 已结束 赛制周期:周赛 人数:35人 锂电池概念研股比赛 已结束 赛制周期:周赛 人数:52人 本周上升达人 用户 7日围观 小宝1105 28658粉丝 4459篇文章 178人围观 米开朗基瑞 96393粉丝 598篇文章 166人围观 jl韭菜抄家 113312粉丝 425篇文章 146人围观 A拉神灯 187667粉丝 18篇文章 171人围观 涅槃重生2018 148524粉丝 5篇文章 184人围观 东北玄 121847粉丝 45篇文章 145人围观 星辰趋势主升 47503粉丝 250篇文章 153人围观 玫瑰超短 28715粉丝 535篇文章 159人围观 大师兄擒妖 144321粉丝 72篇文章 175人围观 短狙作手 75846粉丝 209篇文章 150人围观 友情链接 职业炒手 柏拉爱空 炒股养家 股吧 股票论坛 赵老哥 作手新一 十万起家 龙飞虎 今日新闻 91加盟网 银行信息港 今日财经头条新闻 股票复盘 叩富模拟炒股 更多... 【关闭】 赞助商 【关闭】 赞助商 对作者的反馈 不感兴趣 拉黑 举报 操作警告 该用户正在订阅您的训练营产品，拉黑将影响该用户享受训练营订阅权益。为保证服务质量和用户体验， 拉黑该用户将为该用户自动办理正在订阅的训练营订单进行退款处理，请确认 确定拉黑并退款! 取消操作 查看战绩 X 查看该选手的战绩需要10积分，提交后您可以看到 1、选手比赛收益率曲线; 2、选手的最新持仓明细; 3、开赛以来该选手的持股明细; 4、选手真实账户截图与交割单; 5、每次提交积分查看战绩有效期24小时; 确定 取消 加入淘股吧, 与千万投资者为伍 QQ登录 淘股吧登录 或 快速登录/注册淘股吧账号 扫码下载淘股吧App 关于我们 淘股吧：职业投资者都用的移动互联投资社交化平台 淘股吧中国大陆知名的移动互联投资社交化平台，平台向用户提供免费信息存储空间，服务于证券市场上亿的证券投资者，
                    在淘股吧上活跃着上百万的职业投资者，每天分享丰富证券交易、投 资心得。投资者可在淘股吧上认识投资高手，
                    订阅自选股信息，包括公告、资讯、研报、讨论、股吧、高手操盘、热点主题等动态信息，以加强股票跟踪，促进好友沟通。 链接 新手上路 免责声明 版权声明 网站地图 广告合作 友情链接 意见反馈 社区规则 微信订阅 淘股吧主号 淘股吧午盘 淘股吧早盘 淘股吧APP下载 iPhone & Android 营业执照信息 统一社会信用代码： 9135010268937276XY 企业名称： 福州淘股吧互联网股份有限公司 类型： 股份有限公司(非上市、自然人投资或控股) 法定代表人： 张知斌 注册资本： 500.000000万人民币 成立日期： 2009年5月31日 营业期限自： 2009年5月31日 营业期限至： 登记机关： 福州市市场监督管理局 核准日期： 2020年6月29日 登记状态： 存续（在营、开业、在册） 住所： 福州市晋安区福新路中段312号江盛大楼三层 A-125 经营范围： 网络技术服务；信息服务业务；广告咨询服务；设计、制作、代理发布国内各类广告；信息技术咨询服务；应用软件开发；在线数据处理与交易处理业务；基础软件开发；支撑软件开发；大数据服务；
             人工智能基础资源与技术平台；其他未列明信息技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后可开展经营活动） Copyright 2007-2025 © 福州淘股吧互联网股份有限公司 版权所有  tgb.cn  taoguba.net 闽ICP备09037174号-3 增值电信业务经营许可证：闽 B2-20090069 taoguba168@taoguba.com.cn  郑先生 闽公网安备 35010002000108号 举报 To: 淘股吧产品 举报原因 公布联系方式和广告 是非和人身攻击 政治性或不当言论 非法证券期货活动 水帖 刷屏 算法推荐专项 其他原因 其他举报 功能建议 功能异常 输入举报描述 0/200 证据截图 上传 0 /4 取消 确定