The Village свободу эвану гершковичу свободу эвану гершковичу Подписка Поиск по сайту Город Люди Бизнес Развлечения Еда Стиль Дети 18+ Подписка Купить рекламу Репортаж Как в России чинят электронику и бытовую технику после введения санкций? «Все тогда, закрываемся, идем по домам, больше не будем работать в сервисе» Репортаж Как в России чинят электронику и бытовую технику после введения санкций? «Все тогда, закрываемся, идем по домам, больше не будем работать в сервисе» Гид The Village Где позавтракать в Стамбуле: 8 необычных локаций Антикварное кафе, лучшие в городе панкейки, круассаны, яйца бенедикт и сырники Гид The Village Где позавтракать в Стамбуле: 8 необычных локаций Антикварное кафе, лучшие в городе панкейки, круассаны, яйца бенедикт и сырники Здоровье Что делать при панической атаке: Как поддержать себя и другого Подробная инструкция психолога Анны Шипициной Здоровье Что делать при панической атаке: Как поддержать себя и другого Подробная инструкция психолога Анны Шипициной Объясняем История взлета и падения Hydra И что происходит с наркоторговлей в даркнете сейчас Объясняем История взлета и падения Hydra И что происходит с наркоторговлей в даркнете сейчас Сериалы «Шершни»: Хитовый сериал в духе «Остаться в живых» и «Повелителя мух» Рецензия Ивана Афанасьева Сериалы «Шершни»: Хитовый сериал в духе «Остаться в живых» и «Повелителя мух» Рецензия Ивана Афанасьева Бухучет «Малые дети любят Кахети»: Гид по натуральным грузинским винодельням Ori Marani, Lapati Wines, Tevza и другие производители, за которыми стоит следить Бухучет «Малые дети любят Кахети»: Гид по натуральным грузинским винодельням Ori Marani, Lapati Wines, Tevza и другие производители, за которыми стоит следить Что купить Мерч российских благотворительных фондов и НКО Покупаем, помогая Что купить Мерч российских благотворительных фондов и НКО Покупаем, помогая Сериалы «Счастливчик Хэнк» — сериал о преподавателе литературы в творческом и духовном кризисе. В главной роли — Боб Оденкёрк Рецензия Ивана Афанасьева Сериалы «Счастливчик Хэнк» — сериал о преподавателе литературы в творческом и духовном кризисе. В главной роли — Боб Оденкёрк Рецензия Ивана Афанасьева новая классика Альбому «Meteora» Linkin Park 20 лет. Почему он до сих пор в наших сердцах? Николай Овчинников — о главной пластинке нулевых новая классика Альбому «Meteora» Linkin Park 20 лет. Почему он до сих пор в наших сердцах? Николай Овчинников — о главной пластинке нулевых Гид The Village Где пить кофе в Белграде Главные спешелти-споты, где можно найти V60, кемекс, пуровер и дрип-кофе Гид The Village Где пить кофе в Белграде Главные спешелти-споты, где можно найти V60, кемекс, пуровер и дрип-кофе Большая история «Самый скандальный поэт Ленинграда» Две девушки заявляют, что Евгений Мякишев применял к ним насилие и избивал. Записали их рассказы Большая история «Самый скандальный поэт Ленинграда» Две девушки заявляют, что Евгений Мякишев применял к ним насилие и избивал. Записали их рассказы Гид The Village Чем занять руки в Тбилиси: Мастер-классы, курсы и студии Лепим горшки и шьем Гид The Village Чем занять руки в Тбилиси: Мастер-классы, курсы и студии Лепим горшки и шьем Фильмы недели «Айта»: Бескомпромиссный детективный триллер о мести и правосудии, снятый в Якутии Что такое российское правосудие и существует ли оно вообще? Фильмы недели «Айта»: Бескомпромиссный детективный триллер о мести и правосудии, снятый в Якутии Что такое российское правосудие и существует ли оно вообще? Советуем От баклавы до дондурмы и тулумбы: 13 главных турецких сладостей И где их попробовать в Стамбуле Советуем От баклавы до дондурмы и тулумбы: 13 главных турецких сладостей И где их попробовать в Стамбуле Новая музыка Группа Ubel — дарквейв-дуэт брата и сестры из Новосибирска Об альбоме «Лидокаин», трибьюте «Аквариуму» и выступлении перед Киркоровым Новая музыка Группа Ubel — дарквейв-дуэт брата и сестры из Новосибирска Об альбоме «Лидокаин», трибьюте «Аквариуму» и выступлении перед Киркоровым Музыка Террористический пафос и классовый гнев: Что мы не знаем о The Stone Roses? Полная история группы от Петра Полещука. Часть 2 Музыка Террористический пафос и классовый гнев: Что мы не знаем о The Stone Roses? Полная история группы от Петра Полещука. Часть 2 Ситуация Владелец магазина Feelosophy — о штрафе за футболку в поддержку «Медузы»* Как поддержать бренд, у которого RT отсудил 200 тысяч Ситуация Владелец магазина Feelosophy — о штрафе за футболку в поддержку «Медузы»* Как поддержать бренд, у которого RT отсудил 200 тысяч Звери в городе Как сделать жизнь с собакой лучше: 9 полезных вещей Выбираем правильный намордник и шлейку, которая не давит Звери в городе Как сделать жизнь с собакой лучше: 9 полезных вещей Выбираем правильный намордник и шлейку, которая не давит Аниме Петр Полещук — об «Атаке титанов», главном аниме десятилетия Что не так с новой частью? Аниме Петр Полещук — об «Атаке титанов», главном аниме десятилетия Что не так с новой частью? Фильмы недели «Солнце мое», взгляни на себя. Проникновенная драма Шарлотты Уэллс о памяти и рефлексии Папа и дочка в турецком отеле all inclusive — фильм, который могли бы снять в России Фильмы недели «Солнце мое», взгляни на себя. Проникновенная драма Шарлотты Уэллс о памяти и рефлексии Папа и дочка в турецком отеле all inclusive — фильм, который могли бы снять в России Забастовка Сотрудники Wildberries — о забастовке из-за рабских условий труда Генпрокуратура начала проверку крупнейшего онлайн-магазина в стране Забастовка Сотрудники Wildberries — о забастовке из-за рабских условий труда Генпрокуратура начала проверку крупнейшего онлайн-магазина в стране Новая музыка «Тепло» — музыкальный сборник представителей локальных сцен: от Якутска до Буэнос-Айреса От эмо до интеллигентного драм-н-бейса Новая музыка «Тепло» — музыкальный сборник представителей локальных сцен: от Якутска до Буэнос-Айреса От эмо до интеллигентного драм-н-бейса Гид The Village 7 винтажных магазинов Стамбула Солнцезащитные очки Jean Paul Gaultier из коллекции 70-х годов и американские рубашки лесоруба по цене чашки кофе Гид The Village 7 винтажных магазинов Стамбула Солнцезащитные очки Jean Paul Gaultier из коллекции 70-х годов и американские рубашки лесоруба по цене чашки кофе Сериалы За счет чего The Last of Us уже стал главным сериалом года? Хуже монстров здесь только сами люди Сериалы За счет чего The Last of Us уже стал главным сериалом года? Хуже монстров здесь только сами люди Фоторепортаж «Ара! Русул! Канонс!» Как улицы Тбилиси победили местный закон об иноагентах Фоторепортаж Григория Радченко с протестов Фоторепортаж «Ара! Русул! Канонс!» Как улицы Тбилиси победили местный закон об иноагентах Фоторепортаж Григория Радченко с протестов Музыка «Самдэй, самдэй»: Почему инди-рок так и остался предметом ностальгии? Последний эпизод сериала об истории нью-йоркской сцены начала 2000-х Музыка «Самдэй, самдэй»: Почему инди-рок так и остался предметом ностальгии? Последний эпизод сериала об истории нью-йоркской сцены начала 2000-х Фильмы недели Трэш-шапито о медведе из заповедника, который обнюхался контрабандного кокаина — и всех съел Алиса Таёжная — о «Кокаиновом медведе» Фильмы недели Трэш-шапито о медведе из заповедника, который обнюхался контрабандного кокаина — и всех съел Алиса Таёжная — о «Кокаиновом медведе» Грузия В Грузии все переругались из-за закона об иноагентах. Что с ним не так? «Он приближает нас к порочной модели России, а не Европы» Грузия В Грузии все переругались из-за закона об иноагентах. Что с ним не так? «Он приближает нас к порочной модели России, а не Европы» Велосипеды За убийство велосипедиста петербурженка получила меньше года колонии, но даже этот приговор отсрочили на 14 лет Почему такие трагедии будут повторяться? Объясняем Велосипеды За убийство велосипедиста петербурженка получила меньше года колонии, но даже этот приговор отсрочили на 14 лет Почему такие трагедии будут повторяться? Объясняем Гид The Village Репортаж с Берлинале — или что мы будем смотреть в этом году? Фильм про мох, любовное письмо Вирджинии Вулф и полицейское насилие Гид The Village Репортаж с Берлинале — или что мы будем смотреть в этом году? Фильм про мох, любовное письмо Вирджинии Вулф и полицейское насилие Репрессии Исследование о пытках в Москве персонально получили десятки чиновников. И что они ответили? Публикуем выводы «Команды против пыток» Репрессии Исследование о пытках в Москве персонально получили десятки чиновников. И что они ответили? Публикуем выводы «Команды против пыток» Расписание Чем заняться в Стамбуле в марте? Благотворительный гаражный сейл и концерт Shlømo Расписание Чем заняться в Стамбуле в марте? Благотворительный гаражный сейл и концерт Shlømo Расписание Что делать в Сербии в начале марта? Сходить на белградский кинофестиваль и выставку Яо Вана Расписание Что делать в Сербии в начале марта? Сходить на белградский кинофестиваль и выставку Яо Вана еще один тренд «0,3 мегапикселя ностальгии». Как цифровой лоу-фай стал модным Кто создал паблики «фотки на сименс» и DIGITAL LOW? еще один тренд «0,3 мегапикселя ностальгии». Как цифровой лоу-фай стал модным Кто создал паблики «фотки на сименс» и DIGITAL LOW? Деньги Что изменится для клиентов «Тинкоффа» после внесения банка в санкционные списки? Что с переводами и инвестициями? Узнали у самого банка Деньги Что изменится для клиентов «Тинкоффа» после внесения банка в санкционные списки? Что с переводами и инвестициями? Узнали у самого банка Репортаж «Это была компания друзей»: Как «ЧВК Редан» из фан-сообщества превратили в страшилку для СМИ и полиции «Ничего не делаю в движе» — сказал нам «глава» редановцев Репортаж «Это была компания друзей»: Как «ЧВК Редан» из фан-сообщества превратили в страшилку для СМИ и полиции «Ничего не делаю в движе» — сказал нам «глава» редановцев Фильмы недели Не хвались отцом, хвались сыном молодцом: Почему не получился «Сын» — второй фильм Флориана Зеллера, режиссера «Отца»? Фильмы недели Не хвались отцом, хвались сыном молодцом: Почему не получился «Сын» — второй фильм Флориана Зеллера, режиссера «Отца»? Музыка 2001 год. The Strokes выпускают первый альбом — параллельно случается 11 сентября Это сериал об истории нью-йоркского инди «Самдэй, самдэй». Часть третья Музыка 2001 год. The Strokes выпускают первый альбом — параллельно случается 11 сентября Это сериал об истории нью-йоркского инди «Самдэй, самдэй». Часть третья Фильмы недели Как творить из подполья? Пересматриваем «Это не фильм» Джафара Панахи — оду режиссерской свободе при тоталитаризме Фильмы недели Как творить из подполья? Пересматриваем «Это не фильм» Джафара Панахи — оду режиссерской свободе при тоталитаризме Аниме «On Your Mark» — оптимистичный поп-рок-клип от Хаяо Миядзаки The Village продолжает серию пацифистских аниме-рекомендаций Аниме «On Your Mark» — оптимистичный поп-рок-клип от Хаяо Миядзаки The Village продолжает серию пацифистских аниме-рекомендаций Гид The Village Большой гид по группам поддержки Для людей с депрессией, зависимостями и женщин, переживших насилие Гид The Village Большой гид по группам поддержки Для людей с депрессией, зависимостями и женщин, переживших насилие Ситуация А кто вообще создал ChatGPT, Midjourney и DALL-E? Что известно об изобретателях и авторах самых популярных нейронок Ситуация А кто вообще создал ChatGPT, Midjourney и DALL-E? Что известно об изобретателях и авторах самых популярных нейронок Музыка Конец 90-х: В Швейцарии зарождаются The Strokes — скоро они станут главной гитарной группой в мире Это сериал об истории нью-йоркского инди. Часть вторая. Музыка Конец 90-х: В Швейцарии зарождаются The Strokes — скоро они станут главной гитарной группой в мире Это сериал об истории нью-йоркского инди. Часть вторая. Новая музыка Как музыкальный журналист и куратор Андрей Клинг записал собственный альбом Теперь он играет пещерный рок в проекте Aborigen Новая музыка Как музыкальный журналист и куратор Андрей Клинг записал собственный альбом Теперь он играет пещерный рок в проекте Aborigen Расписание Что делать в Белграде в конце февраля? Послушать «Касту» и сходить на благотворительный аукцион Расписание Что делать в Белграде в конце февраля? Послушать «Касту» и сходить на благотворительный аукцион Объясняем Как выбрать жилье там, где может произойти землетрясение? Объясняет инженер-геофизик Объясняем Как выбрать жилье там, где может произойти землетрясение? Объясняет инженер-геофизик Музыка Большой разговор с Григорием Полухутенко А также эксклюзивный фотосет для The Village Музыка Большой разговор с Григорием Полухутенко А также эксклюзивный фотосет для The Village События Самые важные события в Москве и Петербурге Инклюзивные спектакли, выставки и благотворительные мероприятия События Самые важные события в Москве и Петербурге Инклюзивные спектакли, выставки и благотворительные мероприятия Музыка Нью-Йорк, 90-е. Вилли Токарев воспевает Чайна-таун, а юный Касабланкас вылетает из школы Мы запускаем сериал об истории нью-йоркского инди. Это первая часть. Музыка Нью-Йорк, 90-е. Вилли Токарев воспевает Чайна-таун, а юный Касабланкас вылетает из школы Мы запускаем сериал об истории нью-йоркского инди. Это первая часть. Звери в городе Из Кожуховского приюта уехали последние животные Теперь они будут жить за МКАД, а на месте приюта построят завод беспилотников Звери в городе Из Кожуховского приюта уехали последние животные Теперь они будут жить за МКАД, а на месте приюта построят завод беспилотников Плейлист От Хильдегарды Бингенской до Дэвида Лэнга: 14 классических пьес про любовь Плейлист от команды Sound Up к их большому концерту Плейлист От Хильдегарды Бингенской до Дэвида Лэнга: 14 классических пьес про любовь Плейлист от команды Sound Up к их большому концерту Эмиграция Пансионат Элизабет Шмидт и русский магазин «Ага»: каким был эмигрантский Берлин 100 лет назад Рассказываем вместе с проектом «После России» Эмиграция Пансионат Элизабет Шмидт и русский магазин «Ага»: каким был эмигрантский Берлин 100 лет назад Рассказываем вместе с проектом «После России» Гид The Village Как помочь пострадавшим от землетрясения в Турции? Куда нести вещи, где сдавать кровь и можно ли перевести рубли Гид The Village Как помочь пострадавшим от землетрясения в Турции? Куда нести вещи, где сдавать кровь и можно ли перевести рубли Объясняем Грузия, Армения, Турция, Азербайджан — насколько их города готовы к землетрясениям? Давайте посмотрим на опыт и действия каждой страны Объясняем Грузия, Армения, Турция, Азербайджан — насколько их города готовы к землетрясениям? Давайте посмотрим на опыт и действия каждой страны Истории Петербургский лёд 13 лет убивал Милану Каштанову. И вот она умерла 5 февраля 2010 года с крыши на Петроградке сбросили снег. Чем на самом деле кончаются такие истории Истории Петербургский лёд 13 лет убивал Милану Каштанову. И вот она умерла 5 февраля 2010 года с крыши на Петроградке сбросили снег. Чем на самом деле кончаются такие истории Новая музыка Николай Овчинников слушает новый альбом группы «Каспийский груз» и разоблачает себя «Гвоздики не растут на асфальте — их туда положили» Новая музыка Николай Овчинников слушает новый альбом группы «Каспийский груз» и разоблачает себя «Гвоздики не растут на асфальте — их туда положили» Гид The Village Почему кино в Ереване показывают не только в кинотеатрах Учимся искать места, где смотрят армянские доки, французскую классику, новинки с сабами и кинокомиксы Гид The Village Почему кино в Ереване показывают не только в кинотеатрах Учимся искать места, где смотрят армянские доки, французскую классику, новинки с сабами и кинокомиксы Расписание Что делать в Грузии в начале февраля? Концерты, лекции и благотворительные ивенты Расписание Что делать в Грузии в начале февраля? Концерты, лекции и благотворительные ивенты Истории Фут-фетишисты захватили «Авито». Женщины сталкиваются с домогательствами, когда просто хотят продать обувь Мы провели эксперимент и убедились в этом сами Истории Фут-фетишисты захватили «Авито». Женщины сталкиваются с домогательствами, когда просто хотят продать обувь Мы провели эксперимент и убедились в этом сами Эмиграция Кабаре, бани и русский ресторан: каким был эмигрантский Стамбул 100 лет назад Рассказываем вместе с проектом «После России» Эмиграция Кабаре, бани и русский ресторан: каким был эмигрантский Стамбул 100 лет назад Рассказываем вместе с проектом «После России» ХОЧУ ЕЩЁ МАТЕРИАЛОВ Политика конфиденциальности Правообладателям Контакты Соглашения и правила Рекламодателям Платный журнал о городах и жизни вопреки. Использование материалов The Village разрешено только с предварительного согласия правообладателей. Все права на картинки и тексты в разделе Новости принадлежат их авторам. 18+ * Instagram и Facebook запрещены в РФ; принадлежат корпорации Meta, которая признана в РФ экстремистской