The Daily Advertiser | Lafayette, Louisiana News Sports Business Living Things To Do Advertise Obituaries eNewspaper Legals Angola Prison Rodeo set to return in 2026 as Wildest Show in the South Louisiana lost its King of Honky Tonk Heaven Jimmy Swaggart in 2025 Here's the full LSWA Class 5A All-State football team Louisiana store manager locks out Border Patrol agents Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Louisiana football transfer portal tracker: Three RBs… LSU football transfer portal tracker: OL Tyree Adams to… OPINION 2025 in Review: Strengthening Our Coast and… What moves LSU football could make in 2026 transfer… Predicting what LSU football will do in 2026 transfer… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Angola Prison Rodeo set to return in 2026 as Wildest Show in the South Louisiana lost its King of Honky Tonk Heaven Jimmy Swaggart in 2025 Louisiana store manager locks out Border Patrol agents Sports Here's the full LSWA Class 5A All-State football team Who has LSU football picked up from transfer portal in the past? How Lane Kiffin can use transfer portal to reset LSU football for '26 Things To Do Beatles tribute coming to Heymann Center in January Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Rob Reiner and wife killed, police say son Nick 'responsible' Life Give Your Brain a Break — Play Today Everything is coming up Roses for Louisiana American Idol star Meet the inductees to NSU's Long Purple Line Business See the higher median price for November home listings in Lafayette Parish Shopping mall hours in Louisiana on Christmas Eve, Christmas Day Lafayette worker gets $3,000 holiday surprise from Walk-On’s, Coke Trending See New Year's Eve celebrations from across the US live Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Featured Gallery Extra, Extra Check it Out! Winners Announced! Nominate Today! More in Contests Who has LSU football picked up from transfer portal in the past? How Lane Kiffin can use transfer portal to reset LSU football for '26 Cassidy announces $19.5M in federal traffic safety funding for Louisiana Beatles tribute coming to Heymann Center in January The 6 most dangerous holidays. Be cautious driving at these times About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.theadvertiser.com. All rights reserved.