The Cozy Cook- Quick & Easy Dinner Recipes for Busy Home Cooks Skip to Main Content Mobile Menu Trigger Mobile Search Trigger My Cookbooks! Free e-Book! About The Cozy Cook About Me! FAQ’s Free e-Book! My Kitchen Essentials Recipe Index Recipes by Ingredient Bacon Beef Chicken Ham Pork Potatoes Sausage Recipes Seafood Turkey More Recipes by Course Appetizers + Snacks Dessert Dinner Pasta Salad Side Dishes Soup More Follow Me! Browse Recipes by Category 30 Minute Meals Casseroles Copycat Recipes Crock Pot Dips Easy Dinner Recipes Freezer Food Healthy Italian Make Ahead Recipes Our Favorite Recipes One Pot Pantry Staples Pasta Popular Summer Recipes Takeout Recipes by Course Appetizers + Snacks Breakfast Dessert Dinner Salad Side Dishes Soup by Ingredient Bacon Beef Chicken Ham Pork Potatoes Sausage Seafood Turkey Browse the Recipe Index About Me Hi, I’m Stephanie! FAQ’s My Favorite Kitchen Tools My Cookbooks Free e-Book! New Years Recipes Search Get my Cookbooks! Order Now! Featured Recipes Orange Chicken Spinach and Artichoke Dip Jalapeño Poppers Shrimp Fried Rice Dinner Soup Sides Appetizers Casseroles Pasta Dessert New Years Latest Recipes Chicken Recipes Fried Chicken Wings (Chinese Style!) Soup Chicken and Mushroom Soup Pasta Mediterranean Pasta (One Pot!) Beef Recipes Meatball Stroganoff Chicken Recipes Crock Pot Chicken Pot Pie Side Dishes Sweet Potato Casserole Posts navigation 1 2 3 4 5 … 101 Next » Stay Connected Get recipes via email: Sign Up » Christmas Recipes Au Gratin Potatoes Sausage Rolls Sausage Stuffed Mushrooms Slow Cooker Short Ribs Thanksgiving Recipes » Reader Favorites Chicken and Dumplings Crock Pot Roast (with Gravy!) Easy Lasagna Recipe Slow Cooker Beef Stew more Reader Favorites » About Me Hi, I'm Stephanie! My mission is to help busy home cooks create delicious recipes that are budget-friendly and easy to follow. I will take your home cooking skills to the next level with my game-changing ingredient combinations and simple cooking techniques. More About Me » Stephanie's Favorites Tomato Basil Pasta Clam Chowder Recipe Sausage Tortellini Soup Swedish Meatball Recipe more of Stephanie's Favorites » My Cookbooks Let's Eat! 100+ Recipes with Next-Level Flavor. Stephanie’s highly anticipated second cookbook features a brand-new lineup of 100+ reader favorites, including next-level pasta dishes, takeout replicas, chicken, beef, and pork dishes, cozy soups, salad and seafood recipes. Order Now The Cozy Cookbook Easy Recipes. Extra Comfort. This beautiful 8 x 10-inch hardcover book features over 100 reader-favorite recipes, including easy dinner recipes, soups, side dishes, appetizers, desserts, and more. Buy Now Cozy Soups Chicken Corn Chowder Italian Wedding Soup Chicken Enchilada Soup Zuppa Toscana Soup more Soup Recipes » Easy Dinner Ideas Creamy Ranch Chicken Beefaroni Creamy Chicken Pasta Beef and Broccoli Ramen more Dinner Recipes » Savory Pastas Pasta Primavera Marry Me Chicken Pasta Chicken and Broccoli Pasta Creamy Sausage Pasta more Pasta Recipes » Chicken Recipes Smothered Chicken Marry Me Chicken Mushroom Chicken Garlic Parmesan Chicken more Chicken Recipes » Beef Recipes Beef Lo Mein Beef Fried Rice Ground Beef Pasta Slow Cooker Beef Stroganoff more Beef Recipes » Pork Recipes Garlic Parmesan Pork Chops Roasted Pork Tenderloin Ranch Pork Chops Pork Chops in Gravy more Pork Recipes » Sausage Recipes Sausage and Rice – One Pot! Cabbage and Sausage Sausage Gravy Lentil Sausage Soup more Sausage Recipes » Seafood Recipes Shrimp Pasta Honey Glazed Salmon Linguine with Clams Honey Garlic Shrimp more Seafood Recipes » Takeout Recipes Chicken Fried Rice Firecracker Chicken Sweet and Sour Chicken Chinese Chicken Salad more Takeout Recipes » As Seen On… Stay Connected Get recipes via email: Sign Up » ^ Back to Top Home Hi, I’m Stephanie! Contact Me Privacy Policy Recipe Index ©2025 The Cozy Cook. Design by Purr .