Easy Recipes for the Busy Cook! - The Country Cook Skip to content Facebook Pinterest Instagram RSS TikTok Trending Post : Southern Black Eyed Peas Cookbook Recipe Box About Trending Videos Search Search Trending : Southern Black Eyed Peas Toggle Menu Search Search aPPETIZER RECIPES Dessert Recipes Main Dish Recipes Side Dish Recipes Newest Recipes Southern Black Eyed Peas Top 10 Recipes of 2025 Crock Pot Meatballs and Tortellini McGriddle Casserole See More of my latest Recipes Crock Pot Recipes These slow cooker recipes are not only simple but are absolutely scrumptious. Tons of five star review recipes that include dinner to dessert! Crock Pot Glazed Sausages Slow Cooker Potato Soup (with frozen potatoes) Crock Pot Dr Pepper Beef Stew Slow Cooker Corned Beef See More Crock Pot Recipes Southern Recipes Whether it’s fried chicken or biscuits, get a taste of the South with every bite – where comfort food is always sweeter than our tea! Homemade Sausage Gravy Homemade Hush Puppies Frito Chili Pie Southern Chocolate Cobbler See More of My Southern Comfort Food Trending Recipes Looking for popular recipes trending on social media? Look no further than this collection of mouth-watering dishes! Slow Cooker Shepherd’s Pie Walking Banana Pudding Sour Cream Noodle Bake Pineapple Pretzel Salad See More of My Trending Recipes Air fryer recipes appetizer recipes beverage recipes bread recipes breakfast recipes grilling recipes instant pot recipes lunch recipes main dish recipe salad recipes Slow Cooker recipes Welcome!  I’m Brandie! I’m a regular home cook doing my best to get a good meal on the table for my family. I share approachable, easy recipes for the busy cook! Read More About Brandie Never Miss A Recipe! Name * Email * Email SUBSCRIBE HERE Please enable JavaScript in your browser to submit the form Popular Recipes These are my most popular recipes ever! All of these recipes have millions of views and 5 star ratings from readers! Chicken and Dumplings The Best Ham Salad Chicken Noodle Casserole Mississippi Pot Roast See More of My Popular Recipes Air Fryer Recipes Who needs a magic wand when you have an air fryer? These recipes will make you feel like a culinary wizard in no time! Air Fryer Homemade Fish Sticks Air Fryer Pizza Bombs Air Fryer Baked Sweet Potatoes Air Fryer Frozen French Fries See More of My Air Fryer Recipes Instant Pot Recipes Whether it’s dinner, a side dish or even dessert – you can make it fast in your instant pot! Instant Pot Southern Fried Apples Instant Pot Split Pea Soup Instant Pot Meatballs Instant Pot Olive Garden Chicken Scampi See More of My instant pot Recipes Beef Recipes Chicken Recipes Pork Recipes Seafood AS SEEN ON Contact Privacy Policy No AI DISCLAIMER ACCESSIBILITY Policy Sign Up For Emails Copyright © 2010-2025 • The Country Cook® • Brandie Skibinski All Rights Reserved. Unless otherwise noted, all images and content here on The Country Cook are original and copyright protected under the Digital Millennium Copyright Act. As an Amazon Associate and member of other affiliate programs, I earn from qualifying purchases. My Cart 0 Discount Add Coupon Code Apply Subtotal Total Installment Payments Bundle Discount Checkout 0 Cookbook Recipe Box About Trending Videos Facebook Instagram Pinterest YouTube TikTok Toggle Menu Close Search for: Search