The Gazette | Local News, Sports, Obituaries | Cedar Rapids Iowa Skip to content Subscribe Today Public Notices Digital Edition Log in My Account Manage Account Log Out News Sports Iowa Football Photos and Videos Obituaries Time Machine Digital Edition Log in My Account Manage Account Log Out Subscribe Submit Close CLOSE Search MENU Menu Close Subscribe Top Stories — Tuesday, December 30, 2025 Johnson Co., UI among 10 entities to receive state grants for opioid addiction treatment Erin Murphy State Government 3h ago 3h ago Ten Iowa entities have been notified they will receive grants of up to $1 million each for opioid addiction prevention and treatment, according to state documentation provided to The Gazette on Tuesday. What were the most popular baby names in Cedar Rapids in 2025? Fern Alling Health Care and Medicine Dec. 30, 2025 12:12 pm 6h ago Public hearing set as Alliant Energy pivots Cedar Rapids plant to natural gas Olivia Cohen Energy Dec. 30, 2025 11:10 am 7h ago Contested operators can reopen Honey Creek Resort, judge says Grace Nieland State Government Dec. 30, 2025 1:22 pm 5h ago Iowa to receive $209M in 1st year from federal rural health care funding program Erin Murphy Federal Government Dec. 30, 2025 12:02 pm 7h ago In Iowa, Afghan wartime allies fear legal limbo Tom Barton Federal Government Dec. 30, 2025 7:18 am 11h ago Linn County housing program exceeds goals, will continue for 2nd year Grace Nieland Local Government 3h ago 3h ago State reports bird flu outbreak in Dallas County backyard flock Tom Barton State Government 3h ago 3h ago Iowa regents find risks to locking in freshman tuition rates Vanessa Miller Higher Ed 3h ago 3h ago Landowners ask court to reconsider decision to pause Iowa pipeline permit lawsuit By Cami Koons, - Iowa Capital Dispatch Energy 4h ago 4h ago From Pope Francis to Charlie Kirk, many deaths in 2025 had a wide impact AP News 4h ago 4h ago More Top Stories Hy-Vee Drugstore Weekly Flyer Play Gazette Videos Watch the latest from The Gazette Newsletter Signup Get a daily update of what's happening in the Iowa Legislature Sign Up Loading... Sign Up Loading... Thank you! You have successfully joined our subscriber list. Sports All Sports Iowa High School Sports Iowa Hawkeyes Iowa State Cyclones UNI Panthers Other College Sports Minor League Sports Outdoors Hawk Off the Press Podcast: Daily Iowan - Brad Shultz and Jackson Miller (12/29/25) Madison Hricik Iowa Football 2h ago 2h ago Daily Iowan student reporters Brad Schultz and Jackson Miller join the show for one final look at Iowa football’s bowl game against Vanderbilt on New Year’s Eve. Kirk Ferentz, Iowa football prepares to bid farewell to 2025 season Madison Hricik Iowa Football 3h ago 3h ago 3 keys to victory for No. 23 Iowa football vs. No. 14 Vanderbilt Madison Hricik Iowa Football 4h ago 4h ago No. 3 Iowa State Remains Unbeaten In 89-61 Win vs. Houston Christian Iowa State Athletics - Iowa State Athletics Iowa State Basketball Dec. 30, 2025 2:49 pm 4h ago The Gazette’s K.J. Pilcher reveals his top five sports moments for 2025 K.J. Pilcher Sports Dec. 30, 2025 6:00 am 13h ago More Sports Coverage What's Trending Today's Trending Stories Gov Notes 12/29: Cedar Rapids residents can request larger garbage… Grace Nieland Catholics in northeast Iowa contemplate church consolidations, changes as Archdiocese… Elijah Decious Judge reverses abrupt closure of Iowa’s Honey Creek Resort |… Grace Nieland Latest News Your trust matters to us. Share your thoughts or suggest a story here . High School Team Coverage Arts & Entertainment All Entertainment Art Books Comedy Museums & Galleries Music Puzzles & Games Theater Things To Do Hoopla Submit Event G. Love has plenty of love for a late hill country musician Ed Condran Arts & Entertainment Dec. 30, 2025 9:40 am 9h ago G. Love & the Special Sauce will showcase its latest album, ‘Ode to R.L.’ at Wildwood Saloon in Iowa City. Time Machine: Cascade Opera House Diane Fannon-Langton History Dec. 30, 2025 7:35 am 11h ago Miles Nielsen's band plays on despite the loss of Daniel James McMahon Ed Condran Arts & Entertainment Dec. 29, 2025 12:07 pm 1d ago African American Museum of Iowa, Women in NAACP partner for local Kwanzaa celebration African American Museum of Iowa Things To Do Dec. 26, 2025 10:59 am 4d ago The sights and sounds sitting in the student section of an Iowa men’s basketball game. Madison Hricik Iowa Basketball Dec. 26, 2025 9:14 pm 3d ago The Gazette's Classifieds TRUCK DRIVER needed to pick up bulk milk on farms and/or deliver… General Classified listings Pets, Jobs, Real Estate and more! General Put your listing on thegazette.com! Get even more exposure with Gazette Classifieds. General Classified listings Pets, Jobs, Real Estate and more! Find More Jobs on Corridor Careers Administrative & Clerical VP, Donor Engagement & Development United Way of East Central Iowa Design & Creative Marketing Assistant Dental Prosthetic Services Healthcare Registered Dental Hygienist - no nights or weekends Indian Creek Dental Healthcare Float Nurse OB-GYN Associates, PC Scientific Clinical Lab Technical Specialist The University of Iowa Find More Chew on This Newsletter Signup Get a weekly update on The Gazette's Foodie Newsletter. Sign up Loading... Sign up Loading... Thank You! You have successfully joined the Chew on This subscriber list. Opinion All Opinion Fact Checker Guide to Editorial and Commentary Guest Columnists Letters to the Editor Political Cartoons Staff Columnists Staff Editorials Submit a Letter or Column Editorial Fellow Program Opinion: Iowa Republicans will lose with Randy Feenstra Althea Cole Staff Columnists Dec. 29, 2025 8:29 am 1d ago One might wonder if Randy Feenstra actually intends to bypass the grassroots, planning instead to tiptoe his way to a 2026 gubernatorial primary win with paid ads and relative name recognition.The problem is, not enough people know Randy Feenstra’s name for him to win in November with that strategy. Opinion: Property tax relief is a 2026 priority Gov. Kim Reynolds Guest Columnists Dec. 28, 2025 5:00 am 2d ago Opinion: Iowa must restore public education as the No. 1 priority Rep. Brian Meyer and Sen. Janice Weiner Guest Columnists Dec. 28, 2025 5:00 am 2d ago Opinion: More Iowans are hungry for the holidays Chris Espersen Staff Columnists Dec. 29, 2025 8:31 am 1d ago Opinion: Linn County must stand firm on proven public health protections Dustin Arnold and Pramod Dwivedi Guest Columnists Dec. 28, 2025 5:00 am 2d ago More from Opinion Around Iowa ISU expert explains why we fail at most New Year’s resolutions, and how to succeed Iowa-based company's dog treats sold in 7 states recalled due to salmonella threat Sioux City man charged with painting over manhole covers is looking for a court dismissal Dysart man claims $1 million lottery ticket Land sale in NW Iowa breaks record price per acre Find More Food & Drink All Food and Drink Recipes Restaurants Chew on This Newsletter This salty, savory Czech Potato Pancake recipe cuts through the sugar and spice of the… Tom Slepicka Food & Drink Dec. 28, 2025 5:30 am 2d ago To cut through the sweetness of the holidays, you need something golden, garlicky and deeply satisfying. For Tom Slepicka, the ultimate winter comfort — and the perfect savory companion to a holiday afternoon — is the bramborák, or Czech potato pancake. Hornbill Asian Market opens near Mound View, Wellington Heights neighborhoods in Cedar Rapids Elijah Decious Food & Drink Dec. 24, 2025 6:15 am 6d ago Healthy holiday gift ideas from Hy-Vee dietitians Julie Gallagher Health & Wellness Dec. 24, 2025 6:00 am 6d ago Casa Don Julio brings new Mexican restaurant in Marion Elijah Decious Restaurants Dec. 24, 2025 5:45 am 6d ago Luna’s Tacos plans expansion with new brick-and-mortar space in Iowa City Elijah Decious Restaurants Dec. 24, 2025 5:00 am 6d ago Crime & Courts Landowners ask court to reconsider decision to pause Iowa pipeline permit lawsuit By Cami Koons, - Iowa Capital Dispatch Energy 4h ago 4h ago Landowners opposed to a carbon sequestration project in Iowa have asked a state court to reconsider its decision to pause a lawsuit over the permit for the pipeline until state officials rule on a filed amendment. Contested operators can reopen Honey Creek Resort, judge says Grace Nieland State Government Dec. 30, 2025 1:22 pm 5h ago C.R. man accused of sending sexual messages to minor Grace Nieland Crime & Courts Dec. 29, 2025 1:42 pm 1d ago Marion Police arrest man wanted for Illinois murder Grace Nieland Crime & Courts Dec. 29, 2025 12:46 pm 1d ago One sustains critical injuries in Sunday morning shooting The Gazette Crime & Courts Dec. 29, 2025 7:55 am 1d ago Gazette Photos All Photos and Videos The Iowa Photo News Photo Galleries Sports Photo Galleries Video Galleries Gazette Photos All Photos and Videos The Iowa Photo News Photo Galleries Sports Photo Galleries Video Galleries Photo gallery: The ReliaQuest Bowl Beach Day was a hit (12/29/25) Photo Gallery: Iowa Hawkeyes Open Practice for the ReliaQuest Bowl in Tampa on Saturday, December… Photo Gallery: The Gazette’s Visuals Staff’s Favorite Sports Photos of the Year 2025 From magic keys to tricycle horns, a lab at this C.R. hospital makes it happen Cedar Rapids Xavier’s Libby Fandel is awarded The Gazette’s 2025 Female Athlete of the Year More Photo Galleries All Events Things to do Farmers Markets Kids & Family More + Add Your Event Local Events, powered by Hoopla Weekly FREE Trivia at NewBo City Market 12/31/25 06:00 PM Cedar Rapids Epiphany Concert: Behold the Star 1/4/26 03:00 PM Cedar Rapids Contra Dancing 1/3/26 06:00 PM iowa city Men's Caregiver Coffee 1/6/26 08:00 AM Cedar Rapids Obituaries See All Obituaries In Memory Of Submit an Obituary Newsletter Signup Obituaries Submit See All Obituaries In Memory Of Submit an Obituary Newsletter Signup Obituaries Menu See All Obituaries In Memory Of Submit an Obituary Newsletter Signup Tuesday, December 30, 2025 Jesse Lynch Age: 53 City: Cedar Rapids Tuesday, December 30, 2025 Charles "Chuck” LeRoy Koopman City: Newhall Tuesday, December 30, 2025 Kathleen Etscheidt Age: 84 City: Newhall Tuesday, December 30, 2025 Larry K. Plotz Age: 80 City: Marion See All Obituaries FOLLOW US The Gazette has been informing Iowans with in-depth local news coverage and insightful analysis for over 140 years. Support our award-winning, independent journalism with a subscription today. Subscribe now for unlimited access. Subscribe to The Gazette Links Subscriber Help Center News Tip | Submit Correction Join Our Newsletters Puzzle Answers Green Gazette Article Removal Request Public Notices Work at The Gazette Become a Newspaper Carrier Local Jobs in Eastern Iowa Contact Us 116 3rd St SE Cedar Rapids, Iowa 52401 customercare@thegazette.com (319) 398-8333 About The Gazette Advertise with us Web Accessibility Review us on Google ⭐⭐⭐⭐⭐ Privacy Terms of Use © 2025 The Gazette | All Rights Reserved. Date Time Location Previous Next chevron-circle-right Funeral Home Facebook Bluesky X/ Twitter Linkedin Youtube Instagram Tiktok Reddit Email Print Buy RSS Feed Opens in new tab or window PDF Digital Edition Account Log In Log Out Submit News Sports Iowa Football Photos and Videos Obituaries Time Machine Show More Expand Show Less Collapse Public Notices Gazette Travel Our latest offers Subscribers Subscriber Services Manage or Activate Account Today’s Digital Edition How to use the Digital Edition Rewards Dashboard Puzzles & Puzzle Answers Newsletters Help Center Advertise News All News Business News Community Crashes Crime & Courts Curious Iowa Data Center Education Environmental News Government & Politics Health Nation & World Photos Public Notices Search Archive Time Machine Videos Weather Our Journalists Fern Alling Emily Andersen Erin Murphy Grace King Grace Nieland Megan Woolard Olivia Cohen Tom Barton Trish Mehaffey Vanessa Miller Sports All Sports Iowa High School Sports Iowa Hawkeyes Iowa State Cyclones UNI Panthers Other College Sports Minor League Sports Outdoors Sports Desk Madison Hricik Jeff Johnson Jeff Linder K.J. Pilcher Amir Prellberg Opinion All Opinion Fact Checker Guide to Editorial and Commentary Guest Columnists Letters to the Editor Political Cartoons Staff Columnists Staff Editorials Submit a Letter or Column Editorial Fellow Program Our Columnists Todd Dorman Editorial Fellows David Chung Sofia DeMartino Chris Espersen Food and Drink All Food and Drink Recipes Restaurants Chew on This Newsletter Elijah Decious Business All Business Agriculture Business Notes Columns Companies Personal Finance Economy Employment Energy Manufacturing Openings & Closures Real Estate Restaurants Retail Small Business Transportation Obituaries All Obituaries In Memory Of Submit an Obituary Obituary Newsletter Podcasts All Podcasts On Iowa Politics Hawk Off the Press Iowa High School Sports Podcast Pinning Combination Get to Know Gives Back Podcast Entertainment All Entertainment Art Books Comedy Museums & Galleries Music Puzzles & Games Theater Things To Do Hoopla Submit Event Our Writers Elijah Decious Living All Living Health & Wellness Home & Garden Milestones People & Places Pets & Animals Recreation Religion & Belief Travel Our Writers Elijah Decious Photos and Videos All Photos and Videos The Iowa Photo News Photo Galleries Sports Photo Galleries Video Galleries Our Photojournalists Jim Slosiarek Savannah Blake Nick Rohlman Bailey Cichon, Multimedia Journalist Gazette Visuals Gazette Events Special Sections Classifieds Milestones All Milestones Anniversaries Days To Remember Engagements Holidays In Remembrance New Arrivals Thank Yous Weddings Submit a Milestone Data Data Data Center Salaries Interactive Maps & Charts Coronavirus Data Arrests Legals More Gazette More Gazette Follow us on Social Classifieds Corridor Careers Garage Sales Gazette Gives Back Gazette Print Services Gazette Rewards Gazette Store Green Gazette HER Holiday Light Finder Hoopla Iowa Ideas Photo Store Other Links Other Links About The Gazette Search the Gazette Archives Article Removal CR Arrest Database Follow us on Social Legal Notices Mobile Apps Become a Carrier Customer Care Order Back Issues Page Reprints Privacy Puzzle Answers Sponsorship Requests Submit a Letter Weather Digital Edition Jobs Daily Newsletters Sign out Log out FOLLOW US Digital Edition Account Log In Log Out Submit CLOSE Public Notices Digital Edition Account Log In Log Out Subscribe Public Notices Gazette Travel Our latest offers Subscribers Advertise News Sports Opinion Food and Drink Business Obituaries Podcasts Entertainment Living Photos and Videos Gazette Events Special Sections Classifieds Milestones Data More Gazette Other Links Digital Edition Jobs Subscriber Services Manage or Activate Account Today’s Digital Edition How to use the Digital Edition Rewards Dashboard Puzzles & Puzzle Answers Newsletters Help Center All News Business News Community Crashes Crime & Courts Curious Iowa Data Center Education Environmental News Government & Politics Health Nation & World Photos Public Notices Search Archive Time Machine Videos Weather Our Journalists Fern Alling Emily Andersen Erin Murphy Grace King Grace Nieland Megan Woolard Olivia Cohen Tom Barton Trish Mehaffey Vanessa Miller All Sports Iowa High School Sports Iowa Hawkeyes Iowa State Cyclones UNI Panthers Other College Sports Minor League Sports Outdoors Sports Desk Madison Hricik Jeff Johnson Jeff Linder K.J. Pilcher Amir Prellberg All Opinion Fact Checker Guide to Editorial and Commentary Guest Columnists Letters to the Editor Political Cartoons Staff Columnists Staff Editorials Submit a Letter or Column Editorial Fellow Program Our Columnists Todd Dorman Editorial Fellows David Chung Sofia DeMartino Chris Espersen All Food and Drink Recipes Restaurants Chew on This Newsletter Elijah Decious All Business Agriculture Business Notes Columns Companies Personal Finance Economy Employment Energy Manufacturing Openings & Closures Real Estate Restaurants Retail Small Business Transportation All Obituaries In Memory Of Submit an Obituary Obituary Newsletter All Podcasts On Iowa Politics Hawk Off the Press Iowa High School Sports Podcast Pinning Combination Get to Know Gives Back Podcast All Entertainment Art Books Comedy Museums & Galleries Music Puzzles & Games Theater Things To Do Hoopla Submit Event Our Writers Elijah Decious All Living Health & Wellness Home & Garden Milestones People & Places Pets & Animals Recreation Religion & Belief Travel Our Writers Elijah Decious All Photos and Videos The Iowa Photo News Photo Galleries Sports Photo Galleries Video Galleries Our Photojournalists Jim Slosiarek Savannah Blake Nick Rohlman Bailey Cichon, Multimedia Journalist Gazette Visuals All Milestones Anniversaries Days To Remember Engagements Holidays In Remembrance New Arrivals Thank Yous Weddings Submit a Milestone Data Data Center Salaries Interactive Maps & Charts Coronavirus Data Arrests Legals More Gazette Follow us on Social Classifieds Corridor Careers Garage Sales Gazette Gives Back Gazette Print Services Gazette Rewards Gazette Store Green Gazette HER Holiday Light Finder Hoopla Iowa Ideas Photo Store Other Links About The Gazette Search the Gazette Archives Article Removal CR Arrest Database Follow us on Social Legal Notices Mobile Apps Become a Carrier Customer Care Order Back Issues Page Reprints Privacy Puzzle Answers Sponsorship Requests Submit a Letter Weather Daily Newsletters FOLLOW US