The Hotels Network Products Company Resources Pricing en Login Request a demo Growth for your direct channel Attract, engage and convert visitors throughout the online booking journey by using predictive personalization to offer each guest a unique user experience. Request a live demo Trusted by 20,000+ hotels worldwide An ecosystem of growth tools that increase conversions and ADR State-of-the-art software and marketing, for every hotel BenchDirect™ Benchmark the key metrics of your direct booking channel Popular features: Multiple dynamic competitive sets Real-time interactive analytics Direct Booking Index™ (DBI) Learn more Conversion & Personalization Personalize the website experience so more visitors book direct Popular features: Price Comparison Behavioral Targeting A/B Testing Learn more Predictive Personalization The world's 1st predictive algorithm for hotels Popular features: Hospitality-specific Algorithms Intent-based Targeting Automated Campaigns Learn more SafeDirect Boost direct revenue by gifting travel assistance Popular features: All-in-one solution Multi-language assistance Fully managed by THN Learn more KITT Your AI Voice Guest Service Agent Popular features: Available via voice & text Natural conversation in 50+ languages Dashboard with satisfaction insights Learn more The data proves immediate results There’s no learning curve or warm up period: see conversion rates and bookings increase from day one, live on a beautiful dashboard. 0 % Average increase in bookings 0x Return On Investment THN Team THN Client Hotels We are boosting direct bookings worldwide 0+ Countries 3,500+ Hotels Read client stories Extremely fast installation Installation is super simple: just add a line of code to your current website, no surgery required. It takes your IT person 10 minutes to have it up and running. Our product works on any website for any hotel, no matter who your technology provider is. We integrate with your existing solution and improve it. Request a live demo There’s no risk. If you like what you see, you can try our software for free for 30 days and from day one you will be able to observe how your direct channel starts growing. Loading... Products BenchDirect™ Conversion & Personalization Predictive Personalization SafeDirect KITT Connect AI Business Intelligence Company Contact us About us Our clients Partner program Careers Press FAQ Resources Newsletter Blog Case Studies Guides Webinars Pricing Pricing Calculate your ROI Follow us Offices Barcelona Muntaner 262, 3º. 08021 Barcelona, Spain +34 93
                585 1900 Ciudad de México Campos Eliseos 400, Lomas de Chapultepec III Secc, Miguel Hidalgo 11550 Ciudad de México, CDMX Singapore 30 Cecil Street #19-08 Prudential Tower, Singapore 049712 Miami 3301 NE 1st Avenue Apt H2806 Miami, FL 33137 Proud partners of: Privacy Policy Trust Center Site Terms Service Terms Cookies Policy Built with care and wanderlust in San Francisco &
            Barcelona ©2025, The Hotels Network