The Henry Ford – Museum, Greenfield Village & Rouge Factory Skip to Content Menu Tickets Membership Support Make an Impact Shop Careers Member Login Visit Visit Overview Plan Your Visit Plan Your Visit Overview Tickets & Hours Packages & Promotions Directions & Parking My Must-Sees Accessibility Accessibility Overview Autism Spectrum Disorder Limited Mobility Dietary Needs & Food Allergies Dementia Blind and Low Vision d/Deaf or Hard of Hearing Tips & Policies Group Visits & Field Trips Group Visits & Field Trips Overview Groups Tours Form Tour Groups Shops & Dining Shops & Dining Overview A Taste of History Eagle Tavern Lamy’s Diner Plum Market Kitchen Stand 44 Stand 44 Overview Guest Chef Program Overnight Packages Overnight Packages Overview Limited-Service Hotels Full Service Hotels Admission & Membership Discounts America 250 Henry Ford Museum of American Innovation Henry Ford Museum of American Innovation Overview Tickets & Hours Shops & Dining Exhibits & Map Exhibits & Map Overview Agriculture Dymaxion House Your Place In Time Fully Furnished With Liberty and Justice for All With Liberty and Justice for All Overview Revitalization Heroes of the Sky Made in America: Manufacturing Made in America: Power Driving America Presidential Vehicles Railroads Davidson-Gerson Modern Glass Gallery Mathematica What We Wore Driven to Win: Racing in America Art Pottery of the 20th Century National Historic Vehicle Register Miniature Moments: Hallmark® Tips & Policies Current Events Greenfield Village Greenfield Village Overview Tickets & Hours Shops & Dining Historic Districts & Map Historic Districts & Map Overview Porches and Parlors Liberty Craftworks Liberty Craftworks Overview Davidson-Gerson Gallery of Glass Henry Ford's Model T Railroad Junction Main Street Edison at Work Working Farms Tips & Policies Current Events Rides at Greenfield Village Jackson Home Jackson Home Overview In this Home Move to Greenfield Village Community Support Ford Rouge Factory Tour Ford Rouge Factory Tour Overview Tickets & Hours Tour Map & Highlights Tour Map & Highlights Overview Plant Walkway Manufacturing Innovation Theater Legacy and Electric Vehicle Gallery Legacy Theater Seasonal Living Lab Environmental Area Observation Deck History & Timeline History & Timeline Overview Henry Ford's Rouge Reinventing the Rouge Ford Rouge Timeline Tips & Policies Giant Screen Experience Giant Screen Experience Overview Showtimes & Tickets Showtimes & Tickets Overview Utopia Teacher's Choice @  Giant Screen Experience Tips & Policies Venue Operations & Safety Protocols Explore Explore Overview Stories of Innovation Stories of Innovation Overview What If? Connect3 Visionaries on Innovation Inside The Henry Ford Innovation Nation Innovation Nation Overview Episode Guide Recipes & Cookbooks Blog Social Justice and Injustice Social Justice and Injustice Overview Stories of Social Justice and Injustice Celebrate Women's History Celebrate LGBTQ+ History THF Conversations Collections & Research Collections & Research Overview Digital Collections Digital Collections Overview Advanced Search Archival Collections Expert Sets Digital Resources Digital Resources Overview Research Databases Popular Research Topics Caring For Your Artifacts Services Services Overview Reading Room Reading Room Overview Reading Room FAQ Remote Research Services Tours & Special Access Conservation Services Loans About Us About Us Overview Our Collections Experts Ways to Get Involved Ways to Get Involved Overview Ford Foundation Equity Initiative Internship Program Henry Austin Clark, Jr. Graduate Internship Clark Travel-to-Collections Research Fellowship Donate Artifacts Education - inHub Education - inHub Overview inHub Overview inHub Overview Overview Educator Professional Development Educator Professional Development Overview Teacher Fellow Program America’s Industrial Revolution Workshop Henry Ford Academy Henry Ford Learning Institute Community Commitment Experiences & Field Trips Experiences & Field Trips Overview Field Trips Field Trips Overview Henry Ford Museum Field Trips Greenfield Village Field Trips Ford Rouge Factory Tour Field Trips Teacher's Choice @ Giant Screen Experience Shop, Dine, and Ride Scholarships Your Field Trip FAQ Camps & Activities Camps & Activities Overview The Henry Ford Summer Camps Scouts and Youth Groups Curriculum Resources Invention Convention Worldwide Invention Convention Worldwide Overview Teacher Innovator Awards Michigan Invention Convention Innovation Learning Innovation Learning Overview Model i Summer Camps About The Henry Ford About The Henry Ford Overview Mission & Vision Board of Trustees Annual Reports Employment & Volunteering Employment & Volunteering Overview Job Postings Volunteering FAQ The Henry Ford & the Community The Henry Ford & the Community Overview Corporate Partners Community Impact Community Impact Overview Local Food Partners Ticket Donation Form Press Room Press Room Overview Press Releases Media Kits General Information, B-Roll, Photos Farm to School Lunch Across America NAGPRA NAGPRA Overview NAGPRA Policy Contact Us Contact Us Overview Department Directory History & Mission Current Events Current Events Overview Calendar Kids Activities Membership Membership Overview Levels & Benefits Member Events & Exclusives THF Magazine Corporate Membership Corporate Membership Overview Corporate Members Tips About Using Your Membership Support Support Overview Make an Impact Donor Societies Planned Giving Planned Giving Overview Gifts that Provide Income Non-Probate Assets Will or Trust Honor and Memorial Gifts Matching Gifts The Henry Ford Effect Stories of Impact Cornerstone Day Shop Host an Event Host an Event Overview Weddings Weddings Overview Wedding Venues Wedding Venues Overview Henry Ford Museum Greenfield Village Lovett Hall Wedding Menus & Details Wedding Gallery Photo Policy 360 Venue Views 360 Venue Views Overview Henry Ford Museum Greenfield Village Lovett Hall Private Events Private Events Overview Private Event Venues Private Event Venues Overview Henry Ford Museum Greenfield Village Lovett Hall Ford Rouge Factory Tour Event Types Event Types Overview Group Picnics Meetings & Conventions National Events Village Buyout Menus & Details 360 Venue Views 360 Venue Views Overview Henry Ford Museum Greenfield Village Lovett Hall Ford Rouge Factory Tour Contact Us Charitable Registration Disclosure Careers Member Login Packages & Promotions Experience more, save more! See Details Site Search Search our website to find what you’re looking for. Search Select Your Language You can select the language displayed on our website. Click the drop-down menu below and make your selection. Visit Explore Current Events Collections & Research Education - inHub History & Mission Host an Event Celebrate Dr. Martin Luther King Jr. Join us for a weekend of reflection, learning and inspiration, January 17-19. Learn More Reclaiming the Northern Black Freedom Struggle | A Conversation with Dr. Jeanne Theoharis Jan. 18 at 2 p.m. Free to the public; advance registration required. Learn More Discover. Dream. Do. Learn about our lineup of 2026 exhibitions and programs. Buy Tickets Learn More DaVinci The Exhibition Open now through May 3. Free for members or with museum admission. Buy Tickets Learn More Give Awe. Give Membership. Purchase a gift membership through Dec. 31 to unlock 10% off savings. GIVE AWE Learn More Celebrate the Holidays Festive and awe-inspiring programs at The Henry Ford. Buy Tickets Learn More Henry Ford Museum of American Innovation ® Open Daily 9:30 a.m. - 5:00 p.m. Buy Tickets | Calendar About ABOUT THE MUSEUM Greenfield Village Closed for the Season Buy Tickets | Calendar About ABOUT THE VILLAGE Ford Rouge Factory Tour Open Mon - Sat 9:30 a.m. - 5:00 p.m. Last tour leaves at 3:00 p.m. Buy Tickets | Calendar About ABOUT THE FACTORY TOUR Giant Screen Experience Open Daily Showtimes Vary Showtimes & Tickets About ABOUT THE EXPERIENCE The Jackson Home Learn more about The Henry Ford's recent acquisition of the historic home, known as the Jackson Home, which served as a safe haven for Dr. Martin Luther King Jr. and others who worked, collaborated, strategized and planned the Selma-to-Montgomery marches of 1965. Members Visit Free Support a national treasure and enjoy a year of free admission and free parking. Memberships start at just $75. Henry Ford Academy Henry Ford Academy is a free charter high school where students have the one-of-a-kind opportunity to learn by doing in Henry Ford Museum of American Innovation and Greenfield Village. Exclusive Discounts at Our Partner Hotels Our partners offer great overnight rates, plus exclusive discounts of 5%, 10% or 15% on packages for your choice of two or more venues — Museum, Village, Factory Tour and Giant Screen. Be the Person Behind the Spark Help us take it forward by making a gift today. GIVE NOW Subscribe to Our eNewsletters Get the latest news from The Henry Ford, including special offers and promotions. When you sign up for our  eNewsletters, you enjoy access to exclusive content related to topics of interest to you. SIGN UP Featured Artifact Toaster, 2013 Details As Seen on 1896 Ford Quadricycle Runabout, First Car Built by... Details Donate Make An Impact. Donate today. Donate Now Visit Plan Your Visit Henry Ford Museum of American Innovation Greenfield Village Ford Rouge Factory Tour Giant Screen Experience Venue Operations & Safety Protocols Explore Stories of Innovation Inside The Henry Ford Innovation Nation Recipes & Cookbooks Blog Social Justice and Injustice THF Conversations Current Events Calendar Kids Activities Collections & Research Digital Collections Digital Resources Services About Us Education - inHub inHub Overview Experiences & Field Trips Curriculum Resources Invention Convention Worldwide Innovation Learning Summer Camps About The Henry Ford Mission & Vision Board of Trustees Annual Reports Employment & Volunteering The Henry Ford & the Community Press Room Farm to School Lunch Across America NAGPRA Contact Us History & Mission Tickets Membership Support Shop Host an Event Charitable Registration Disclosure Careers Member Login THF Connect Mobile App Subscribe to eNewsletter Contact Us Copyright © 2025 The Henry Ford Policies Copyright Policy Privacy Sitemap Terms of Use 20900 Oakwood Boulevard, Dearborn, MI 48124‑5029 Contact Center: 313-982-6001 Contact Center Hours: Monday–Friday 9:00 a.m. – 5:00 p.m. Saturday 9:00 a.m. – 3:00 p.m. Sunday 9:00 a.m. – 1:00 p.m. THF Connect Mobile App Subscribe to eNewsletter Contact Us Copyright © 2021 The Henry Ford Legal Information Privacy Copyrights Sitemap SMS Terms of Use 20900 Oakwood Boulevard , Dearborn, MI 48124-5029 Contact Center: 313-982-6001 Contact Center Hours: Monday – Friday 9:00 a.m. – 5:00 p.m. Saturday 9:00 a.m. – 3:00 p.m. Sunday 9:00 a.m. – 1:00 p.m. Cookies Settings Buy Tickets