Главные новости, расследования, фактчекинг — The Insider Расследования Репортажи Аналитика USD 78.23 EUR 92.09 OIL 61.88 Поддержите нас English Положение вне иглы. Как санкции превратили Россию из нефтяной сверхдержавы во второстепенного игрока Татьяна Митрова Сближение с Москвой и разрыв с Европой: о чем говорится в новой стратегии нацбезопасности США и почему она больше похожа на письмо Санте Дэвид Джио Не стоит и бумаги, на которой написан: любой договор, закрепляющий территориальные завоевания России в Украине, будет юридически ничтожным Глеб Богуш Шараа гаданий. Год спустя после свержения Асада Сирия пока не определилась ни с политическим режимом, ни с внешним курсом Андрей Остальский Может повторить. Иран снова готовится к войне, но вместо России его главным поставщиком становится Китай Антонио Джустоцци На несколько пунктов наглее. Почему новая попытка России принудить Украину к перемирию на своих условиях не увенчалась успехом Георгий  Чижов К вой(не)готовы! Несмотря на активное перевооружение, страны Европы все еще слишком уязвимы для России Элиот  Уилсон «Он, видимо, получил это от К.»: как Кирилл Дмитриев сманипулировал американскими медиа, чтобы они поверили в существование «мирного плана» Майкл Вайс Все мнения На тающей льдине. Экономические итоги 2025 года Странная оттепель. Иран ослабил контроль за хиджабами и алкоголем, но усилил шпиономанию Перевыполнение клана: продвинув Ткачева во главу военной контрразведки, Сечин подомнет под себя не только ФСБ, но и армию Новости Незамеченная атака на резиденцию Путина в Новгородской области, рейд ВСУ по российским тылам к северу от Гуляйполя. Что происходит на фронте Российские суды начали скрывать информацию о делах по признанию людей погибшими или пропавшими без вести — «Медиазона» Минобороны РФ объявило о начале боевого дежурства «Орешника» в Беларуси. Пока это политический жест без военного смысла — эксперты «Удары по валдайской резиденции Путина это фейк. Никто туда не бил» — Зеленский Хакер выставил на продажу 200 ГБ данных, связанных с Европейским космическим агентством Бывшая сотрудница команды Байдена в Сенате, обвинявшая его в изнасиловании, получила гражданство России Умер иллюзионист Эмиль Кио Binance приостановила вывод средств на банковские карты пользователей в Украине Командир полка, обвиненный в «обнулении» подчиненного, найден мертвым с четырьмя пулевыми ранениями Протесты охватили Иран после того, как курс национальной валюты упал до рекордного минимума Бывший наемник ЧВК Вагнера получил 2,5 года колонии за нападение на медиков, которые приехали к его избитой жене ФБК показал новый дворец Путина в Крыму. Там есть своя операционная с аппаратами для колоноскопии и ИВЛ Купить THE INS VPN Все новости Общество Чужой берег. Почему возникают столкновения между палестинцами и израильскими поселенцами — репортаж Марианна Беленькая 29 декабря 2025 Политика Каста непотопляемых. Как сын нациста и фанат Пиночета пришел к власти в Чили ВМ Виктор Маркес 26 декабря 2025 Политика Росфинрепрессинг. Как «список террористов и экстремистов» превратился в инструмент финансовых преследований Иван  Асташин 25 декабря 2025 Общество Гипервысылка. Почему в США россияне стали массово сталкиваться с депортациями и отказами в убежище ПВ Петр Воронов 25 декабря 2025 Расследования Сокрытие следов поступления. Российская таможня начала скрывать данные об импорте подсанкционных товаров АЗ Андрей Заякин 24 декабря 2025 Общество Рожай обратно! Демографическая яма заставила Китай перейти от ограничения к стимуляции рождаемости, но работает это плохо КК Кристина Каспазова 23 декабря 2025 Темы расследований Лаборатория. Как сотрудники НИИ-2 ФСБ занимаются отравлением активистов, журналистов и общественных деятелей «Начал высказывать жалобы на резкую боль в животе»: документы, полученные The Insider, указывают на то, что Навальный был отравлен в тюрьме Роман Доброхотов 29 сентября 2024 Служба защиты от Конституции: перед убийством Немцова за ним ездили те же киллеры из ФСБ, которые отравили Навального, Быкова и Кара-Мурзу The Insider 28 марта 2022 Отравить пересмешника. Как ФСБ пыталась убить Дмитрия Быкова The Insider 9 июня 2021 Контрсанкции. Как сотрудники ФСБ пытались отравить Владимира Кара-Мурзу The Insider 11 февраля 2021 Журналист, активист, «патриот» — кого убивали отравители из НИИ-2 ФСБ «Он не должен был выжить». Один из участников отравления Навального признался в покушении The Insider 21 декабря 2020 Лаборатория. Как сотрудники НИИ-2 ФСБ пытались отравить Алексея Навального The Insider 14 декабря 2020 Все расследования Экономика Без одежды на лучшее. Российский фэшн-ретейл терпит крах, несмотря на уход западных брендов АУ Анастасия Ульянова 23 декабря 2025 Книги «Простите мне мое малодушие и позвольте оставаться в Иране». Из книги Антона Долина о свободном режиссере в несвободной стране The Insider 20 декабря 2025 Политика Обман территориями: почему ключевые пункты «мирных планов» по Украине остаются заведомо нереализуемыми ВЕ Вячеслав Епуряну 19 декабря 2025 Политика За хунту против джихадистов. С кем Трамп собирается воевать в Нигерии КО Карина Оликова 19 декабря 2025 Общество Выйди и зайди нормально. Как восточноевропейские страны разворачивают на границе «несогласованных» политбеженцев из России и Беларуси Иван  Асташин 18 декабря 2025 Настя Лукина 18 декабря 2025 Политика Все идет по плану: как команда Трампа реализует скандальный «Проект 2025» правых республиканцев М Митя  Муравьев 17 декабря 2025 Популярное на сайте CBS: Лидера оппозиции Венесуэлы Марию Корину Мачадо вывезла на вручение Нобелевской премии в Норвегию команда бывших спецназовцев США Космонавта Артемьева исключили из экипажа Crew-12. Он фотографировал документы SpaceX и «вынес в телефоне» секретную информацию — источники Команда задержанного США танкера Skipper — преимущественно граждане России. Судно перевозило венесуэльскую нефть для Кубы — NYT Мария Колесникова на свободе Положение вне иглы. Как санкции превратили Россию из нефтяной сверхдержавы во второстепенного игрока Расследования «Братва» с политубежищем. Как связанные с мафией кадыровцы проникли в центры немецкой инфраструктуры АМ Анастасия Михайлова 17 декабря 2025 Роман Доброхотов 17 декабря 2025 Политика Не слишком «полезные идиоты»: как Международное движение русофилов замкнуло на себя сети влияния Кремля Н Наталья    Коротоножкина 16 декабря 2025 Исповедь «Угрожая убить, заставлял готовить, убирать и выполнять сексуальные прихоти». Исповедь украинки, побывавшей в рабстве у российских военных ДН Дарья Нилова 16 декабря 2025 Общество «Мне только исполнилось 14, все началось с массажа, но потом он потребовал снять одежду»: исповеди жертв Джеффри Эпштейна М Митя  Муравьев 11 декабря 2025 Политика Тест на европейца. Как борьба с нелегальной миграцией затрудняет легальную Ф Филипп  Вуячич 10 декабря 2025 Общество Пожары, наводнения и дефицит питьевой воды: как бойкот США и нефтяное лобби срывают мировые планы по борьбе с изменением климата АД Ангелина Давыдова, Алексей Мартов 9 декабря 2025 Исповедь «Угрожая убить, заставлял готовить, убирать и выполнять сексуальные прихоти». Исповедь украинки, побывавшей в рабстве у российских военных ДН Дарья Нилова 16 декабря 2025 Исповедь Слежка, манипуляции, угрозы: как устроена система возвращения российских дезертиров на фронт ВП Виктория Пономарева 6 ноября 2025 Исповедь «Нельзя делать из Родины идола». Исповеди священников РПЦ — об отношении к войне и деградации церковной системы ВМ Валентина Матренина 31 октября 2025 Исповедь «Сейчас не средневековье, а мы не крепостные». Жители неоккупированной части Донецкой области — о территориальных требованиях Путина АА Арден Аркман 28 октября 2025 Исповедь «Иларион регулярно встречался с Орбаном и лоббировал снятие санкций». Исповедь бывшего келейника митрополита Будапештского Илариона АМ Анастасия Михайлова 22 октября 2025 Исповедь «Навального отравили наши». Исповедь экс-офицера Второй Службы ФСБ о слежке за оппозиционерами и операциях в России и в Украине МК Михаил Калинин 18 октября 2025 Исповедь «Мы старались оставлять минимальное количество нетронутых зданий». Русскоязычные военные ЦАХАЛ о службе в Газе АЛ Александр Леонидович 7 октября 2025 Исповедь «Даже если война в Газе закончится завтра, эта ненависть никуда не денется». Уехавшие из СССР евреи — о всплеске антисемитизма в США АР Анна Рудницкая 5 сентября 2025 Исповедь «Разочарование дикое, помогать армии уже никто не хочет». Исповеди Z-волонтеров ВМ Валентина Матренина 25 августа 2025 Исповедь «Офицеры дали нам инструкции, как переправлять мигрантов в Литву» — исповедь белорусского пограничника МК Михаил Калинин 22 августа 2025 Исповедь Оставшиеся. Исповеди украинцев, которые отказываются уезжать из разрушенных войной городов и поселков ДН Дарья Нилова 19 августа 2025 Исповедь «Грушники часто сидят за наркоту, а чекисты — за крышевание» — исповедь зека из колонии для спецслужб и полицейских Сергей Канев 6 августа 2025 Исповедь «У президента своя реальность, у нас же никто перемен к лучшему не ждет». Исповеди полицейских и чиновников в российском приграничье АУ Анастасия Ульянова 24 июля 2025 Исповедь «Меня примотали скотчем к стулу и начали пытать током». Истории украинок, похищенных россиянами из своих домов The Insider 17 июля 2025 Исповедь «Политика невмешательства Трампа — это ошибка». Нейт Вэнс, брат вице-президента США, об отношениях с ним и о своем участии в войне в Украине The Insider 10 июля 2025 Исповедь «У россиян много артиллерии и беспилотников, но штурмовать они не умеют». Исповеди иностранных добровольцев, воюющих на стороне Украины The Insider 10 июля 2025 Исповедь «В эмиграции мы только и говорили, что о войне и политике. А в России это — плохой тон». Каково это, быть вернувшимся в страну активистом Ива Цой 3 июля 2025 Исповедь «Офицер дал понять, что нас выдворяют в Россию». Как антимиграционная политика Трампа сказалась на беженцах из России АК Алекс Крейн 23 июня 2025 Исповедь «Все против войны, но внешне надо поддерживать». Исповеди учителей белгородских школ АУ Анастасия Ульянова 9 июня 2025 Исповедь «Проректор требовал сказать, что я не против „СВО“. Я ответил, что против». Исповеди студентов, отчисленных за антивоенную позицию ВП Виктория Пономарева 28 февраля 2025 Исповедь «Мы сняли военную форму и прятались на болоте». Исповедь бойцов «Ахмата», дислоцированных под Курском МК Михаил Калинин 24 февраля 2025 Исповедь «На митинге я простояла 15 секунд. А в легионе я инженер ударных БПЛА». Исповеди российских добровольцев, воюющих на стороне Украины ВК Василий Крестьянинов 27 декабря 2024 Исповедь «Их крики „Аллах Акбар“ заглушили наши шаги, и мы подошли со спины». Исповеди украинских разведчиков МА Максим Акимов 30 ноября 2024 Исповедь «Мы вскрывали квартиры, грабили супермаркеты — вели себя как варвары». Исповедь российского морпеха, воевавшего в Курской области ВП Виктория Пономарева 15 ноября 2024 Исповедь «72 дня меня били током, избивали, не давали есть и спать». Как российских зэков загоняют на «мясные штурмы» ВП Виктория Пономарева 24 октября 2024 Исповедь «Привязали меня к дереву, говорят: “Ну все, сейчас тебя обнулять будут”. А рядом в яме уже 20–30 трупов лежат» — исповедь дезертира The Insider 31 июля 2024 Исповедь «Ошметки тел висели прямо на ветках». Исповеди участников «мясных» штурмов ВП Виктория Пономарева 30 апреля 2024 Исповедь «За неделю до выборов нам раздавали в конвертах „стимулирование“ за достойные результаты». Исповедь председателя УИК Надежда Колобаева 15 марта 2024 Исповедь «Погибнуть не так страшно, как оказаться в российском плену». Исповеди освобожденных украинцев ВП Виктория Пономарева 14 марта 2024 Исповедь «Ужасно, когда читаешь об издевательствах и пытках и не можешь поддержать, сказать — я рядом, мы справимся». Исповеди жен политзаключенных Екатерина Пачикова, Надежда Колобаева 19 декабря 2023 Исповедь «Я знаю, что мои руки по локоть в крови». Исповеди бежавших с фронта The Insider 9 декабря 2023 Исповедь «Террористы искали детей по крику»: как русскоязычные семьи в Израиле переживают войну НА Никита Аронов 25 ноября 2023 Исповедь «Ты один, а за тобой — женщины, дети и младенцы»: как израильтяне защищали свои дома от боевиков ХАМАС НА Никита Аронов 27 октября 2023 Исповедь Под присмотром «Николая Николаевича». Как ОПУ ФСБ следит за журналистами и иностранцами Сергей Канев 17 октября 2023 Исповедь «Каждый пытается привлечь бога на свою сторону». Священники о том, как война в Украине расколола РПЦ МД Марина Дульнева 3 октября 2023 Исповедь «Я убедила его не вербоваться, но его увезли не спрашивая». Исповеди матерей и жен зеков, погибших на войне в Украине МД Марина Дульнева 7 сентября 2023 Исповедь «Мы защищаем не только Украину, но и нашу честь, запятнанную кадыровцами». Исповедь чеченцев, воюющих на стороне Украины ВП Виктория Пономарева 3 августа 2023 Исповедь «Это шок — видеть, до какой степени у них промыты мозги» — исповедь секс-работниц, обслуживающих российских солдат Милан Черный 12 июля 2023 Исповедь «После увиденного все проблемы кажутся слишком мелкими». Исповедь военкоров о работе в Украине ВП Виктория Пономарева 6 июля 2023 Исповедь «Война идет за дымящиеся руины». Исповедь защитника Бахмута Юрий Мацарский 21 марта 2023 Исповедь «Кормили вкусно, пока к нам ездили журналисты». Как живут украинские беженцы в России НА Никита Аронов 20 февраля 2023 Исповедь «Девочка спрашивала танкиста: «Вы и правда верите, что освобождаете нас от фашистов?» Исповеди свидетелей российской/советской оккупации ДФ Диана Фишман 21 января 2023 Исповедь «Страшно не от вида крови, страшно совершить ошибку». Исповедь российских и украинских врачей, работающих на передовой ВП Виктория Пономарева 30 декабря 2022 Исповедь «Мужу спиливали зубы, он орал от боли, а я слушала его крики». Исповедь жителей Херсона о жизни в оккупации ВП Виктория Пономарева 28 декабря 2022 Исповедь «Долго полз мимо оторванных рук и ног, теперь не может есть мяса». Как бойцы ВСУ справляются с ПТСР НА Никита Аронов 9 декабря 2022 Исповедь «Эрдоган хуже Путина — у Путина нет идеологии». Исповедь журналиста, выдачи которого Турция требует от Швеции в обмен на вступление в НАТО The Insider 7 декабря 2022 Исповедь Не попасть в камеру. Исповедь деятелей киноиндустрии о цензуре и пропаганде военного времени Екатерина Пачикова, Надежда Колобаева 4 ноября 2022 Исповедь «Это моя земля, я готова за нее убивать». Как украинки сражаются на передовой ВП Виктория Пономарева 2 ноября 2022 Исповедь «Внучка попросила чаю — я вышел, а всю семью убило бомбой». Жители Изюма о том, как разрушали их город The Insider 28 сентября 2022 Исповедь «Один час под Бучей хуже 8 месяцев в Афганистане». Исповедь американского легионера в Украине Константин Эггерт 16 сентября 2022 Исповедь «Оборона держалась на супергероях». Исповедь вернувшихся из плена защитников «Азовстали» The Insider 1 сентября 2022 Исповедь «Пригожин сразу говорит, что 80% не вернутся с фронта». Как заключенных вербуют в ЧВК Вагнера для войны в Украине The Insider 18 августа 2022 Исповедь «С последствиями войны разбираются те, кто против войны». Как волонтеры помогают украинским беженцам в России The Insider 29 июля 2022 Исповедь «Работы мечты больше не существует». Выпускники и абитуриенты российских юрфаков о своем профессиональном будущем ДФ Диана Фишман 29 июня 2022 Исповедь «Мы не просили нас спасать». Как живет Донецк после 24 февраля The Insider 23 июня 2022 Исповедь Устаревшие карты и разобранные на запчасти самолеты: исповедь пилота «Аэрофлота» о работе во время войны The Insider 23 июня 2022 Исповедь «У меня отнимают будущее!» Как выпускники и абитуриенты российских журфаков видят свои перспективы ДФ Диана Фишман 22 июня 2022 Исповедь «Я взял у дочери черный маркер, замазал белые буквы PRESS и переделал шлем в военный». Как журналист Юрий Мацарский воюет в Украине Юрий Мацарский 15 июня 2022 Исповедь «Трупы с улиц убирали грейдерами». Что происходит в оккупированном Мариуполе ДФ Диана Фишман 2 июня 2022 Исповедь «Не могу жить в комфортных условиях, пока большинство сограждан этой возможности лишены». Почему украинцы возвращаются из эвакуации ДФ Диана Фишман 18 мая 2022 Исповедь Денацификаторы здорового человека. Как антифа и анархисты борются с путинским вторжением The Insider 18 мая 2022 Исповедь «Имущество вывозят на «Камазах», насилуют даже девочек 11 лет». Исповедь жителей оккупированного Херсона The Insider 12 мая 2022 Исповедь «Я бежала по улице, а где-то за спиной падали снаряды». Как донбасский город Кременная присоединяли к России МД Марина Дульнева 6 мая 2022 Исповедь «ЖК закрыли на замок, всех, кто пытается выйти, арестовывают». Миллионы жителей Шанхая уже месяц выживают в тотальном локдауне The Insider 21 апреля 2022 Исповедь «Объезжали коляской трупы мирных жителей. Не знала, как объяснить это ребенку». Исповедь жителей Бучи The Insider 3 апреля 2022 Исповедь «Наши товары не первой необходимости, а людям не хватает на еду» — россияне после начала войны массово закрывают свой малый бизнес The Insider 31 марта 2022 Исповедь «Она выбрала честный и опасный путь — бронежилет вместо туфель из прошлой жизни». Друзья и коллеги об Оксане Баулиной The Insider 25 марта 2022 Исповедь «Еда в городе закончится со дня на день. А потом — только голодать и умирать». Исповедь украинцев, оказавшихся в блокаде Софья Преснякова 24 марта 2022 Исповедь «Дети чувствуют, что их лишают будущего». Исповедь учителей российских школ The Insider 19 марта 2022 Исповедь Уехавшая Россия будущего. Как и почему экс-координаторы штабов Навального покинули страну Оксана Баулина 20 декабря 2021 Исповедь «Я первый заорал: подпишу!». Экс-глава Белоруссии Станислав Шушкевич о Беловежских соглашениях и распаде СССР НФ Наталья Фролова 8 декабря 2021 Исповедь «Жизненно важные органы не задеты — п**дите дальше». Как в красноярском ЕПКТ-31 годами пытают заключенных ЕТ Евгения Тамарченко 6 октября 2021 Иван  Асташин 6 октября 2021 Исповедь «Койки кончаются стремительно, и все больше молодых» — медики подмосковной скорой о новом штамме Ива Цой 30 июня 2021 Исповедь Через тюрьмы к звездам. Как россияне бегут в США через Мексику АМ Анастасия Михайлова 18 июня 2021 Исповедь Год домашнего ареста: как жители европейских стран выживают на карантине The Insider 9 апреля 2021 Исповедь «Вся церковь — это бизнес-корпорация». Почему священники уходят из РПЦ НФ Наталья Фролова 1 апреля 2021 Исповедь «Если в меня попадут, то лучше сразу насмерть». 30 лет штурму Вильнюса, воспоминания участников с обеих сторон НФ Наталья Фролова 12 января 2021 Исповедь «Люди обнаружили, что живут в настоящем Мордоре». Как режим в Беларуси заставил спортсменов, врачей и музыкантов включиться в политику НФ Наталья Фролова 24 декабря 2020 Исповедь «На экзамене я повел себя неправильно – как еврей». Как в СССР из-за пятой графы не пускали на мехмат МГУ НФ Наталья Фролова 9 ноября 2020 Исповедь «Брату в милиции сломали ребро. Как после такого в глаза смотреть?». Почему в Беларуси увольняются милиционеры, телеведущие и госслужащие НФ Наталья Фролова 5 октября 2020 Исповедь «В России ужаснее быть трансгендером или геем, чем преступником». ЛГБТ об антисемейном законопроекте Мизулиной Кирилл Федоров 16 сентября 2020 Исповедь «Нас били и приговаривали — это вам за Тихановскую!» — как минская милиция издевается над задержанными АМ Анастасия Михайлова 4 сентября 2020 Исповедь Сесть по-турецки. Как режим Эрдогана расправляется с журналистами, активистами и нацменьшинствами Евдокия Москвина 28 августа 2020 Исповедь «После Уральских гор мама заплакала: „Это Сибирь!“». Как жителей Латвии, Литвы и Эстонии депортировали после советской оккупации НФ Наталья Фролова 17 июня 2020 Исповедь Расистская Федерация. Как национальные меньшинства в России сталкиваются с агрессией и дискриминацией НФ Наталья Фролова 11 июня 2020 Исповедь «Лежу дома с открытыми ранами» — исповедь людей, больных не коронавирусом Ива Цой 13 мая 2020 Исповедь Два мира — два ковида. Реаниматологи из США и России о спасении больных коронавирусом The Insider 30 апреля 2020 Исповедь «Из-за нагрузки мы валимся с ног от усталости, а пациенты ждут скорой почти сутки» — исповедь подмосковных медиков Ива Цой 24 апреля 2020 Исповедь «Врачей с Covid заставляют выходить на работу, спецкостюмов нет, тесты нам не делают» — исповедь московского врача АМ Анастасия Михайлова 22 апреля 2020 Исповедь «Иногда люди часами лежат мертвыми, пока мы пытаемся спасти остальных». Врачи из США о том аде, в котором они оказались НФ Наталья Фролова 20 апреля 2020 Исповедь «Даже не знаю, заразилась ли я от пациентов или других врачей». Медики из Франции, Израиля и Германии о работе в условиях пандемии The Insider 3 апреля 2020 Исповедь «Масок не хватает даже врачам скорой, оборудования для тяжелых больных почти нет» — российские медики о готовности к эпидемии СА Софья Адамова 3 апреля 2020 Исповедь «Ей пришлось украсть телефон, это был последний шанс сбежать». Как Давид Истеев и «Российская ЛГБТ-сеть» эвакуируют геев из Чечни Кирилл Федоров 21 февраля 2020 Исповедь «Спишь по три часа в сутки, а вместо зарплаты — уголовное дело». Исповедь сотрудников "Почты России" The Insider 14 февраля 2020 Исповедь «Жену избили, детей травят в школе, на меня завели дело». Как преследуют многодетного отца, разоблачившего мэра Смоленска The Insider 22 ноября 2019 Исповедь Поколение Н. Почему талантливая молодежь идет в региональные штабы ФБК и с чем она сталкивается СА Софья Адамова 15 ноября 2019 Исповедь «Он хотел, чтобы его 15-летняя дочь стала шахидкой». Как россияне попадают в рабство в Сирии и кто их спасает Вера Рябицкая 7 ноября 2019 Исповедь Исповедь раба. Как тракторист из Татарстана оказался невольником в семье полицейского ОП Олег Пшеничный 13 сентября 2019 Исповедь «Помню только, что я лежу на полу зала и плачу — и плачут рядом». Как бизнес-тренинги превращают людей в сектантов The Insider 17 мая 2019 Исповедь Советы да любовь. Как в СССР жили люди необычной сексуальной ориентации The Insider 12 апреля 2019 Исповедь Свидетели и оковы. Как преследуют и пытают иеговистов в России ЕТ Евгения Тамарченко 8 апреля 2019 Исповедь В ад и обратно. Исповедь российских женщин, вернувшихся из «Исламского государства» Евдокия Москвина 1 февраля 2019 Исповедь Монахиня, врач скорой, ВИЧ-диссидент и пилот «Аэрофлота». 10 главных исповедей 2018 года СА Софья Адамова 29 декабря 2018 Исповедь «Отняли детей и угрожали посадить». Исповедь трансгендера Юлии Савиновских, уехавшей из России СА Софья Адамова 28 декабря 2018 Исповедь «Дозиметр трещал так, что мы его отключили». Исповедь чернобыльского ликвидатора, которого ФСБ объявила мошенником The Insider 27 декабря 2018 Исповедь «Запирали с крысами, запрещали мыться, домогались». Исповедь послушницы монастыря СА Софья Адамова 9 ноября 2018 Исповедь Исповедь заключенных. Как администрация ФСИН зарабатывает на пытках и издевательствах Георгий Александров 11 октября 2018 Исповедь «Я со своими операми на «ты» и всегда молча подписываю протоколы». Исповедь наемных понятых Сергей Ежов 27 сентября 2018 Исповедь Исповедь военкоров. Как редакции (не) заботятся о журналистах, отправляя их в горячие точки СА Софья Адамова 3 сентября 2018 Исповедь Как правильно бежать из России. Инструкция от активистов и предпринимателей Александр Литой 10 августа 2018 Исповедь «Любовницы — это нечестно. Правильнее — завести вторую жену». Исповедь многоженцев Ива Цой 8 июля 2018 Исповедь Исповедь медика скорой помощи: "Работаем на износ за копейки, не видим жен и детей, а лекарства покупаем за свои деньги" Ива Цой 24 апреля 2018 Исповедь Исповедь ВИЧ-диссидентки: «Я потеряла ребенка, мужа и не уберегла от заражения других детей» ЭГ Эвелина Геворкян 4 апреля 2018 Исповедь «Насиловали чаще мальчиков, у девочек гинеколог мог заметить следы». Исповедь выпускницы детдома СА Софья Адамова 6 марта 2018 Исповедь Исповедь пилота «Аэрофлота»: Безопасность наше руководство интересует меньше, чем их премии The Insider 13 февраля 2018 Исповедь "Просто пацаны ровно живут". Что настоящие представители криминального мира думают об АУЕ The Insider 31 января 2018 Исповедь «Он вдруг перестал называть меня мамой». Исповедь матери сторонника ИГ, арестованного за попытку взорвать Казанский собор ВК Валентина Карелова 26 декабря 2017 Исповедь «В ФСБ дали выбор: работать с ними или сесть за взлом» — исповедь хакера, признавшегося во взломах почты Клинтон The Insider 13 декабря 2017 Исповедь "В нашем доме выбили двери и окна, но нам некуда переезжать". Исповедь переселяемых москвичей СА Софья Адамова 12 декабря 2017 Исповедь Видеокарточный домик. Как майнинг стал главным увлечением россиян СА Софья Адамова 1 декабря 2017 Исповедь Исповедь эколога: О радиоактивных выбросах "Маяка" я говорила давно, но меня вынудили уехать из страны СА Софья Адамова 24 ноября 2017 Исповедь Исповедь титушки. Экс-участник группировки SERB рассказал, как полиция крышует провокаторов Александр Литой 17 ноября 2017 Исповедь Исповедь НТВ-шников: заказуха, цензура, безграмотность The Insider 8 сентября 2017 Исповедь "Для нас, сибиряков, Путин с его дармоедами ничего не делают" Исповедь алтайского фермера Максим Собеский 8 августа 2017 Исповедь Исповедь пропагандиста. Часть II. Как делают политические ток-шоу на государственном ТВ СА Софья Адамова 20 июля 2017 Исповедь Исповедь пропагандиста. Часть I. Как делают новости на государственном ТВ The Insider 9 июня 2017 Исповедь Исповедь ВИЧ-инфицированного: Самое страшное для меня - реакция общества и знакомых СА Софья Адамова 15 мая 2017 Исповедь Исповедь переселяемых: "Снос нашего дома убьет мою семью" СА Софья Адамова 21 апреля 2017 Исповедь «Я воюю на стороне Асада, но не хочу, чтобы он оставался президентом».  Исповедь москвича, воюющего в Сирии Максим Собеский 9 марта 2017 Исповедь «Полицейский отпустил меня за 300 рублей». Исповедь убийцы-неонациста Максим Собеский 18 января 2017 Исповедь «За место в Госдуме я заплатил КПРФ $2 млн». Исповедь экс-олигарха Сергей Канев 2 ноября 2016 Исповедь «Выбор должен быть у каждого». Женщины, сделавшие аборт, объясняют, почему его нельзя запрещать СА Софья Адамова 29 сентября 2016 Исповедь Исповедь онколога: Я не смог достать обезболивающие для матери. Но героин стоил 250 рублей СА Софья Адамова 20 сентября 2016 Исповедь Исповедь полицейских. Как живется правоохранителю в России The Insider 23 июня 2016 Исповедь Исповедь провайдера. Как ФСБ и прокуратура контролируют интернет ДО Дмитрий Окрест 30 октября 2015 Исповедь Путин, Сталин и Pussy Riot - какие книги читают россияне, исповедь редактора The Insider 26 мая 2015 Исповедь Как воюют с «Исламским государством»: исповедь русского добровольца ДО Дмитрий Окрест 21 мая 2015 Исповедь Исповедь бригадира: как приводят массовку на провластные митинги The Insider 27 февраля 2015 Исповедь Исповедь риэлтора: "Клиенты выламывают двери и сметают квартиры" The Insider 29 декабря 2014 Расследования Сам себя приватизировал. Как фиктивно разведенный глава Росимущества оказался на содержании у Ротенберга Сергей Ежов 8 декабря 2025 История Наци дети: как воспитывали молодежь в нацистской Германии и как это повлияло на немцев The Insider 7 декабря 2025 Книги Азбука 2022-25. Три года войны в рисунках и «не поэзии» Андрея Бильжо Андрей Бильжо 6 декабря 2025 Расследования Иностранные реагенты. Российский ВПК критически зависит от импорта химической продукции, в том числе и западной, выяснил The Insider АЗ Андрей Заякин 5 декабря 2025 Экономика Пустили в расход. Траты на войну вынудили Кремль пожертвовать развитием регионов, пострадают бизнес, медицина и образование БШ Берта Шапиро 3 декабря 2025 Политика Казнь по национальному признаку. Почему поправки в закон о смертной казни в Израиле вызвали волну критики КО Карина Оликова 2 декабря 2025 Общество Денег нет, но вы лечитесь! Как США, Британия и Европа обрушили глобальное здравоохранение до минимума за 15 лет Светлана Бозрова 1 декабря 2025 Экономика «Мидас» против Миндича. Как НАБУ провело крупнейшую антикоррупционную операцию в истории и при чем тут ЕС ЕМ Елизавета Миронова 27 ноября 2025 Политика ХХХ-Files. Что обнаружилось в «файлах Эпштейна» и как это скажется на рейтинге Трампа Ян  Веселов 27 ноября 2025 Общество Не служить верой. Как Израиль пытается заставить ультраортодоксальных евреев служить в армии наравне с остальными НА Никита Аронов 26 ноября 2025 Политика Провал по всем пунктам. Как Дмитриев и Ушаков попытались выдать свой план за американский Майкл Вайс 26 ноября 2025 Христо Грозев 26 ноября 2025 Политика Их борьба. Почему в США в насилии обвиняют ультралевых, а статистика говорит о рекордной смертности по вине праворадикалов ДБ Даня Беарман 21 ноября 2025 Политика Пчелы против меда. Почему многие бывшие мигранты выступают против новых волн миграции А Александр  Финиарель 20 ноября 2025 Общество Вирусократия. Как антиваксерство превратилось из маргинальной идеи в часть политической идеологии Светлана Бозрова 19 ноября 2025 Политика Бензиновый переворот. «Аль-Каида» измором берет столицу Мали и отбирает у Путина золотые шахты КО Карина Оликова 18 ноября 2025 Общество Элитное полуразрушенное: цены на жилье на Донбассе взлетели до небес, несмотря на разруху, обстрелы и проблемы с водой МС Мария Схидна 17 ноября 2025 Расследования Тайская пленница. Как «люди-жирафы» помогли ГРУ освободить из рабства дочь своего сослуживца, а пропагандисты нашли «украинский след» Сергей Канев 17 ноября 2025 Общество Приказали долго жить: почему надеждам Путина и Си продлить жизнь до 150 лет не суждено сбыться КК Кристина Каспазова 15 ноября 2025 Загрузить ещё О проекте Политика конфиденциальности 18+ 2025 The Insider Сделано в Charmer К сожалению, браузер, которым вы пользуйтесь, устарел и не позволяет корректно отображать сайт. Пожалуйста, установите любой из современных браузеров, например: Google Chrome Firefox Safari