Most Popular Free WordPress Themes 2025 - Theme Horse Biggest Sale! Special Offer! Get 50% discount on all of our single themes with this coupon code: #50%SALE Hurry up! *Limited time offer* View all Themes Theme Horse Responsive Menu Home Themes Plans & Pricing Support Forum Documentation Login Simple, Clean & Beautiful WordPress Themes It’s not Just another WordPress Theme Shop but much more…. View Themes Plans & Pricing Responsive Design Theme is Responsive. Optimized to adapt any screen size. Automatically fits your tablet and mobile devices. Also adapts portrait and landscape view. Retina Ready Now you can enjoy razor sharp text, vibrant colors and crisp images on your retina display devices like new MacBook Pro, iPhone (4/4S/5), new iPad. Theme options Change your website layout, look with built in theme option without editing the code like logo option, favicon, social links, custom css, custom webclip icon and more. Child theme Compatible Make your own child theme without editing the parent theme code and without any fear of loosing your changes on update. Action hooks everywhere on theme. Featured Slider Homepage Featured slider to highlight your important post/page along with post/page title and post/page excerpt. Just add the post/page IDs that you want to show in slider. Multiple Layout Options Our theme offers many layouts and page templates. You can choose from them to best suit your needs. Best for any web publishers, corporate and business companies. Our Popular Themes We are here to provide you some of our popular themes, coded and designed by our professional team of Designers and Developers. Pro INFO Meta News Pro Live Demo Try Free Version Buy it Now Pro INFO NewsCard Pro Live Demo Try Free Version Buy it Now Pro INFO Interface Pro Live Demo Try Free Version Buy it Now View all Themes Themes Bundle! Get $650 worth of themes for just $99 Themes Bundle contain all our premium themes Buy the Bundle Popular Themes NewsCard Pro FolioPress Pro MagCast Pro WP Portfolio Pro Ambition Pro Interface Pro Attitude Pro Theme Horse Features Themes Themes Bundle Plans & Pricing Support Themes Preview Documentation Changelogs Forum Contact Like us on facebook Follow us on Twitter subscribe us on Youtube © Copyright 2025 Theme Horse . All Rights Reserved. Crafted by Last Key Technologies LLC Terms and Conditions | Privacy Policy Back to Top