TheMarker - חדשות כלכלה, בורסה וצרכנות מהארץ והעולם o ניווט פרטי חשבון יום רביעי י"א טבת תשפ"ו 31.12.2025 חיפוש תפריט נגישות חדשות שוק ההון נדל"ן TechNation בעולם קריירה מדריכים תקשורת פודקאסטים מגזין בראש החדשות: פסטיבל הדיגיטל פרטנר המניות שזינקו אמנון שעשוע פרס ישראל S&P 500 המדריכים שלנו ניוזלטרים עשירים חרדים מארה"ב: לא נתרום לישיבות שיפגעו במעמד צה"ל 100 אנשי עסקים חרדים מארה"ב חתמו על עצומה שבה הכריזו כי יפסיקו לתרום לגופים שיפגעו במעמד צה"ל ובמערכת הביטחון ■ הרקע: זינוק בבקשות לתרומות בשל עצירת תקציבים בישראל ■ אחד החותמים, אורי אייזנברג: "לא מזדהים עם הרטוריקה הבדלנית והתוקפנית" נתי טוקר 21:09 14 ביטחון ביטחון 15 אלף שקל למשאית: אלה הספקים המאושרים לעזה חגי עמית 20:07 מסחר בעולם מסחר בעולם וול סטריט סגרה יום שלישי של ירידות; "וורנר ברדרס תדחה את הצעת פרמאונט" צוות גלובל 23:02 פוליטי פוליטי בזמן שהיא מנסה למנות איש שלה — ש"ס מעלה את שכר ראש המועצה הדתית בבירה טלי חרותי-סובר 18:45 הצצה לשווקים • דולר-שקל רציף 3.177 -0.16% יורו-שקל רציף 3.7295 -0.39% S&P 500 6896.24 -0.14% נאסד"ק -0.24% ת"א 35 +0.23% דאו ג'ונס -0.2% ביטקוין-דולר +0.91% המשטרה פשטה על משרדי מנורה; בכירים זומנו לחקירה בפרשת השחיתות בהסתדרות אסא ששון וירדן בן גל הירשהורן 18:22 5 מקדמה של 35 מיליון דולר: איסתא וישראייר מרחיבות את שיתוף הפעולה יורם גביזון 21:10 השנה שתכריע אם יש עתיד לישראל — או שזה הסוף רותם שטרקמן | מידע פנים 19:29 20 הבהלה חוזרת: המונים נוהרים למצוא אוצר ב"משולש הזהב" רויטרס 22:15 חדשות עוד בחדשות כל חדשות היום בעולם רכב ותחבורה אנרגיה ותשתיות צרכנות "היה אפשר לקנות 24 צוללות": הבונוסים הלא-חוקיים בצה"ל לקראת אישור 6 אגב, אני בניגוד עניינים: הווידוי של הח"כ לפני ההצבעה על הפנסיות בצה"ל 23 המסחר בתל אביב נסגר בעליות: ת"א 125 הוסיף 1%, מדד הביטוח איבד גובה וולוו באזהרה לבעלי הדגם EX30: הגבילו טעינה מחשש להתלקחות הסוללה יש עתיד עתרה לבג"ץ נגד העברת מיליארד שקל לחינוך החרדי; הדמוקרטים בדרך סיפורי היום "ורוד ואופטימי": זה מה שהוביל לעסקה הגדולה של השנה עמרי זרחוביץ' | פסטיבל הדיגיטל כמה צריך להרוויח כדי לקנות רכב חדש בישראל - ומה השכר של רוכשי חשמליות? 11 עם השפעה עצומה על מחירי הדירות: דרוש מנהל למכירות ב-20 מיליארד שקל 16 עזריאלי מוסיפה 3.2 מיליארד שקל לשווי: "העסקה בנורווגיה תביא להצפת ערך" הכשלים במטרו: ישראל לא ערוכה להקמת מיזם התחבורה הגדול והיקר ביותר שלה 12 פודקאסט יומי עוד בפודקאסט יומי הרשמה לפודקאסט האינטרסנטים התור לרכישת מקדונלדס ישראל מתארך - אז למה הרשת לא מוכרת? אורך -- : -- זמן 0:00 דילוג 15 ניגון חזרה 15 האינטרסנטים הבורסה ב-2026 תתקשה לשחזר את ביצועי 2025 - הסיכון הגדול הוא בנדל"ן האינטרסנטים המוסך קורע לכם את הכיס, אבל השרה רגב כבר טסה ליעד הבא המרקרים "הבחירות יהיו אלימות וקשות, אבל אם נתניהו ייבחר, הלכה המדינה" "אין בעל בית, זה מורגש": המכרז של מקדונלד'ס תקוע - והסניפים נראים בהתאם הפרשנים שלנו Finance שוק ההון Labels תוכן שיווקי נדל"ן הכסף שלך Labels תוכן שיווקי בעולם Labels תוכן שיווקי Labels תוכן שיווקי TechNation הארץ Labels תוכן שיווקי 1 2 3 4 5 6 קריירה וניהול מגזין המדריכים שלנו Labels תוכן שיווקי צרכנות פיננסית תוכן שיווקי כתבות שאולי פספסתם קייב במקום תל אביב: ההייטק הישראלי מעסיק כ–12 אלף אנשי פיתוח באירופה אופיר דור נדל״ן נדל״ן "בשוק של 2021 הרבה חתימות של דיירים אולי היו שוות. היום זה לא המדד" סימי ספולטר 10,000 עובדי אנבידיה בטבעון? "אם לא נגדל — לא נוכל לשמור על היתרון" שגיא כהן תשואה חד־ספרתית: תחזית אופנהיימר למשקיעי S&P 500 - והמלצה איתי פת-יה הצעירים היו החוליה החלשה במפולות העבר בבורסה. איך הם יגיבו במשבר הבא? איתן אבריאל 100 אלף שקל ביום? "המספרים שהיו לא יחזרו. לא נעשים מיליונרים ממסעדות" רותם שטרקמן RSS TheMarker בפייסבוק TheMarker ב-X TheMarker באינסטגרם אפליקציית TheMarker באנדרואיד אפליקציית TheMarker באייפון להורדת האפליקציה דיוורים מערכת הנהלה תנאי שימוש רכשו מינוי ביטול מינוי דיגיטלי שאלות ותשובות צרו קשר פרסמו אצלנו הצהרת נגישות דיוורים מערכת הנהלה תנאי שימוש רכשו מינוי ביטול מינוי דיגיטלי שאלות ותשובות צרו קשר פרסמו אצלנו הצהרת נגישות הצג עוד מדורים כל חדשות היום שוק ההון נדל"ן בעולם הארץ הארץ חדשות תרבות ספורט השבוע פודקאסט הארץ וורדעל מדויקת סרטים חדשים בקולנוע נטפליקס כת אפוקליפטית שמות החטופים הסכתוס - פודקאסט לילדים סופגניות מומלצות הסדרות הכי טובות של 2025 כלים שימושיים האימייל האדום RSS צרו קשר תקנון האתר מדיניות פרטיות מינוי כנסים נגישות Haaretz Haaretz.com Israel News Middle East News Archaeology Intellexa - Pakistan Tony Blair Somaliland Israel - Influence שיתופי פעולה משקיעים במחר של תל-אביב בחסות גינדי TLV השקעות נדל"ן בחו"ל SUPERMARKER – צרכנות פיננסית התחדשות עירונית מטבחי חוץ המומחים השתלת שיער חדשות, ידיעות מהארץ והעולם - הידיעות והחדשות בעיתון הארץ. סקופים, מאמרים, פרשנויות ותחקירי עומק באתר האיכותי בישראל © כל הזכויות שמורות להוצאת עיתון הארץ בע"מ