Home | The Province Home Page | The Province Skip to Content Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Sections Search Search theprovince.com Perform search The Province Subscribe for $0.25/week User My Account Subscribe for $0.25/week Search theprovince.com Perform search Subscribe FAQ My Account Manage My Subscription Our Offers Vancouver Canucks Sports Canucks Report Vancouver Canucks NHL PWHL More Hockey BC Lions CFL NFL Vancouver Whitecaps Soccer Basketball Baseball Lacrosse University High School More Sports Curling Golf MMA Auto Racing Rugby Tennis Hot Topics News Local News Crime BC Politics Health National World True Crime Business Energy Real Estate FP Headlines FP Markets FP Money Small Business Technology Gaming Internet Science Space Podcasts Weather Archives Entertainment Local Arts Movies Television TV Listings Celebrity Music Books Opinion Letters Columnists Life Fashion & Beauty Parenting Relationships Food Local Food Reviews Beer Recipes Wine Diet & Fitness Advice Contests National Contests BC Real Estate Condos Decorating Gardening Renovating All Travel Local Travel Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Guide Savings Lives Told Tails Told Shopping Homes West Coast Homes & Design Magazine Westcoast Homes & Design Current Issue Newsletters Puzzmo Diversions Comics Puzzles New York Times Crossword Healthing Driving Vehicle Research Reviews News Gear Guide Obituaries Place an Obituary Place an In Memoriam Advertising Advertising With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Sponsorship Requests Classifieds Place an Ad Celebrating Real Estate Marketplace Pet Posts & Adoptions Working Business Ads This Weeks's Flyers ePaper Manage Print Subscription Profile Settings My Subscriptions Saved Articles My Offers Newsletters Customer Service FAQ Sign Out Vancouver Canucks Sports Hot Topics News Entertainment Opinion Life Shopping Homes Newsletters Puzzmo Healthing Driving Obituaries Classifieds ePaper Manage Print Subscription Home | The Province Home Page | The Province Advertisement 1 This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Vancouver Canucks Canucks Live: Right back where we started as more losses, trade rumours await in 2026 News Police investigating three separate drive-by shootings at same Surrey house with Video Vancouver Canucks Canucks Coffee: Why the fight in mighty mite Conor Garland matters more now News Plunge into 2026: Polar bear swims around Metro Vancouver Local News B.C. paramedics' union warns of strike after talks break down News Free transit on New Year's Eve in Metro Vancouver and beyond News The year B.C. border crossings to Washington State plummeted 40%. Plus: updates to 6 other big stories in 2025 Olympics Olympics: Doug Armstrong bets his goalies won't matter behind high-powered offence with Video News B.C. Transit files $5 million lawsuit claiming it received 206 leaky buses with Video News Heartbreak: Women caught in web of red tape as funding runs out for B.C.'s publicly funded IVF program Latest Videos Up Next Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Sports Canucks Player Grades: Quick-strike Flyers find their footing in 6-3 victory The Canucks started strong by opening scoring and firing the first 10 shots. The Flyers then took flight. 18 hours ago Vancouver Canucks You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 1 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Canucks: What did Rick Tocchet know — and when? Patrick Johnston: The ex-Canucks coach left and it sure seems like he knew where this was all going 1 day ago Vancouver Canucks You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Canucks Live: Snackin' on Kraken, Tocchet talks, Lankinen on a roll Canucks get a win thanks to great goaltending but their scoring struggles continue. Meanwhile, a former coach returns to Vancouver and lauds fan support. with Video 1 day ago Vancouver Canucks You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Canucks Coffee: Why waiting to trade Kiefer Sherwood puts premium on durability Feisty, productive Canucks winger is perfect post-season addition for contender, as long as he doesn't get injured 1 day ago Vancouver Canucks You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Canucks Player Grades: Spectacular Kevin Lankinen saves day in 3-2 shootout win over Kraken Lankinen made 37 saves, improved to 17-for-17 this season in shootout saves, and is 48-for-54 in his career with Video 1 day ago Vancouver Canucks You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More sports stories > Trending Canucks Live: Right back where we started as more losses, trade rumours await in 2026 Vancouver Canucks Canucks: What did Rick Tocchet know — and when? Vancouver Canucks Olympics: Doug Armstrong bets his goalies won't matter behind high-powered offence Olympics Police investigating three separate drive-by shootings at same Surrey house News Canucks Coffee: Why the fight in mighty mite Conor Garland matters more now Vancouver Canucks Shopping Essentials Scroll Left Scroll Right Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. LOCAL SPOTLIGHT Find the best places within Vancouver . From local businesses to food to medical to legal services. Hot Topics CRA attempting to recover $10 billion in bogus COVID benefit payouts Around $84 billion in COVID-19 benefits were paid out during the pandemic, the CRA claims 1 day ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Ryan Wedding probe: Images show property believed to be fugitive's $40M in seized motorcycles part of previous raids in Mexico with Video 1 day ago National You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Iran brands Royal Canadian Navy a terrorist group in act of 'reciprocity' The Middle East nation said its decision was in response to Canada's 2024 decision labelling the Islamic Revolutionary Guard Corps a terrorist organization with Video 1 day ago World You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Anthony Joshua in stable condition after crash kills two of his trainers Officials say a vehicle carrying Joshua and three other passengers crashed into a truck that wasn't moving with Video 1 day ago World You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Another table of comedy stars spotted dining at Vancouver's The Lunch Lady Hasan Minhaj and Ronny Chieng latest A-list comics to nosh at Commercial Drive hotspot 1 day ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More hot topics stories > Around the Network Canadian Tire View latest flyer Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Local Businesses News Featured Local News Crime Police investigating three separate drive-by shootings at same house in Surrey Meanwhile, another home was shot at in Surrey early Wednesday morning in what is believed to be related to extortion with Video 2 hours ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Free transit on New Year's Eve in Metro Vancouver and beyond Customers don't have to tap in and out on TransLink's system starting 5 p.m. tonight 4 hours ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. B.C. paramedics' union warns of strike after talks break down 'This is not where we expected or wanted to be,' says union president Jason Jackson. 7 hours ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Well-known, family-owned Sunrise Market in the Downtown Eastside up for sale Real estate agent David Wu, who has the $4.5 million listing, said only the business asset is for sale, not the property, which is assessed at $3.9 million. 7 hours ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Traffic Alert: Fog advisory in effect for Metro Vancouver Environment and Climate Change Canada is warning residents that near-zero visibility is expected on Wednesday morning. 8 hours ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More news stories > weather (Vancouver) view complete forecast Epaper Edition View the latest edition Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Entertainment Featured Local Arts Celebrity International: 30 bestselling books of the week for Dec. 27 Compiled by Bookmanager using weekly sales statistics from over 250 Canadian independent book stores 1 day ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Meet the young Vancouver magician making a name for herself on the international stage Vancouver magician is part of an international group for new live tour 1 day ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Watch the new trailer for the Vancouver-shot Malcolm in the Middle: Life’s Still Unfair Frankie Muniz and Bryan Cranston return for Hulu's limited series reboot of hit sitcom Malcolm in the Middle with Video 2 days ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. The 10 best movies of 2025 If you just read the headlines this year, you would be forgiven for thinking that movies are circling the drain, with audiences staying away from supposed sure things, movie stars like Julia Roberts and Jennifer Lawrence failing to attract viewers, summer spectacles sagging, and artificial intelligence lurking like an inevitable mass extinction event. When we gather next December to take stock of 2026, will we be bemoaning the end of cinema? Of storytelling? Of humanism writ large? with Video 5 days ago Movies You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. It was a year of championships and Top Chef acclaim for B.C.'s Alex Kim The Vancouver chef won the Canadian Culinary Championships in Ottawa and made it to the final two in the latest season of Top Chef Canada 6 days ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More entertainment stories > Contests More Contests > The Province Headline News Get the latest headlines, breaking news and columns. There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By signing up you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of The Province Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Interested in more newsletters? Browse here. Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Opinion Opinion: Mid-life adults are at risk of exhaustion with caregiving roles Opinion: While Canadians in their 50s and 60s tend to the health and well-being of millions of younger and older people, their own health and future are at risk Gail Low and Gloria Gutman 1 day ago Op-Ed You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Opinion: David Eby has no path forward on the most consequential file shaping B.C.'s future Trevor Halford: Premier has acknowledged he does not know how to balance reconciliation efforts with maintaining business confidence Trevor Halford 4 days ago Opinion You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: B.C.'s education system is failing students on financial literacy Eugene You: Learning how to save, budget and borrow cautiously early in life is like a vaccine; it builds lifelong habits that protect us from financial ruin. Why should we wait for people to drown in debt before teaching them how to stay afloat? Eugene You December 22, 2025 Op-Ed You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: Peoples' assemblies the crucial lifeline that democracy needs Sonia Furstenau and Maeve Maguire: In response to the animosity and apathy toward the democratic process that many Canadians might have once believed in, there is a growing movement to change the game Sonia Furstenau, Maeve Maguire December 22, 2025 Op-Ed You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: We’re sending B.C.’s extreme weather bills to the wrong people Kiera Taylor: Costs for floods and fires are shifted onto residents and taxpayers while companies most responsible for driving disasters pocket profits Kiera Taylor December 18, 2025 Op-Ed You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More opinion stories > News Releases Business Wire Promoted By Business Wire More News Releases > News Releases GlobeNewswire Promoted By GlobeNewswire More News Releases > Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Life Featured Food Homes These are 3 of the best beauty products we tried this week The 3 best beauty products we tried this week from Dior, SVR and L'Oréal Paris 1 day ago Fashion & Beauty You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. This beloved Vancouver bakery is set to close in 2026 It has been a tough year for Vancouver restaurants and eateries 1 day ago Life You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Why a three-month financial reset is smart for the new year Tackle debt, build savings, learn financial skills, and create lasting momentum for your money goals. Find out how. Peta Wales 2 days ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. These 5 makeup tips had the biggest impact in 2025 Each tutorial and makeover tells a story, from the subtle shifts that spark confidence to the bold changes that can redefine your personal style 3 days ago Fashion & Beauty You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. This Day in History, 1898: A bird's eye view of early Vancouver, in colour The two "panoramic" or "bird's eye view" maps the Vancouver World released in 1890 and 1898 are among the most striking images of the early city 4 days ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More life stories > Advertisement 8 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Homes Featured Condos Decorating Brian Minter: Willows a constant source of enjoyment, even in the dreary winter months Also known as Salix, the plants require very little care and withstand our coldest winters 4 days ago Life You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Property Watch: Ultimate concrete retreat on the market in Whistler Originally built in 2004 by the eighties punk band DOA, the current owners undertook a full-scale renovation in 2022. Find out more. with Video December 24, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Design-build brings gentle density to Burnaby’s Capitol Hill, in a stylish package Three new homes layered onto one property results in a West Coast modern styled home that reads single-family December 18, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Michael Geller: How B.C. real estate is shaping up for the year ahead Comment: Housing market needs some jolts of innovation to end current malaise December 18, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Sold (Bought): Cloverdale home features family-oriented design and cul-de-sac location Four-bedroom residence had been owned by the sellers since being built in 1997 with Video December 18, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More homes stories > Advertisement 9 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Healthing 2025 Year in Review: Patient stories that changed our perspective Our goal with patient stories is to provide people with heartfelt inside looks into the journey, while also offering feelings of hope, resilience and togetherness December 23, 2025 What It Feels Like You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 8 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Alzheimer’s research reveals critical sex and gender differences in diagnosis and risk Women are affected by Alzheimer’s disease at nearly twice the rate as men, and new research is now getting a better glimpse into why that may be December 23, 2025 Alzheimer's Disease You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. The health effects of violence against women are ‘severe and enduring’ Being the victim of violence or abuse can "alter the entire trajectory of a woman’s life" December 23, 2025 Women's Health You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Bottaro: How to navigate the holiday season with a chronic condition Maybe you can’t attend every party or overindulge like others do because of your chronic disease. That doesn’t mean you have to sit in a corner and focus only on your health. You are not your chronic disease; it’s just something that’s a part of you. Angelica Bottaro December 22, 2025 Opinion You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: Personalized prevention programs are key to reducing the risk of type 2 diabetes While some might look to weight-loss drugs as a way to stave off a risk factor for type 2 diabetes, personalized diabetes prevention programs offer a more comprehensive approach December 22, 2025 Diabetes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More healthing stories > Advertisement 10 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Driving Waymo robotaxis halted by power outage, but drive through fire scene The driverless cabs have been wreaking havoc across California this month, with one even entering a police standoff with Video 6 hours ago Crash, Bang, Wow You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 9 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Cops seize $40 million worth of bikes in Ryan Wedding raid The Canadian-Olympian-turned-alleged-drug-dealer remains sought by authorities, and is believed to be hiding in Mexico with Video 6 hours ago Crash, Bang, Wow You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 2026 Honda-Sony Afeela 1 to feature PlayStation Remote Play EV will be the first new car with the option, which lets you connect to your home video-game console via the infotainment system with Video 1 day ago New Vehicles You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 2027 Chevy Corvette Grand Sport could get 6.7L V8: rumour Leaks suggests the high-performance trim is coming back with what would be the highest displacement mill currently on sale with Video 1 day ago New Vehicles You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Billion-dollar lawsuit over alleged too-low Mitsubishi roof appealed The case against the automaker centred around a 2017 crash – and a 1992 car – that left a Pennsylvania driver paralyzed with Video 2 days ago Info For Drivers You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More driving stories > Advertisement 11 Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Featured Local Savings Subscribe for $0.25/week Categories Vancouver Canucks Sports Hot Topics News Entertainment Opinion Life ePaper Subscribe Follow The Province Secondary Links Advertise With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Savings Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy Policy Terms of Use FAQ Copyright My Account Manage My Print Subscription Manage My Tax Receipt 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2026 The Province, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here . By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy . OK You've reached the 20 article limit. You can manage saved articles in your account. Subscribe for $0.25/week and save up to 100 articles! Looks like you've reached your saved article limit! You can manage your saved articles in your account and clicking the X located at the bottom right of the article.