Therapy Worksheets, Tools, and Handouts | Therapist Aid Navigation Open sidebar Menu Worksheets Interactives CATEGORIES Guided Audio Educational Stories Games & Activities FREE TO TRY The Angry Otter Anger Monsters Emotion Exploration LEARN MORE What are interactive tools? Videos Articles Client Education Professional Guides Topics issues Anger Anxiety Communication Depression More + Emotions Grief Relationships Self-Esteem Stress Substance Use treatments Art CBT DBT Education More + Goals Parenting and Behavior Positive Psychology Relaxation Values More About Help Center Log In Sign Up Worksheets Interactives CATEGORIES Guided Audio Audio exercises including relaxation, mindfulness, and more. Educational Stories Beautifully illustrated stories teaching mental health topics. Games & Activities Digital activities for all ages on many mental health topics. FREE TO TRY LEARN MORE What are interactive tools? Interactive tools are digital activities, stories, guided exercises, and other resources that teach and support mental health interventions. Videos Articles Articles for Clients Psychoeducation, coping strategies, and relationship skills. Articles for Professionals Helping skills, theory overviews, treatment planning, and techniques. Topics issues Anger Anxiety Communication Depression Emotions Grief Relationships Self-Esteem Stress Substance Use treatments Art CBT DBT Education Goals Parenting and Behavior Positive Psychology Relaxation Values More Help Center Find answers to common questions and learn how to get the most out of your membership. About Therapist Aid Meet the team and learn what sets us apart from the rest. Log In Sign Up Back online. You are currently offline. Your browser is outdated. To ensure the best experience, update to the latest version of your preferred browser. Articles for Clients Client Articles Articles for Professionals Professional Articles Educational Stories Guided Audio Games & Activities Therapy Tools for Mental Health Professionals for therapists, by therapists Therapy Worksheets, Audio, Activities, and More Worksheets Interactives Videos Articles Explore Tools by Topic Browse Therapist Aid by issue, like anger, trauma, and depression.
                        Or dive into your favorite theory, from CBT to positive psychology. ADHD Anger Anxiety Art CBT Communication DBT Depression Education Emotions Goals Grief Parenting and Behavior Positive Psychology Relationships Relaxation Self-Esteem Stress Substance Use Values Popular Therapy Tools Worksheet Self-Care Assessment Guided audio activity Grounding Exercise Worksheet Strengths Exploration Worksheet Cognitive Distortions Worksheet Anger Iceberg An educational activity about worry Worry Bugs Worksheet What are Boundaries? Worksheet Coping Skills: Anxiety Become a professional member of Therapist Aid. Customizable Worksheets Interactive Therapy Tools No More Ads Support Therapist Aid Join What's New The Therapist Aid library has been updated with four new worksheets that cover relationships, money, and more. More Worksheets Worksheet Money Beliefs & Behaviors Assessment Relationship-building exercise Love Languages Assessment Worksheet My Safe Spaces Reflection exercise Letter to My Past Self Articles for Clients Client Articles Articles for Professionals Professional Articles Educational Stories Guided Audio Games & Activities Company About Contact Register Content Worksheets Articles Videos Interactive Tools Other Privacy Policy Help Center Cookie Policy Terms & Conditions Affiliate Disclosure © 2025 Therapist Aid. All rights reserved Disclaimer: The resources available on Therapist Aid do not replace therapy and are intended to be educational
                and informational in nature. These tools are intended to supplement treatment, and are not a replacement
                for counseling, therapy, or other treatment by appropriately trained and licensed professionals. Copyright Notice: Therapist Aid LLC is the owner or licensee of this website and all resources in it. We grant you a
                limited right to use our resources in a way we expressly allow you to. If you are a Member, you may
                share our resources with your clients, but never for further distribution (such as by publishing them
                in an emailing list or other websites). Unless you are a Professional Member, you should never alter
                our resources. Professional Members may make limited alterations to our resources that we designate as
                "customizable" or "fillable." Please review our Terms and Conditions of Use for a full explanation on how you may use our resources. We will enforce our
                intellectual property rights to the fullest extent of law.