Ammattikorkeakoulut - Theseus Hyppää sisältöön Näytä/piilota sivun navigointi Suomeksi På svenska In English Suomi Svenska English Kirjaudu Näytä/piilota sivun navigointi HAE Hakuohjeet JavaScript is disabled for your browser. Some features of this site may not work without it. Ammattikorkeakoulut Theseus Theseus - ammattikorkeakoulujen opinnäytetyöt ja julkaisut verkossa Theseus on Ammattikorkeakoulujen rehtorineuvosto Arene ry:n tarjoama palvelu, joka tarjoaa käyttöösi Suomen ammattikorkeakoulujen opinnäytetöitä sekä julkaisuja verkossa. Voit tutustua ammattikorkeakouluista valmistuneiden opinnäytetöihin sekä ammattikorkeakoulujen julkaisutoimintaan kokonaisuudessaan ja hyödyntää niitä vaikkapa omassa tutkimus- tai kehittämistyössäsi. Voit selata aineistoja oikean valikon Selaa Theseusta -otsikon alta. Theseuksen hakusivulla voit tehdä monipuolisempia hakuja tai tutkia opinnäytetöitä ja muita julkaisuja ammattikorkeakouluittain. Jos haluat tallentaa opinnäytetyösi tai julkaisusi, siirry tallennussivulle . Kokoelmat Centria-ammattikorkeakoulu Diakonia-ammattikorkeakoulu Haaga-Helia ammattikorkeakoulu Hämeen ammattikorkeakoulu Högskolan på Åland Humanistinen ammattikorkeakoulu Jyväskylän ammattikorkeakoulu Kaakkois-Suomen ammattikorkeakoulu Kajaanin ammattikorkeakoulu Karelia-ammattikorkeakoulu Kymenlaakson ammattikorkeakoulu LAB-ammattikorkeakoulu Lahden ammattikorkeakoulu Lapin ammattikorkeakoulu Laurea-ammattikorkeakoulu Metropolia Ammattikorkeakoulu Mikkelin ammattikorkeakoulu Oulun ammattikorkeakoulu Poliisiammattikorkeakoulu Saimaan ammattikorkeakoulu Satakunnan ammattikorkeakoulu Savonia-ammattikorkeakoulu Seinäjoen ammattikorkeakoulu Tampereen ammattikorkeakoulu Turun ammattikorkeakoulu Vaasan ammattikorkeakoulu Yrkeshögskolan Arcada Yrkeshögskolan Novia Viimeksi lisätty Asiakasnäkökulma sosiaalipalveluiden vaikuttavuudessa ﻿ Kanervisto-Jokinen, Merja ; Koskimäki, Minna ( Vastapaino , 2025 ) Moninaisuus kansakunnan voimavarana ﻿ Purhonen, Kirsi ; Burns, Eila ; Ryökkynen, Sanna ; Bask, Sini ; Kilja, Päivi AMK-lehti / UAS Journal : 3 ( Ammattikorkeakoulujen rehtorineuvosto , 2025 ) School to Belong yksinäisyyskyselyn tuoreimpia tuloksia – mihin asioihin kiinnittää huomiota? ﻿ Sairanen, Laura Teaching and Learning Centre -blogi : 28.10.2025 ( Tampereen ammattikorkeakoulu , 2025 ) Pätevöityvän sairaanhoitajan lääkehoidon osaamisen arviointi ja osaamisen täydentäminen ennen ensimmäistä kliinistä harjoittelua ﻿ Vasari, Virva ; Mäki, Marita Laurea julkaisut : 232 ( Laurea-ammattikorkeakoulu , 2025 ) Systematic review of respiratory particle measurement studies and a new method for human particle emission measurement during breathing, coughing, and voice production ﻿ Tuhkuri Matvejeff, Anna ; Silvonen, Ville ; Heikkilä, Paavo ; Sanmark, Enni ; Hakala, Jani ; Kuittinen, Niina ; Geneid, Ahmed ; Laukkanen, Anne-Maria ; Alku, Paavo ; Oksanen, Lotta-Maria ; Rönkkö, Topi ; Taipale, Aimo ; Saari, Sampo Journal of aerosol science ( 2025 ) Kalaa purkkiin ﻿ Manninen,Reijo Toolilainen : 3 ( Tool , 2025 ) Self-rated health and score on the item “caring about what goes on” on the sense of coherence scale as prospective predictors for all-cause mortality ﻿ Piiroinen, Ilkka ; Voutilainen, Ari Maturitas ( Elsevier , 2025 ) Näytä lisää Ammattikorkeakoulujen opinnäytetyöt ja julkaisut Yhteydenotto | Tietoa käyttöoikeuksista | Tietosuojailmoitus | Saavutettavuusseloste Selaa Theseusta Nimekkeet Tekijät Julkaisuajat Koulutusalat Asiasanat Uusimmat Kokoelmat Henkilökunnalle Silmäile Opinnäytteen taso AMK-opinnäytetyö Ylempi AMK-opinnäytetyö Opettaja-AMK-opinnäytetyö Erikoistumisopintojen opinnäytetyö Koulutusala Ajoneuvo- ja kuljetustekniikka Apuvälinetekniikka Automaatiotekniikka Bio- ja elintarviketekniikka Bioanalytiikka Elektroniikka Energia- ja ympäristötekniikka Energia- ja ympäristötekniikka Ensihoito ja akuutti hoitotyö Esittävä taide ja musiikki Fysioterapia Hammastekniikka Hoitotyö Hyvinvointiteknologia Jalkaterapia Johdon assistenttityö ja kielet Kasvatus- ja opetusala Kauneudenhoitoala Kemiantekniikka Kirjasto- ja informaatiopalvelut ... Katso lisää Asiasanat / Avainsanat kehittäminen (15316) opinnäytteet (11151) johtaminen (6404) hoitotyö (6141) suunnittelu (6100) ammattikorkeakoulut (6030) työhyvinvointi (5729) markkinointi (5720) yritykset (5052) nuoret (4679) ... Katso lisää Julkaisuvuosi 2020 - 2025 (153184) 2010 - 2019 (163975) 2000 - 2009 (14035) 1997 - 1999 (1) RSS-syöte RSS 1.0 RSS 2.0 Atom Ammattikorkeakoulujen opinnäytetyöt ja julkaisut Yhteydenotto | Tietoa käyttöoikeuksista | Tietosuojailmoitus | Saavutettavuusseloste