Hamilton News - Daily Breaking News | The Spec Skip to main content Log In -5° | Tuesday, Dec. 30 Play Now! $80M + $49MM Site search Search Newsletters Today's paper Home Podcasts Weekly Quiz Travel Ontario True Crime Local Hamilton Region Communities Ancaster Burlington Dundas Flamborough Glanbrook - Haldimand Grimsby Hamilton Mountain Stoney Creek Crime Council Podcast Topics Indigenous Local Public Notices Haldimand County Public Notices Hamilton Public Notices Stoney Creek Public Notices Volunteer Opportunities News Politics Federal Politics Provincial Politics Political Opinion Ontario Ontario Regional News Ontario Communities News Canada British Columbia Alberta Quebec Nova Scotia World United States Americas Europe Asia Africa Australia Middle East Opinion Columnists Editorials Contributors Letters to the Editor Editorial Cartoons Life Local Autos Health Food and Drink Home and Garden Relationships Beauty and Fashion Travel Horoscopes HamiltonLIVE Arts and Entertainment Books Music Film and Television Stage Visual Arts Food and Drink Things to Do Event Listings Lifestyle Entertainment Local Event Listings Books Movies Music Stage Television Visual Arts Fun & Games Sports Local Ticats High School Bulldogs Forge FC Hockey OHL Football CFL Sports Betting Basketball Baseball Golf Soccer Tennis Auto Racing Olympics and Paralympics Business Local Real Estate Technology Personal Finance Obituaries Shopping and Services Readers' Choice Awards Retail Restaurants Services Activities Travel Sponsored Flyers Local Spotlight Marketplace -5° | Tuesday, Dec. 30 Play Now! $80M + $49MM SALE: $1 for 6 months SALE: $1 for 6 months Newsletters Sign In Manage Profile Subscriptions Billing Information Saved Articles Followed Authors and Searches Newsletters Subscriber Perks Archives Sign out Site search Search Newsletters Today's Paper -5° Subscribe Now Subscribe Today Newsletters Sign In Manage Profile Subscriptions Billing Information Saved Articles Followed Authors and Searches Newsletters Subscriber Perks Archives Sign out Sign In Manage Profile Subscriptions Billing Information Saved Articles Followed Authors and Searches Newsletters Subscriber Perks Archives Sign out SALE: $1 for 6 months SALE: $1 for 6 months Newsletters Home Podcasts Weekly Quiz Travel Ontario True Crime Local Hamilton Region Communities Ancaster Burlington Dundas Flamborough Glanbrook - Haldimand Grimsby Hamilton Mountain Stoney Creek Crime Council Podcast Topics Indigenous Local Public Notices Haldimand County Public Notices Hamilton Public Notices Stoney Creek Public Notices Volunteer Opportunities News Politics Federal Politics Provincial Politics Political Opinion Ontario Ontario Regional News Ontario Communities News Canada British Columbia Alberta Quebec Nova Scotia World United States Americas Europe Asia Africa Australia Middle East Opinion Columnists Editorials Contributors Letters to the Editor Editorial Cartoons Life Local Autos Health Food and Drink Home and Garden Relationships Beauty and Fashion Travel Horoscopes HamiltonLIVE Arts and Entertainment Books Music Film and Television Stage Visual Arts Food and Drink Things to Do Event Listings Lifestyle Entertainment Local Event Listings Books Movies Music Stage Television Visual Arts Fun & Games Sports Local Ticats High School Bulldogs Forge FC Hockey OHL Football CFL Sports Betting Basketball Baseball Golf Soccer Tennis Auto Racing Olympics and Paralympics Business Local Real Estate Technology Personal Finance Obituaries Shopping and Services Readers' Choice Awards Retail Restaurants Services Activities Travel Sponsored Flyers Local Spotlight Marketplace Hamilton Spectator News - Breaking News Stories Hamilton Region Hamilton’s public board has a plan to cool its schools — by 2049 Hamilton-Wentworth District School Board has a plan to cool all 93 schools over the next two decades. How will they pay the $200-million price tag? 12 hrs ago Comments Hamilton Region Hamilton ramps up push for new central police station 19 mins ago Comments Hamilton Region Opinion Abusive mom given second chance 12 hrs ago Comments Hamilton Region Have you seen Carley? Brantford police searching for missing woman Dec 29, 2025 Comments Ontario How did a Niagara man’s arm bone get to Hamilton Harbour? 9 hrs ago Hamilton Region Mountain Drive Park redevelopment work expected to finally get underway in 2026 12 hrs ago Ontario One family’s flu season nightmare: Their son’s symptoms were mild — until he landed in a Toronto hospital 9 hrs ago Ontario Lake Erie shoreline caked in ice as winds whip up waves 11 hrs ago Things To Do Toboggan hills to slide down this winter around Hamilton and Burlington Make the best of the recent snowfall. Environment Canada is calling for flurries and temperatures below freezing to continue into next week. 2 hrs ago Comments Federal Politics How did a Canadian cartoon character become an icon for America’s right wing? 5 hrs ago Comments Hamilton Region Planning a trip to the tropics this spring? Here’s some safety tips from travel experts 12 hrs ago Comments News Burlington conducted over 400 investigations for leaves blocking city property during new bylaw enforcement campaign New bylaw intended to address blocking of roads, sidewalks, bike lanes and catch basins. 12 hrs ago Comments Canada Toronto skier dies after falling into deep snow at Banff resort 4 hrs ago Comments Things To Do Rink rats, rejoice. Here is where you can skate for free in Hamilton this holiday season 5 hrs ago Comments Things To Do Open and closed New Year’s Day and how you can celebrate Wednesday night in Hamilton 7 hrs ago Comments Canada Mexican authorities seized $40 million in motorcycles belonging to fugitive Ryan Wedding, FBI says 11 hrs ago Comments New From The Spec Gift the news this Holiday season! Subscription offers for a limited time. GIFT NOW Opinion Mark McNeil Flashing back on Flashbacks: 12 things I learned about Hamilton history in 2025 12 hrs ago Comments Sylvain Charlebois Canada didn’t regulate grocers, it lost faith in them 12 hrs ago Comments Lisi Tesher My recently widowed friend is being love-bombed by a near stranger. Do I tell her he’s a fraud? Ask Lisi 9 hrs ago Comments David Olive Elbows up! From stickhandling trade to billion-dollar reorgs, meet five leaders to watch for in 2026 9 hrs ago Comments Trending Hamilton Region Opinion Abusive mom given second chance 12 hrs ago Comments Hamilton Region Hamilton ramps up push for new central police station 19 mins ago Comments Ontario One family’s flu season nightmare: Their son’s symptoms were mild — until he landed in a Toronto hospital 9 hrs ago Comments Hamilton Region Mountain Drive Park redevelopment work expected to finally get underway in 2026 12 hrs ago Comments Ontario How did a Niagara man’s arm bone get to Hamilton Harbour? 9 hrs ago Comments Letters To The Editor Opinion Dec. 30: A birdbrained pricing scheme, stop logging Algonquin and other letters to the editor 12 hrs ago Hot Stories Business Craig’s Cookies workers unionize, citing concerns over pay and shift in workplace culture 9 hrs ago Comments Ontario Hours-long police standoff in Paris leads to arrest of 39-year-old man Dec 28, 2025 Comments News $129M up for grabs in last Lotto Max draw of 2026. Here’s when to get your tickets Dec 29, 2025 Comments Hamilton Region Ontario Tow truck operator dies after being truck by vehicle in Centre Wellington Township 19 mins ago Comments News Canada’s largest skating rink opens in this Ontario city on New Year’s Eve 3 hrs ago Comments Ontario Six people charged after more than 100 kg of cocaine seized in Ontario: police 3 hrs ago Comments Ontario Windsor, Ont., police officer charged with sexual assault 4 hrs ago Comments Hockey Matthews, Tanev, Joshua all listed as injured for Leafs ahead of game against Devils 11 mins ago Comments Crime Luxury motorcycles worth $40M seized in Mexico linked to Canadian fugitive Ryan Wedding 5 hrs ago Ontario Toronto saw spike in overdose calls compared to last 2 holiday periods: public health 7 hrs ago Comments Ontario Man arrested in Toronto after lighting people’s jackets on fire: police 7 hrs ago Comments Communities News News Burlington conducted over 400 investigations for leaves blocking city property during new bylaw enforcement campaign New bylaw intended to address blocking of roads, sidewalks, bike lanes and catch basins. 12 hrs ago Comments News Annette Dionne, last of Canada’s quintuplets born in North Bay, dies at 91: Reflecting on their lasting legacy 6 hrs ago Comments News ‘They didn’t believe me at first’: Fort Erie man, 88, wins $1 million 11 hrs ago Comments News Burlington man wins big Lotto 6-49 prize Dec 29, 2025 Comments Things To Do These are the biggest festivals coming to Toronto in 2026 Dec 29, 2025 Comments News Niagara on ice Dec 26, 2025 Comments Local Retailers New Shopping and Services section Are you looking for local shopping, services, entertainment, dining and more? Visit our new Shopping and Services section. Go to Shopping and services More from The Spec & Partners Politics Provincial Politics Uniformed police will be allowed back in Ontario schools, ministry says. Here’s how 1 hr ago Comments Canada Halifax councillor says cops should be called if harbourfront development work begins 4 hrs ago Comments Federal Politics How did a Canadian cartoon character become an icon for America’s right wing? 5 hrs ago Comments Business Minister not promising source water protection in new First Nations clean water bill 14 hrs ago Comments Canada Charges laid after SUV crashes hotel lobby, hits 4 people, pins 6 more in elevator 23 hrs ago Comments Politics One person arrested after suspected arson at federal government building in Toronto Dec 29, 2025 Comments Canada Ontario Tow truck operator dies after being truck by vehicle in Centre Wellington Township 19 mins ago Comments Canada Alert lifted, suspects still sought in Saskatchewan First Nation shooting: RCMP 11 mins ago Comments Canada ‘Mysterious’ crash kills Vancouver driver on Coquihalla Highway 1 hr ago Comments Ontario Six people charged after more than 100 kg of cocaine seized in Ontario: police 3 hrs ago Comments Ontario Windsor, Ont., police officer charged with sexual assault 4 hrs ago Comments Quebec Family hoping for answers after Quebec couple die in Dominican Republic 4 hrs ago Comments World United States New Orleans prepares for New Year’s celebrations on anniversary of Bourbon Street attack 1 hr ago Comments Health Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here’s what to know 1 hr ago Comments United States Nearly 25 Islamic State fighters killed or captured in Syria, US military says 2 hrs ago Comments Life Florida’s rare and controversial black bear hunt kills 52 2 hrs ago Comments Life Extreme Midwest cold follows storm that barreled across Great Lakes and Northeast 1 hr ago Comments Life Tatiana Schlossberg, a grandchild of the late President John F. Kennedy, has died at 35 2 hrs ago Comments Local Service Businesses New  Shopping and Services  section Are you looking for local shopping, services, entertainment, dining and more? Visit our new Shopping and Services section. Go to Shopping and services Business Canada Newfoundland fishers donate cod to those who lost everything in summer wildfires 3 hrs ago Comments Canada Torrential rain shuts and washes out highways in B.C.‘s north coast 6 hrs ago Comments Business S&P/TSX composite changes direction to a negative finish, U.S. markets also slide 1 hr ago Comments Canada Halifax councillor says cops should be called if harbourfront development work begins 4 hrs ago Comments Business Lululemon tells employees it’s ‘business as usual’ as founder challenges board 7 hrs ago Comments Business Getting fit on your New Year’s resolutions list? How to start a home gym on the cheap 8 hrs ago Comments Life Life Opinion Is your dog or cat getting old? These simple gestures could help them live longer and happier lives 12 hrs ago Comments Life Brigitte Bardot’s funeral will be held next week in French Riviera resort of Saint-Tropez 13 hrs ago Comments Horoscope Horoscope for Tuesday, Dec. 30th 2025 14 hrs ago Comments Health Trump administration rolls out rural health funding, with strings attached Dec 29, 2025 Comments Life Man charged after allegedly slashing another man’s face at Vancouver’s club Dec 29, 2025 Comments Health Trying to improve your health and wellness in 2026? Keep it simple Dec 29, 2025 Comments Entertainment Entertainment Nézet-Séguin’s path to the Vienna New Year’s concert began when he replaced banned conductor in 2022 Yannick Nézet-Séguin’s path to the Vienna Philharmonic's New Year’s Day concert started when he replaced a banned Russian conductor at New Yor… 6 hrs ago Comments Entertainment ‘We’re anything but risky’: Simu Liu laments decline of Asian roles in Hollywood 12 hrs ago Comments Entertainment Remembering 13 celebrities we lost this year, from Ozzy Osbourne to Diane Keaton 7 hrs ago Comments Entertainment Movie Review: ‘The Plague’ dives into a sink-or-swim water polo camp Dec 29, 2025 Comments Sports Basketball Raptors turn focus to Jamal Murray with Nikola Jokic out at least a month 1 hr ago Comments Hockey Maple Leafs captain Auston Matthews the latest to be ruled out vs. Devils as injuries mount 1 min ago Comments Hockey Leafs player power rankings: New No. 1 gift wraps goals for the holidays 7 hrs ago Comments Hockey Opinion Olympic Games meet Hunger Games: The Canadian men’s hockey roster watch was much more fun when no star was safe 6 hrs ago Comments Basketball Raptors vs. Magic: Jamal Shead, Ja’Kobe Walter and Collin Murray-Boyles rescue Toronto in win No. 20 19 hrs ago Comments Basketball Jakob Poeltl ruled out for Raptors’ busy week 19 hrs ago Comments The Kit Fashion Beauty And Fashion The best gift cards — that never feel like an afterthought Dec 13, 2025 Comments Life Meet the Indigenous women behind Mexican President Claudia Sheinbaum’s ‘most stylish’ looks Dec 12, 2025 Comments Beauty And Fashion Shop local this holiday with made-in-Canada gifts your family and friends will rave about Nov 29, 2025 Comments Autos Autos He still owns his first car, which he bought 53 years ago, when he was 19 and there’s a sweet story behind it Dec 27, 2025 Comments Autos This Honda Civic Hybrid feels great to drive and saves a lot of money on fuel. So what’s the hitch? Dec 27, 2025 Comments Autos At Japan’s Mobility Show, the gorgeous Lexus Sport Concept looks as though it’s for real. Will we be getting it? Dec 20, 2025 Comments Real Estate News Ontario ‘doll house’ listing gets a refresh, plus more unique properties in Canada Dec 28, 2025 Comments Real Estate Inside the $11M ‘most famous house in Mississauga,’ featured in the TV show ‘Suits’ Dec 27, 2025 Comments Real Estate These are the 5 most expensive homes for sale in Toronto this December Dec 24, 2025 Comments MORNING SPEC Get our free morning newsletter Error! There was an error processing your request. There was a problem with the recaptcha. Please try again. Please enter a valid email address. Sign Up Yes, I'd also like to receive customized content suggestions and promotional messages from The Spec. You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. MORNING SPEC You're signed up! You'll start getting Morning Spec in your inbox soon. Want more of the latest from us? Sign up for more at our newsletter page . You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. EMAIL NEWS ALERTS When big news breaks, don’t miss it with our free alerts Error! There was an error processing your request. There was a problem with the recaptcha. Please try again. Please enter a valid email address. Sign Up Yes, I'd also like to receive customized content suggestions and promotional messages from The Spec. You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. EMAIL NEWS ALERTS You're signed up! You'll start getting new alerts in your inbox soon. Want more of the latest from us? Sign up for more at our newsletter page . You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. ONTARIO NOW: SUBSCRIBER EXCLUSIVE Get the news you need to know from across the province, expertly curated and delivered directly to your inbox. Error! There was an error processing your request. There was a problem with the recaptcha. Please try again. Please enter a valid email address. Sign Up Yes, I'd also like to receive customized content suggestions and promotional messages from The Spec. You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. Ontario Now You're signed up! You'll start getting Ontario Now in your inbox soon. Want more of the latest from us? Sign up for more at our newsletter page . You may unsubscribe at any time. By signing up, you agree to our terms of use and privacy policy . This site is protected by reCAPTCHA and the Google privacy policy and terms of service apply. The Hamilton Spectator About Us Accountability Join our Team Contact Us Community Archives Subscriber Perks Print Editions GlobeNewswire Helpful Links Manage my Digital Subscription Manage my Home Delivery Subscription Digital Subscriptions FAQs Sitemap Removal request Submit letter or feedback Advertising Advertise with Us Advertising Standards Advertising Terms Post an Obituary Post a Classified Ad Special Features Become a Customer Subscribe to The Spec Home Delivery Offers Sign Up for Newsletters Purchase a Gift Subscription Group Subscriptions × Browser Compatibility Your browser is out of date and potentially vulnerable to security risks. We recommend switching to one of the following browsers: Microsoft Edge Google Chrome Firefox Facebook Twitter YouTube Instagram Metroland Media Group | Privacy Policy | Terms of use | Subscription Terms | Accessibility 100% Canadian Owned. © Copyright 2025 Metroland Media Group Ltd. All Rights Reserved 8 Spadina Avenue, Suite 10A, Toronto, ON M5V 0S8