WEBザテレビジョン | 芸能ニュース・テレビ番組情報・タレントプロフィール情報満載 ニュース ドラマ バラエティー 映画 音楽 アニメ・2.5次元 グラビア トップ 特集 ザテレビジョン ドラマアカデミー賞 フレッシュ美男美女特集 大注目の俳優・中村倫也の魅力をCloseUp 「ザテレビジョン」からのプレゼント！ CM GIRL CLIPS 岡崎紗絵のSaestagram クリエイターズ・ファイル 動画配信サービス徹底比較 番組 今日の番組 明日の番組 2026年冬ドラマ 2025年秋ドラマ 2026年冬アニメ 2025年秋アニメ 海外＆韓国＆中国ドラマ 男性アイドル出演番組まとめ 音楽番組まとめ 今週の特番 番組情報検索 タレント 今週話題のタレント タレントアクセスランキング 今日が誕生日のタレント・芸能人 2024年お笑い賞レース優勝者まとめ 大河ドラマ主役まとめ ポカリスエットCMガールまとめ M-1グランプリ歴代優勝者まとめ 芸能界 秋田県人会まとめ その他タレント特集一覧 漫画 コミック試し読み プレゼント KADOKAWA Group ニュース 番組 タレント 第126回ドラマアカデミー賞 投票受付スタート！ PICK UP 映画 会見 吉沢亮、映画『国宝』大ヒットの実感を歌舞伎座で語る「忘れられない1年になった」 2025/12/31 21:25 Snow Manが表現する極上の“音の旅”、5万5000人と共に音の時空旅行へ 音楽 2025/12/31 20:20 INI、「COUNTDOWN JAPAN 25/26」で会場を掌握 池崎理人「盛り上がってるかCDJ！」 音楽 2025/12/31 15:29 なぜ池井戸潤作品は人の心を掴むのか…「半沢直樹」「下町ロケット」「かばん屋の相続」に共通する“働く男たちの人間賛歌” ドラマ コラム 動画 2025/12/30 17:00 もっと見る おすすめ番組 今日・明日放送の注目&人気番組 バラエティー 新春！爆笑ヒットパレード 2026 2026年1月1日／フジテレビ バラエティー おしょうバズTV 2021年1月1日／テレビ朝日 バラエティー 出川哲朗の充電させてもらえませんか？ 2017年4月15日 スタート　毎週土曜夜7:54／テレビ東京系 もっと見る おすすめ特集 注目の映画やドラマ、人物を総力特集 随時更新中！ 【冬ドラマ】2026年1月期の新ドラマまとめ一覧 投票〆切は1/7！ 第126回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 SNSでバズった話題のマンガが読み放題！ ザテレビジョン マンガ部まとめ 話題の作品がいっぱい！ コミック試し読みまとめ 「ザテレビジョン」からのプレゼント！ 推したい！フレッシュFACE もっと見る 新着ニュース ドラマ 音楽 動画 レビュー ＜紅白＞今田美桜、朝ドラ「あんぱん」キャストらとのステージ話題「ドレス美しい！」「“朝田三姉妹”かわい過ぎる！」2026年には“日韓共同ドラマ”にも挑戦 2026/01/01 12:13 グラビア 会見 熊田曜子、恋人目線で見せる最新作「毎回、最後のつもりで撮影しています」グラドルレジェンドが業界の未来を語る 2026/01/01 12:05 バラエティー 木梨憲武「タイやフィリピンなど、他のロケにも」親友のキム・ジェウクと目指す野望もチラリ＜木梨目線INソウル＞ 2026/01/01 12:00 バラエティー とにかく明るい安村「安心してください、面白いですよ」裸一貫から服や登山道具などをもらって雪山の頂へ＜安村、雪山を登る＞ 2026/01/01 12:00 バラエティー アイドル 独占 iLiFE!ら人気アイドル130名以上が大集合、番組MCさや香が明かす「ヒロインズTV」新春特番の舞台裏と“推し”の見つけ方 2026/01/01 12:00 バラエティー 動画 後藤真希、狩野英孝らが平成ソングの“ワンワードカラオケ”で元日から大興奮＜timeleszファミリアSP＞ 2026/01/01 12:00 バラエティー アイドル インタビュー 独占 SAY MY NAME・HITOMI、渡邉美穂、川津明日香、≠ME・蟹沢萌子＆本田珠由記、が「ぷちきゅあ」お正月特番に出演　クイズや「すごろく」対決に大興奮 2026/01/01 12:00 バラエティー レビュー 川口和久、生まれ変わっても「カープに入りたい」イチローすら完封した“メークドラマ”の裏側を語る＜ダグアウト!!!＞ 2026/01/01 12:00 ドラマ SNS 橋本環奈、振り袖姿で満面笑顔のピースショットに「着物美人」「お綺麗」の声＜ヤンドク！＞ 2026/01/01 11:30 ドラマ バラエティー ソン・スンホン主演の韓国ドラマ「プレーヤー ～華麗なる天才詐欺師～」、染谷将太×戸田恵梨香×窪塚洋介ら共演の映画「最初の晩餐」など…国内外の話題作を“無料放送”！Jテレ1月のラインアップ 2026/01/01 10:00 芸能一般 コミック 編集部おすすめ 【漫画】国旗を燃やす最凶アウトロー登場。禁断の拳がリングをまた荒らす！／げにかすり(5) 2026/01/01 09:10 ドラマ インタビュー 編集部おすすめ 瀬戸康史が明かす、家族のかたちと結婚の決め手「必然的に運命も感じますよね」＜にこたま＞ 2026/01/01 09:00 芸能一般 インタビュー コミック キョンシーになった大切な存在…退治すべき残酷な運命に抗う道士の物語に「辛い… 」の声【漫画】 2026/01/01 08:40 芸能一般 インタビュー コミック 【漫画】女子プロレスラーの嫁が義母に塩対応される理由とは？隠された“推し活”に「尊い」「義母幸せ者ですなぁ」と反響 2026/01/01 08:10 ドラマ ＜モンテ・クリスト伯＞19世紀フランスを舞台に描く若き船乗りの壮絶な復讐劇、欧州で話題のドラマをBS12で日本初放送 2026/01/01 08:00 もっと見る PICK UP ニュースランキング 2026年1月1日12:00 「木梨目線」がソウルへ行き、「こんいち」に小泉今日子登場　プロ野球88年世代の同級生旅などBSフジの正月豪華ラインナップ 2025/12/29 12:04 波瑠、高杉真宙との結婚報告でウェディング衣装投稿に「わたしのお嫁くんの2人だ」「末永くお幸せに」と祝福の声 2025/12/23 17:00 「相棒」劇場版＆スピンオフ6作品を大みそかから元日に一挙放送　日本映画専門CH、シリーズ25周年記念特集を実施 2025/12/27 12:00 ローラ、ダウンにトップスを捲り上げ鍛え抜かれた美腹筋＆へそ出し姿に「かっこいい」「世界一綺麗」の声 2025/12/10 22:00 長谷川博己、染谷将太ら豪華俳優陣が集結　明智光秀の謎めいた前半生を描く大河ドラマ総集編「麒麟がくる」 2025/12/30 10:00 もっと見る 総合視聴ランキング ※TVer内の画面表示と異なる場合があります。 2026年1月1日 12:00時点 アメトーーク！ 運動神経悪い芸人(2025)＜年末SP＞ 12月30日(火)放送分 TVerで見る クイズ☆正解は一年後 2025 1年前に収録した「2025年予想クイズ」を答え合わせ 12月31日(水)放送分 TVerで見る 輝く！日本レコード大賞 第67回 輝く！日本レコード大賞【前編】 12月30日(火)放送分 TVerで見る 完全新作スペシャルドラマ『ラストマン－全盲の捜査官－ FAKE／TRUTH』 完全新作スペシャルドラマ『ラストマン－全盲の捜査官－ FAKE／TRUTH』 12月28日(日)放送分 TVerで見る 水曜日のダウンタウン 名探偵津田 第4話 ～電気じかけの罠と100年の祈り～ 後編 12月24日(水)放送分 TVerで見る 最新ランキングはこちら Powered by タレントアクセスランキング 今日 週間 矢吹世奈 佐藤めぐみ 佐藤玲 マイケル・ゴードン もっと見る 佐藤めぐみ 山本一賢 鐘崎リリカ 佐野勇斗 もっと見る 番組アクセスランキング（総合） どんど晴れ NHK BS1 2026年1月5日(月) 朝7:15 沈まぬ太陽 BS朝日 2026年1月5日(月) 夜7:00 花より男子 もっと見る 人気のキーワード 日本一の最低男　※私の家族はニセモノだった 横浜流星 SnowMan 相棒 season23 クジャクのダンス、誰が見た？ 赤楚衛二 ホットスポット 松村北斗 フォレスト 永瀬廉 山下智久 家政夫のミタゾノ おむすび 横浜流星 永瀬廉 べらぼう～蔦重栄華乃夢噺～ 冬ドラマ 日向坂46 秋アニメ 佐藤健 ザテレビジョンの刊行物 月刊ザテレビジョン2月号 表紙：timelesz ザテレビジョンお正月超特大号 2026 表紙：Travis Japan ザテレビジョンCOLORS　Vol.60 表紙：寺西拓人 ザテレビジョンShow　Vol.10 表紙：岩本照×深澤辰哉×宮舘涼太 ザテレビジョンgenic. Vol.8 表紙：山姥切国広 お知らせ 公式SNS 番組を探す ドラマ アニメ バラエティー 音楽 ドキュメンタリー 映画 芸能ニュースを探す ドラマ バラエティー 映画 音楽・アイドル アニメ・2.5次元 グラビア 会社概要 マイページ お問い合わせ プレスリリース・情報提供 プライバシーポリシー 編集部からのお知らせ 広告出稿をご検討の方へ 取材を受けてくださった方へ 利用環境 サイト利用規約 Webプッシュ通知について 利用者情報の外部送信について 毎日が発見ネット ウォーカープラス ダ・ヴィンチWeb レタスクラブ プレスウォーカー 楽演祭 © KADOKAWA CORPORATION