Thieme Gruppe Gehe zu: Thieme Wer wir sind Was wir tun Wen wir unterstützen Produkte Shop Jobs Kontakt Suche nach... Willkommen Sie sind Sie möchten Alle Ärztin/Arzt Pflegende*r Studierende Autor*in Journalist*in Anzeigenkund*in Alle Thieme spendet Auch im Jahr 2025 hat Thieme eine Vielzahl sozialer und karitativer Projekte unterstützt und knapp 120.000 Euro gespendet. Dabei ging das Geld an Einrichtungen im Raum Stuttgart sowie an überregional beziehungsweise weltweit agierende Institutionen. Die finanziellen Zuwendungen erfolgen unterjährig und in der Adventszeit in Form der traditionellen Thieme Weihnachtsspende. Erfahren Sie mehr Für eine bessere Medizin und mehr Gesundheit im Leben setzen wir uns Tag für Tag ein. Mit den entscheidenden Informationen zur richtigen Zeit am richtigen Ort verbessern wir Gesundheit und Gesundheitsversorgung. Aktuelles Gregor Müller ist neuer Geschäftsführer bei Thieme RECOM Gregor Müller hat zum 1. November seine Tätigkeit als Geschäftsführer der Thieme Tochter RECOM aufgenommen. Der Gesundheitsökonom und Gründer verschiedener Startups folgt auf Dr. Oliver Gapp. Bei RECOM wird er den von seinem Vorgänger angestoßenen Transformationsprozess weiter vorantreiben und das Produktportfolio ausbauen. Pressemeldung Accessibility Im Mittelpunkt unseres Handelns steht der Mensch in all seiner Vielfalt: Mit einer guten Accessibility unserer Produkte schaffen wir die Grundlage für eine bessere Medizin für jede*n – individuell und inklusiv. Weiterlesen Thieme Symposium diskutiert Rollen in der Pflege Wie gelingt es, Pflege zukunftsfähig zu gestalten – angesichts von Fachkräftemangel und wachsender Versorgungsdichte? Beim Thieme Symposium auf dem Deutschen Pflegetag 2025 am 6. November 2025 in Berlin diskutieren Expert*innen aus Wissenschaft, Klinik und Langzeitpflege, wie ein klarer Skill-Mix, definierte Rollenprofile und eine wertschätzende Teamkultur die Pflege stärken können. Pressemeldung Karriere bei Thieme Lust darauf, gemeinsam mit uns Medizin und Gesundheitsversorgung zu verbessern und digitale Lösungen zu entwickeln, die Kommunikationswege und Prozesse in der Patientenversorgung unterstützen? Wir bieten spannende Herausforderungen und ein Arbeitsumfeld, das von Diversität und New Work geprägt ist. Jobs bei Thieme Thieme Webshop Fachbücher, Fachzeitschriften, E-Books, digitale Lösungen: Besuchen Sie unseren Webshop. Zum Shop Jobs bei Thieme Hier finden Sie einen Überblick über alle in der Thieme Gruppe aktuell zu besetzenden Positionen. Zum Karriereportal Als Autor*in zu Thieme Sie suchen einen verlässlichen Partner für Ihre Publikation? Wir begleiten Sie gerne! Weiterlesen Wer wir sind Was wir tun Wen wir unterstützen Produkte Shop Jobs Kontakt Folge uns auf... Gehe zu: Facebook Gehe zu: Instagram Gehe zu: Bluesky Gehe zu: YouTube Gehe zu: Xing Gehe zu: LinkedIn Thieme Impressum Datenschutzerklärung FAQs Lieferanteninformationen Mediadaten Legal Newsletter abonnieren © Copyright 2025, Thieme Group Cookie-Einstellungen