产品能力解决方案客户案例帮助与支持资源中心关于我们
体验DEMO
全球游戏数据智能基础设施开创者
为全球游戏打造一体化 Data+AI 驱动解决方案，满足游戏企业全品类、全方位、全场景、全生命周期的数据需求
体验DEMO
申请演示
行为分析
精细运营
数据开发
仪表盘
社区洞察
数据智能驱动业务增长
游戏行业解决方案
数据互联解决方案
数据全链路闭环
驱动游戏企业级数据价值流转
全球发行解决方案
为数据安全保驾护航
助力全球发行安全起航
研运一体解决方案
助力游戏企业实现流水增长
与用户长线留存
1500 + 游戏企业使⽤数数科技的产品 ， 8000 + 不同细分游戏品类接入
数数的灵活性可以让我们发挥想象力将所有数据交叉耦合，最终发生化学作用，数据分析的过程就像在拼乐高。
数据实时预警

通过对报错窗口的数据埋点构建数据实时预警机制，实现对线上问题的即时洞察。

椰岛《江南百景图》
《江南百景图》是一款古风模拟经营类手游，玩家将梦回明朝江南地区，成为城...
查看案例 >
与归因平台的打通，让我们更加⽅便检验渠道质量，并且可以结合玩家游戏内⾏为数据对产品进⾏及时的调整。
数据分析效率

在优化买量的同时，能够针对不同来源的⽤户进⾏精细化的运营⽅案落地。

点点互动《我快递送得超快》
《我快递送得超快》是一款操作简单、画面清新、又不乏策略性的模拟经营类休...
查看案例 >
在决策阶段，数据可以起到很好的辅助功能，提供比较直观的证据链条，帮助我们在多个决策选项之间找到最优解。
玩家行为分析

通过制定规范的日志格式，利用数数的秒级响应查询能力，以及灵活的自定义看板工具，提高游戏数据采集、查询、展示的效率。

雷霆游戏《摩尔庄园》
《摩尔庄园》手游是一个集怀旧、益智、养成、社交和剧情为一体的休闲社区。...
查看案例 >
TE系统通过追踪玩家闯关数据，帮助我们优化关卡难度，按活跃度更新玩法，分层管理福利与新手引导，优化分享奖励及广告逻辑，推动精细化运营。
小游戏留存优化

通过 TE 系统，可以深度洞察玩家行为特征，定位主要流失节点，再通过圈选目标画像人群，针对性发送弹窗、礼包、活动，驱动小游戏玩法、运营策略优化迭代，极大提升玩家 ltv。

简游《羊了个羊》
《羊了个羊》作为现象级小游戏，凭借 “地域排名”“成就称号” 等社交机制引发...
查看案例 >
数数给我们的数据分析带来强大的支撑，通过预警措施、效果分析等操作，帮助我们寻找到产品、运营、推广买量的方向。
专业用户分层

对⽬标⽤户完成分层处理，在保证触达核⼼⽤户的同时，跑出固有的IP圈层。

中手游《新射雕群侠传》
《新射雕群侠传之铁血丹心》是一款策略类回合制手机游戏。在游戏中，玩家通...
查看案例 >
数数超强的数据能力让我们轻松分析和洞察全球⼏亿⽤户的每⼀次⾏为，为我们游戏中每⼀次细⼩的优化提供了坚实的数据基础。
低延迟精确回传

在低延迟的同时，保证国外数据高效准确回传。

Habby《弓箭传说》
《弓箭传说》是一款具有 Roguelike 玩法的冒险闯关类手游，诙谐风趣的卡通化...
查看案例 >
数数的灵活性可以让我们发挥想象力将所有数据交叉耦合，最终发生化学作用，数据分析的过程就像在拼乐高。
数据实时预警

通过对报错窗口的数据埋点构建数据实时预警机制，实现对线上问题的即时洞察。

椰岛《江南百景图》
《江南百景图》是一款古风模拟经营类手游，玩家将梦回明朝江南地区，成为城...
查看案例 >
与归因平台的打通，让我们更加⽅便检验渠道质量，并且可以结合玩家游戏内⾏为数据对产品进⾏及时的调整。
数据分析效率

在优化买量的同时，能够针对不同来源的⽤户进⾏精细化的运营⽅案落地。

点点互动《我快递送得超快》
《我快递送得超快》是一款操作简单、画面清新、又不乏策略性的模拟经营类休...
查看案例 >
合作客户
合作游戏
了解数数最新动向
数数科技荣登2025中国Al数据领域最具商业潜力榜
重磅！数数科技新书《游戏进化论》正式发售！
ChinaJoy首日收官！游戏人必打卡项目来啦
Data+AI革命来袭，10位游戏人5小时深度解读
优秀游戏企业都在用的数据平台
打造数据智能驱动增长闭环
预约演示
400-086-0901
service@thinkingdata.cn（业务咨询）
marketing@thinkingdata.cn（市场合作）
hr@thinkingdata.cn（人才招聘）
上海市徐汇区桂平路391号新漕河泾国际商务中心A座4层
产品能力
实时用户行为分析
一站式精细化运营
数据开发治理平台
自助BI数据可视化
玩家社区分析平台
解决方案
全球发行解决方案
研运一体解决方案
降本增效解决方案
数据互联解决方案
帮助与支持
客户服务
使用手册
开发文档
资源中心
报告&白皮书下载
数数课堂
博客文章
关于我们
关于我们
企业动态
加入我们
生态合作

2015-2025 数数信息科技(上海)有限公司 版权所有 沪ICP备 15030552号

沪公网安备 31010502005291号
 可以介绍下产品么？
 你们是怎么收费的？
 可以试用Demo吗？