thirdweb:  Infrastructure for AI Agents Products Solutions Pricing Developer Company Playground Contact Us Login Log In Contact Us Product Solutions Resources Dev Tools SDKs Company Pricing Pricing Playground Log In Contact Us Product Solutions Resources Dev Tools SDKs Company Pricing Pricing Playground Bridge & swap over 14,000+ tokens on any EVM Build the next generation of internet products Where users and AI can spend, earn and transact autonomously. Start for Free View Playground Trusted by the best teams Bridge & swap over 14,000+ tokens on any EVM Build the next generation of internet products Where users and AI can spend, earn and transact autonomously. Start for Free View Playground Trusted by the best teams Bridge & swap on any chain Build the next generation of internet products Where users and AI can spend, earn and transact autonomously. Start for Free View Playground Trusted by the best teams Buy it. Swap it. Spend it. Anywhere. Powering the world’s most seamless bridging and swapping experience. Swap Crypto Buy it. Swap it. Spend it. Anywhere. Powering the world’s most seamless bridging and swapping experience. Swap Crypto Buy it. Swap it. Spend it. Anywhere. Powering the world’s most seamless bridging and swapping experience. Swap Crypto Sign-up for our newsletter. Get the latest web3 development news and updates. Sign-up for our newsletter. Get the latest web3 development news and updates. Sign-up for our newsletter. Get the latest web3 development news and updates. Everything you need in one platform Create tokens for the app economy A comprehensive toolkit to create, launch, and sell ERC20, ERC721 and ERC1155 tokens. Bridge and swap across any chain, instantly Bring multi-chain access to thousands of tokens into your application with one seamless API integration. Native internet payments Accept HTTP and agentic payments for your API in any token across thousands of chains. AI tools built for blockchains Powerful API specialized for blockchain to build agents and crypto-powered AI apps. Wallets to read, write and transact Wallets for users, agents, and developers to read and transact in your application. Blockchain data access Infrastructure that powers thirdweb services with data including real-time, historical, onchain and onchain-related data. Everything you need in one platform Create tokens for the app economy A comprehensive toolkit to create, launch, and sell ERC20, ERC721 and ERC1155 tokens. Bridge and swap across any chain, instantly Bring multi-chain access to thousands of tokens into your application with one seamless API integration. Native internet payments Accept HTTP and agentic payments for your API in any token across thousands of chains. AI tools built for blockchains Powerful API specialized for blockchain to build agents and crypto-powered AI apps. Wallets to read, write and transact Wallets for users, agents, and developers to read and transact in your application. Blockchain data access Infrastructure that powers thirdweb services with data including real-time, historical, onchain and onchain-related data. Everything you need in one platform Create tokens for the app economy A comprehensive toolkit to create, launch, and sell ERC20, ERC721 and ERC1155 tokens. Bridge and swap across any chain, instantly Bring multi-chain access to thousands of tokens into your application with one seamless API integration. Native internet payments Accept HTTP and agentic payments for your API in any token across thousands of chains. AI tools built for blockchains Powerful API specialized for blockchain to build agents and crypto-powered AI apps. Wallets to read, write and transact Wallets for users, agents, and developers to read and transact in your application. Blockchain data access Infrastructure that powers thirdweb services with data including real-time, historical, onchain and onchain-related data. Trusted by the best Powering web3 apps across verticals — from onchain games to creator platforms. View all case studies Safe Integrated thirdweb wallet functionality to seamlessly onboard millions of users, serving as the largest multi-sig wallet tool in the world. Securing $100b+ in crypto assets. King of Destiny Launched collectible avatar NFTs using thirdweb, providing a seamless user experience and accessibility for users at scale. 1,800 packs sold in under 2 minutes. Coinbase Bringing onchain experiences to the real world — with seamless NFT creation, delivery, & transaction management via the Coinbase Wallet app. 1000+ real world transactions. Trusted by the best Powering web3 apps across verticals — from onchain games to creator platforms. View all case studies Safe Integrated thirdweb wallet functionality to seamlessly onboard millions of users, serving as the largest multi-sig wallet tool in the world. Securing $100b+ in crypto assets. King of Destiny Launched collectible avatar NFTs using thirdweb Pay, providing a seamless user experience and accessibility for users at scale. 1,800 packs sold in under 2 minutes. Coinbase Bringing onchain experiences to the real world — with seamless NFT creation, delivery, & transaction management via the Coinbase Wallet app. 1000+ real world transactions. Trusted by the best Powering web3 apps across verticals — from onchain games to creator platforms. View all case studies Safe Integrated thirdweb wallet functionality to seamlessly onboard millions of users, serving as the largest multi-sig wallet tool in the world. Securing $100b+ in crypto assets. King of Destiny Launched collectible avatar NFTs using thirdweb Pay, providing a seamless user experience and accessibility for users at scale. 1,800 packs sold in under 2 minutes. Coinbase Bringing onchain experiences to the real world — with seamless NFT creation, delivery, & transaction management via the Coinbase Wallet app. 1000+ real world transactions. Build across EVM and Solana Our tools work with any contract deployed on any EVM-compatible chain or Solana. Explore Chainlist Build across EVM and Solana Our tools work with any contract deployed on any EVM-compatible chain or Solana. Explore Chainlist Build across EVM and Solana Our tools work with any contract deployed on any EVM-compatible chain or Solana. Explore Chainlist Plans that scale to every team Flexible and transparent pricing that scales to your app usage without cutting you off, ever. Starter Ideal for small teams who require basic features. $5 / month Community & AI Support Engine Cloud Web, Mobile & Gaming SDKs Contract & Wallet APIs Audited smart contracts Account Abstraction Managed Infrastructure (RPC, IPFS, etc.) Get Started Starter Ideal for small teams who require basic features. $5 / month Community & AI Support Engine Cloud Web, Mobile & Gaming SDKs Contract & Wallet APIs Audited smart contracts Account Abstraction Managed Infrastructure (RPC, IPFS, etc.) Get Started Growth Most Poupular Ideal for scalable production-grade apps. $99 / month Email Support 48hr Guaranteed Response Everything in Starter, plus: Custom In-App Wallet Auth Choose Growth Growth Most Poupular Ideal for scalable production-grade apps. $99 / month Email Support 48hr Guaranteed Response Everything in Starter, plus: Custom In-App Wallet Auth Choose Growth Scale For funded startups and mid-size businesses. $499 / month Everything in Growth, plus: Slack & Telegram Support 24hr Guaraneed Response Dedicated Infrastructure Add-Ons (RPC, Insight) Remove thirdweb branding Audit Logs Ecosystem Wallet Add-On Choose Scale Scale For funded startups and mid-size businesses. $499 / month Everything in Growth, plus: Slack & Telegram Support 24hr Guaraneed Response Dedicated Infrastructure Add-Ons (RPC, Insight) Remove thirdweb branding Audit Logs Ecosystem Wallet Add-On Choose Scale Pro For large organizations with custom needs. Starting at $1,499 / month 12hr Guaranteed Response Dedicated Account Executive Custom Infrastucture Add-Ons Negotiated Volume Discounts No Rate Limits Everything in Scale, plus: Choose Pro Pro For large organizations with custom needs. Starting at $1,499 / month 12hr Guaranteed Response Dedicated Account Executive Custom Infrastucture Add-Ons Negotiated Volume Discounts No Rate Limits Everything in Scale, plus: Choose Pro Plans that scale to every team Flexible and transparent pricing that scales to your app usage without cutting you off, ever. Starter Ideal for small teams who require basic features. $5 / month Community & AI Support Engine Cloud Web, Mobile & Gaming SDKs Contract & Wallet APIs Audited smart contracts Account Abstraction Managed Infrastructure (RPC, IPFS, etc.) Get Started Starter Ideal for small teams who require basic features. $5 / month Community & AI Support Engine Cloud Web, Mobile & Gaming SDKs Contract & Wallet APIs Audited smart contracts Account Abstraction Managed Infrastructure (RPC, IPFS, etc.) Get Started Growth Most Poupular Ideal for scalable production-grade apps. $99 / month Email Support 48hr Guaranteed Response Everything in Starter, plus: Custom In-App Wallet Auth Choose Growth Growth Most Poupular Ideal for scalable production-grade apps. $99 / month Email Support 48hr Guaranteed Response Everything in Starter, plus: Custom In-App Wallet Auth Choose Growth Scale For funded startups and mid-size businesses. $499 / month Everything in Growth, plus: Slack & Telegram Support 24hr Guaraneed Response Dedicated Infrastructure Add-Ons (RPC, Insight) Remove thirdweb branding Audit Logs Ecosystem Wallet Add-On Choose Scale Scale For funded startups and mid-size businesses. $499 / month Everything in Growth, plus: Slack & Telegram Support 24hr Guaraneed Response Dedicated Infrastructure Add-Ons (RPC, Insight) Remove thirdweb branding Audit Logs Ecosystem Wallet Add-On Choose Scale Pro For large organizations with custom needs. Starting at $1,499 / month 12hr Guaranteed Response Dedicated Account Executive Custom Infrastucture Add-Ons Negotiated Volume Discounts No Rate Limits Everything in Scale, plus: Choose Pro Pro For large organizations with custom needs. Starting at $1,499 / month 12hr Guaranteed Response Dedicated Account Executive Custom Infrastucture Add-Ons Negotiated Volume Discounts No Rate Limits Everything in Scale, plus: Choose Pro Plans that scale to every team Flexible and transparent pricing that scales to your app usage without cutting you off, ever. Starter Ideal for small teams who require basic features. $5 / month Community & AI Support Engine Cloud Web, Mobile & Gaming SDKs Contract & Wallet APIs Audited smart contracts Account Abstraction Managed Infrastructure (RPC, IPFS, etc.) Get Started Growth Most Popular Ideal for scalable production-grade apps. $99 / month Email Support 48hr Guaranteed Response Everything in Starter, plus: Custom In-App Wallet Auth Choose Growth Scale For funded startups and mid-size businesses. $499 / month Everything in Growth, plus: Slack & Telegram Support 24hr Guaranteed Response Dedicated Infrastructure Add-Ons (RPC, Insight) Remove thirdweb branding Audit Logs Ecosystem Wallet Add-On Choose Scale Pro For large organizations with custom needs. Starting at $1,499 / month 12hr Guaranteed Response Dedicated Account Executive Custom Infrastucture Add-Ons Negotiated Volume Discounts No Rate Limits Everything in Scale, plus: Choose Pro Start with thirdweb. Build web3 apps with ease. Get instant access. Start Building Documentation Start with thirdweb. Build web3 apps with ease. Get instant access. Start Building Documentation Start with thirdweb. Build web3 apps with ease. Get instant access. Start Building Documentation Products AI Model Bridge Contracts Gas Sponsorship Insight Nexus Payments RPC Edge Token Transactions Vault Wallets x402 Developer Documentation Templates Learn Chainlist Token List Dashboard CLI MCP Server Bridge Crypto Faucets SDKs Typescript React React Native Unreal Engine Unity .NET Solutions Ecosystems Gaming Consumer Apps DeFi Mobile Apps E-commerce Company Blog Careers Pricing Brand Kit Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Report Abuse Social X (ex. Twitter) Telegram Youtube LinkedIn GitHub Instagram Tiktok Products AI Model Bridge Contracts Gas Sponsorship Insight Nexus Payments RPC Edge Token Transactions Vault Wallets x402 Developer Documentation Templates Learn Chainlist Token List Dashboard CLI MCP Server Bridge Crypto Faucets SDKs Typescript React React Native Unreal Engine Unity .NET Solutions Ecosystems Gaming Consumer Apps DeFi Mobile Apps E-commerce Company Blog Careers Pricing Brand Kit Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Report Abuse Social X (ex. Twitter) Telegram Youtube LinkedIn GitHub Instagram Tiktok Products AI Model Bridge Contracts Gas Sponsorship Insight Nexus Payments RPC Edge Token Transactions Vault Wallets x402 Developer Documentation Templates Learn Chainlist Token List Dashboard CLI MCP Server Bridge Crypto Faucets SDKs Typescript React React Native Unreal Engine Unity .NET Solutions Ecosystems Gaming Consumer Apps DeFi Mobile Apps E-commerce Company Blog Careers Pricing Brand Kit Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Report Abuse Social X (ex. Twitter) Telegram Youtube LinkedIn GitHub Instagram Tiktok