 ไทย     
 บริการช่วยเหลือ โทร 0-2105-4007
ชื่อโดเมน
เว็บไซต์ & โฮสติ้ง
อีเมล
นโยบายและข้อตกลง
ข่าวสารและสื่อสารองค์กร
คำถามที่พบบ่อย
เกี่ยวกับเรา
เข้าสู่ระบบ
×
ค้นหา
สร้างตัวตนบนโลกออนไลน์
จดชื่อเว็บ เริ่มต้น ฿856/ปี

                                            
สร้างความน่าเชื่อถือให้
ธุรกิจ ด้วยชื่อเว็บไซต์
.co.th

                                            
จดโดเมน .co.th เริ่มเลย  ฿856/ปี

                                        
BEST SELLER
.co.th

เริ่มต้น ฿856 / ปี

สร้างความน่าเชื่อถือ เป็นมืออาชีพ
สร้างความประทับใจแรกให้กับลูกค้าและ
ธุรกิจของคุณด้วยชื่อโดเมน .co.th

จดโดเมน
ดูรายละเอียดชื่อโดเมน
RECOMMENDED
thMail

เริ่มต้นใช้ฟรี 1 บัญชี พื้นที่ 1 Gb

ใช้อีเมลภายใต้ชื่อโดเมนของคุณ ให้ธุรกิจคุณดูเป็นมืออาชีพ ใช้งานง่ายๆ ฟรี

จดโดเมนพร้อมขอใช้บริการ
ดูรายละเอียดบริการ thMail
NEW
Shortlinks

เริ่มต้นใช้ฟรี 20 ลิงก์ต่อ / เดือน

ใช้อีเมลภายใต้ชื่อโดเมนของคุณ ให้ธุรกิจคุณดูเป็นมีออาชีพ เริ่มต้นง่ายๆ ใช้งานฟรี

ย่อลิงก์ฟรี 20 ลิงก์ / เดือน
ดูรายละเอียดบริการย่อลิงก์
PROFESSIONAL
DNS

เริ่มต้นใช้ฟรี

เชื่อมโยงชื่อโดเมนเข้ากับเซิร์ฟเวอร์ เพื่อให้เว็บของคุณพร้อมใช้งาน โดยให้คุณสามารถจัดการ Nameserver ของคุณเองได้

จดโดเมนพร้อมขอใช้บริการ
ดูรายละเอียดบริการ thDNS
ดูหมวดหมู่ชื่อโดเมนทั้งหมดของ .th →
ตอนนี้มีอะไรใหม่
“ปั้นเว็บ.th” ลุยต่อ ม.หอการค้าไทย ติดอาวุธนักศึกษาในยุค Digital Marketing สร้างแบรนด์ด้วยชื่อโดเมน .th
ทีเอชนิค จับมือ ม.ศิลปากร ลุย 'ปั้นเว็บ.th' พานักศึกษาสร้าง 'เว็บไซต์ที่ AI รัก'
ทีเอชนิค ร่วมสนับสนุนและมอบรางวัลข่าวดิจิทัลยอดเยี่ยม ครั้งที่ 11
เปิดรับสมัครแล้ว! ทีเอชนิค เปิดจดชื่อโดเมน .th แบบไร้หมวดหมู่คั่นกลาง รอบที่ 3/2568
เลือก .th เพื่อโอกาสทางธุรกิจของคุณ
เพราะ .th ให้คุณค่าคุณได้มากกว่า
จดชื่อโดเมนของคุณที่นี่!
ทำไมต้อง .th?
ความปลอดภัยของชื่อโดเมน เป็นสิ่งสำคัญอันดับหนึ่ง

.th มีระบบดูแลความปลอดภัยให้กับชื่อโดเมนทุกชื่อ ได้แก่ ระบบ DNSSEC, Geographic Diversity, และ 24/7 System Monitoring Center

ยืนยัน! คุณคือเจ้าของตัวจริง

.th สร้างความน่าเชื่อถือให้กับคุณ​ได้ยิ่งขึ้น เรามุ่งมั่นที่จะปกป้องชื่อโดเมนของคุณจากผู้ใช้รายอื่น เพื่อให้คุณมั่นใจว่ามีเพียงคุณเท่านั้นที่เป็นเจ้าของชื่อโดเมนเพียงผู้เดียว

เลือก .th เพื่อบ่งบอกความเป็นคุณ

เราให้บริการชื่อโดเมนในหลากหลายหมวดหมู่เพื่อความเหมาะสมกับภาพลักษณ์ขององค์กรและตัวคุณ พร้อมยืนยันได้ว่าคุณคือเจ้าของ ‘ตัวจริง’ เพียงเจ้าเดียว

เลือกชื่อโดเมนที่เหมาะกับคุณ
เสริมหน้าตาธุรกิจให้ยอดเยี่ยมด้วยรหัส .th

ช่องทางที่มองข้ามไม่ได้ที่จะเชื่อมโยงผู้คนจาก Social Media มาหาคุณ แล้วธุรกิจของคุณก็ดียิ่งขึ้นไปอีกด้วยหน้าร้านที่เป็นพื้นที่ของคุณเอง

อ่านบทความล่าสุดของเรา

24 พฤศจิกายน 2568

DNSSEC คืออะไร? ทำไมเว็บไซต์จำเป็นต้องมี ?

DNSSEC สิ่งที่ทำให้เว็บไซต์ปลอดภัยขึ้นจากแฮ็กเกอร์ ?

อ่านเพิ่มเติม >

6 ตุลาคม 2568

5 ไอเดียที่คุณทำได้บนเว็บไซต์ธุรกิจของคุณ

มีเว็บไซต์ช่วยให้ธุรกิจเล็ก ๆ ของคุณเติบโตได้ยังไงบ้าง?

อ่านเพิ่มเติม >

27 สิงหาคม 2568

คู่มือฉบับสมบูรณ์: ทำความเข้าใจชื่อโดเมน .th ทั้ง 7 หมวดหมู่

.th แต่ละชื่อต่างกันอย่างไร?

อ่านเพิ่มเติม >

ดูบทความทั้งหมด >
.TH SERVICES
บริการครอบคลุม ครบจบในที่เดียว
TH DOMAIN

ชื่อโดเมนที่บ่งบอก
ความเป็นตัวคุณ ด้วย .th

TH HOSTING

สร้างพื้นที่ส่วนตัว
สำหรับเว็บไซต์ของคุณ

TH MAIL

เพิ่มความเป็นมืออาชีพ
ด้วยอีเมล .th

TH PARKING

บริการฝากชื่อโดเมน
มั่นใจ ส่งต่อถึงที่

FREE FEATURES
บริการฟรี
Thai EAI

อีเมลภาษาไทย

Whois
TH Short Link

บริการย่อลิงก์

DNS

ตรวจสอบ DNS

Punycode Check

ตรวจสอบ Punycode

เพิ่มโอกาสการเข้าถึงคุณด้วยชื่อโดเมน .th
สมัครชื่อโดเมนของคุณ!
OUR RESELLERS
รู้จักตัวแทนจำหน่ายของเรา
ให้ธุรกิจคุณได้มากกว่า
สมัครชื่อโดเมน
บริษัท ที.เอช.นิค จำกัด (สำนักงานใหญ่)
111 หมู่ที่ 9 อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย
ชั้นที่ 2 ห้อง พี-206 ถ.พหลโยธิน ต.คลองหนึ่ง
อ.คลองหลวง จ.ปทุมธานี 12120

โทรศัพท์ : 0-2105-4007
โทรสาร : 0-2564-8033
อีเมล : SUPPORT@THNIC.CO.TH
อีเมล : บริการลูกค้า@ทีเอชนิค.ไทย
บริการ

จดชื่อโดเมน .th

SLD.th

ภาษาไทย.th

ชื่อโดเมนภาครัฐ

เว็บโฮสติ้ง

อีเมล

บริการฝากชื่อโดเมน

บริการฟรี

อีเมลภาษาไทย

ฟรีอีเมล

Whois

ตรวจสอบ DNS

ตรวจสอบ Punycode

WEB Directory

กิจกรรม

ข่าวสารองค์กร

บทความ

สถิติ

โครงการ

.in.th เพื่อการศึกษา

.in.th เพื่อ SMEs

เกี่ยวกับ THNIC

ข้อมูลติดต่อ

.th Affiliate

ร่วมงานกับเรา

ช่วยเหลือ

คำถามที่พบบ่อย

บริการช่วยเหลือ

ให้ข้อมูล

ชื่อโดเมน

ชื่อโดเมนภาษาไทย

DNSSEC

NDID

นโยบายและข้อตกลง

นโยบายจดทะเบียนโดเมน

นโยบายความเป็นส่วนตัว

นโยบายคุ้กกี้

นโยบายการรักษาความปลอดภัย

Link ที่เกี่ยวข้อง

Facebook THNIC

มูลนิธิศูนย์สารสนเทศเครือข่ายไทย

ดอทไทย

  T.H.NIC Co.,Ltd. All Rights Reserved. 

เว็บไซต์ thnic.co.th ใช้คุกกี้เพื่อมอบประสบการณ์ที่ดีในการใช้งานเว็บไซต์ เรียนรู้เกี่ยวกับนโยบายการใช้คุกกี้

ตกลง
แชทกับทีม .th