THRON: vai oltre DAM e PIM. Governa asset e prodotti | THRON Lingua IT EN Platform Platform Confronta THRON e le altre piattaforme con la nostra DAM Comparison Guide. Scaricala qui Perché THRON Scopri la nostra piattaforma unica per centralizzare foto, video, documenti e dati di prodotto. Insieme, senza duplicazioni. Core Features THRON Asset Digitali Il meglio per i tuoi asset. Organizza, approva, pubblica e analizza da una piattaforma unica. THRON Prodotti I dati non son mai troppi se governati. Importa, gestisci e pubblica da una piattaforma unica. THRON AI MediaBoost Migliora l’esperienza utente su tutti i dispositivi, con caricamenti veloci, alla massima qualità. Brand Portal Partner B2B, dealer, divisioni? Condividi gli asset in tempo reale e rendi coerente il brand. Workflow & Automation Dimentica e-mail e chat. Disegna flussi digitali, approva gli asset e pubblicali in automatico. Core Features Photoshooting Associa in tempo reale informazioni di prodotto e scatti fotografici. Dynamic Print Publishing Automatizza la creazione di materiale stampato garantendo aggiornamenti in tempo reale. B2B Area Condividi materiali sempre aggiornati, migliorando la Brand Consistency. AMBRA AI Genera sottotitoli, descrizioni di prodotto, tagging e altro ancora senza muovere un dito. Integrazioni Ottimizza i flussi di lavoro della tua azienda grazie a connettori API di nuova generazione. Soluzioni Experience Importa & Crea Gestisci Collabora Distribuisci Monitora Settori Moda e Lusso Ceramica e Materiali edili Beauty & Pharma Articoli Sportivi Manifattura Design d’interni Retail & GDO Automotive Team Digital & CIO Marketing Information Technology E-commerce Operation Risorse Articoli e Blog Qui trovi un kit pronto all’uso completo di nozioni, dati e trend sugli asset digitali, i software DAM e i software PIM. Oltre 50 pagine di dati, letteratura e casi di successo sul Digital Asset Management. Scarica il White Paper sul DAM Scopri il ROI di una piattaforma DAM + PIM come THRON nella tua azienda! Scarica il template Excel Contenuti Blog La nostra selezione di articoli a tema DAM, PIM e trasformazione digitale. Buona lettura! NORTH Abbiamo un’idea di newsletter un po’ diversa da quelle che ricevi e non apri di solito. Approfondimenti Cos’è un DAM Sciogliamo l’acronimo e analizziamo tutto: significato, processi, strumenti e impatti. Cos’è un PIM Abbiamo riunito dettagli e approfondimenti in materia all’interno di un’unica pagina. Questa. Supporto Supporto Ti serve aiuto? Apri un ticket e affidati all’esperienza dei nostri tecnici. Apri un ticket Servizi Perché oggi la tecnologia può quasi tutto. Ma quando servono empatia e collaborazione le persone sono ancora imbattibili. Servizio Clienti Assistenza Tecnica Un formidabile gruppo di esseri umani sempre al tuo supporto. Scopri come possiamo aiutarti! Release Note Ogni mese raccontiamo le principali novità sugli sviluppi della tua piattaforma. Customer Success Success Program Ti affianchiamo un nostro specialista per darti i consigli giusti e farti andare al massimo. Clienti Partner Trova un Partner Diventa un Partner Pricing Richiedi una demo LAGO: azzera le tempistiche di lancio dei cataloghi. Leggi qui Scopri tutto, ma proprio tutto sul DAM! Cos’è un DAM La nostra idea di CSR! Scopri di più. Corporate Social Responsibility DAM E PIM. IN UNA PIATTAFORMA UNICA Goditi la rapidità e l'efficienza che hai sempre desiderato Con THRON PLATFORM agisci istantaneamente su asset digitali e informazioni di prodotto e raggiungi risultati immediati. Prenota una demo Hanno scelto THRON Regna su asset digitali e dati di prodotto Qui il Digital Asset Management incontra il Product Information Management . Con THRON PLATFORM, centralizzi in una piattaforma unica l’intero ciclo di vita dei contenuti multimediali e delle informazioni dei tuoi prodotti, mantenendoli costantemente aggiornati e performanti in tempo reale. Grazie a THRON AI MediaBoost , non dovrai più preoccuparti di costi d’integrazione, abbattendo il lavoro manuale e i costi d’ottimizzazione. Oltre a un risparmio di tempo di 3 mesi all’anno, le performance dei tuoi siti web verranno potenziate con tempi di caricamento ridotti e qualità dei media sempre alta su ogni touchpoint. Nessuno sforzo, meno spese, massimi risultati. Dì addio a DAM, PIM e CDN Tre cose che rendono unico THRON Velocità e omnicanalità. Acceleri il time to market Con la distribuzione automatizzata degli asset il beneficio su tre anni è pari a 307.000 dollari. Un’unica fonte di verità. Per tutta la tua azienda Con THRON riduci del 90% il tempo necessario per cercare contenuti e informazioni di cui hai bisogno. Massimizzi la produttività. Abbatti il lavoro manuale Recupera l’ 80% del tempo che spendi per ottimizzare gli attributi degli asset per i vari canali. Lo fa THRON per te. Dati calcolati su un campione aggregato di clienti nel The Total Economic Impact ™ Of THRON. Cost Savings And Business Benefits di Forrester, 2023. I riconoscimenti del mercato sono il nostro orgoglio Perché le parole dei nostri clienti e degli analisti che studiano il mercato contano molto di più delle nostre. Storie di successo Un paio di approfondimenti utili Cosa significa DAM? L’acronimo Digital Asset Management sta per gestione degli asset digitali, intesa come creazione, organizzazione, approvazione, distribuzione e monitoraggio degli stessi. Tutto sul DAM Cosa significa PIM? L’acronimo Product Information Management sta per gestione delle informazioni di prodotto e include import, organizzazione, approvazione e la loro distribuzione. Tutto sul PIM Metti THRON PLATFORM al centro del tuo ecosistema digitale Con THRON PLATFORM abbatti i silos perché centralizzi in una piattaforma unica funzionalità che altrimenti sarebbero sparse in tool diversi. La piattaforma, grazie ai suoi connettori nativi , dialoga in modo integrato con i sistemi digitali aziendali coinvolti dalla creazione alla distribuzione di asset digitali e informazioni di prodotto. Integra THRON nel tuo stack Un trono unico per ogni team e settore La piattaforma è unica ma i casi d’uso sono tantissimi. Qui sotto trovi alcuni settori e team che si sono innamorati di THRON dopo averlo scelto. Con THRON governi l’intero ciclo di vita di asset digitali e informazioni di prodotto Cosa intendiamo? Tutte, ma proprio tutte, le attività che riguardano i tuoi dati e asset digitali. Importi & Crei Carichi insieme asset e dati, ne crei di nuovi al volo. Approfondisici Gestisci Filtri, classifichi e trovi prima di subito ciò che cerchi. Approfondisici Collabori Approvi, revisioni e scambi feedback in modo agile. Approfondisici Distribuisci Aggiorni in automatico qualsiasi canale finale. Approfondisici Monitori Analizzi informazioni e asset con dashboard dedicate. Approfondisici “Con THRON PLATFORM abbiamo azzerato le distanze con i nostri tifosi. Match, interviste, conferenze stampa: la distribuzione dei video sui nostri canali, live o in differita, è sempre alle massime performance anche con picchi di traffico importanti”. Luca Giammarini CTO – ACF Fiorentina Leggi il Success Case Fiorentina “Il presente ci spinge ad essere veloci. Rapidità e flessibilità di integrazione con e-commerce e altri canali di vendita sono fondamentali per riuscire a cogliere le opportunità”. Digital & Webstore Manager Chervò Leggi il Success Case Chervò “Abbiamo messo a disposizione di THRON i dati e le informazioni di prodotto per la creazione di un nuovo motore di AI che, grazie alle reti neurali, riconosce la presenza di specifici prodotti all’interno delle nostre immagini e dei nostri video”. Alice Icardi Trade Marketing Manager – Selle Royal Group Leggi il Success Case Selle Royal Group “Per quanto tecnologicamente avanzata, ogni automazione deve avere una caratteristica fissa: essere pensata per le persone”. Paolo Menuzzo Presidente – CAME Group Leggi il Success Case CAME Ci conosci già? Cuore digitale, animo umano. Lascia che ci presentiamo Ultimi articoli 24 Novembre 2025 Approfondimenti Product Data Syndication: cos’è e perché conta davvero Leggi l'articolo 27 Ottobre 2025 Approfondimenti Digital Product Passport: cosa cambia per i team eCommerce Leggi l'articolo 6 Ottobre 2025 Approfondimenti AI Act: guida a etichette, log e governance Leggi l'articolo Leggi tutti gli articoli UN PO' NEWSLETTER. UN PO' STELLA POLARE Cosa accomuna 4.500 umani? NORTH Per ventinove giorni al mese selezioniamo notizie, dati e articoli sul futuro di asset e prodotti digitali. Il trentesimo li inviamo via e-mail. Sede THRON S.p.a. Via dei Contarini 5/A Piazzola sul Brenta PADOVA - Italy Tel: 049 5599777 Email: info@thron.com Azienda Chi siamo CSR Life@THRON Lavora con noi Contattaci Prodotti Perché THRON THRON Asset Digitali THRON Prodotti THRON AI MEDIABOOST Add-ons Brand Portal Workflow & Automation Photoshooting Dynamic Print Publishing B2B Area AMBRA AI Integrazioni Risorse Blog Cos’è un DAM Cos’è un PIM NORTH Note Legali e Privacy Compliance Iscriviti alla newsletter Inizia il viaggio Seguici © 2025 THRON S.p.A. Tutti i diritti riservati. | P.IVA/C.F 03586990289 - Cap. Soc. € 4.812.742,00 i.v. - Reg. Imprese di PD n.02057900264 - REA 322050