Thüringer Allgemeine - Aktuelle Nachrichten Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Region Eichsfeld Erfurt Gotha Ilm-Kreis Kyffhäuserkreis Nordhausen Sömmerda Unstrut-Hainich-Kreis Eisenach und Wartburgkreis Weimar und Weimarer Land Mein Verein FC Rot-Weiß Erfurt Thüringer HC ThSV Eisenach Löwen Erfurt Home Schlagzeilen Thüringen-Ticker Newsletter Podcast Interaktiv Blaulicht Landespolitik Politik Wirtschaft Sport FC Rot-Weiß Erfurt Wacker Nordhausen Löwen Erfurt Thüringer HC ThSV Eisenach Sport Erfurt und Sömmerda Sport Eichsfeld Sport Eisenach und Wartburgkreis Sport Gotha Sport Ilm-Kreis Sport Kyffhäuserkreis Sport Nordhausen Sport Unstrut-Hainich-Kreis Sport Weimar und Weimarer Land Kultur Ratgeber Kochen & Rezepte Panorama Essen & Trinken Alle Themen Services: Service Service vor Ort TA-Klub Digitales Themenheft Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Liebe in Thüringen Leserreisen Reisekataloge Reisen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Trauer IMTEST E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Anzeige buchen Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Service Service vor Ort TA-Klub Digitales Themenheft Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Liebe in Thüringen Leserreisen Reisekataloge Reisen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Trauer IMTEST E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Anzeige buchen Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Region Eichsfeld Erfurt Gotha Ilm-Kreis Kyffhäuserkreis Nordhausen Sömmerda Unstrut-Hainich-Kreis Eisenach und Wartburgkreis Weimar und Weimarer Land Mein Verein FC Rot-Weiß Erfurt Thüringer HC ThSV Eisenach Löwen Erfurt Meine Region Eichsfeld Erfurt Gotha Ilm-Kreis Kyffhäuserkreis Nordhausen Sömmerda Unstrut-Hainich-Kreis Eisenach und Wartburgkreis Weimar und Weimarer Land Mein Verein FC Rot-Weiß Erfurt Thüringer HC ThSV Eisenach Löwen Erfurt TA Home Blaulicht Landespolitik Politik Wirtschaft Sport Kultur Ratgeber Panorama Essen & Trinken Alle Themen Aktuelle Schlagzeilen Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland vor 26 Min. Proteste im Iran weiten sich aus – Regierung reagiert mit spontanem Feiertag gestern um 23:40 Uhr Eishockey-Oberliga: Hannovers Defensive lässt Erfurter Drachen verzweifeln gestern um 23:24 Uhr Meuchelmorde und Exzesse: Verfluchter Palazzo in Venedig wird verkauft gestern um 21:58 Uhr Kurioser Brauch zwischen den Jahren: Darum ist Wäschewaschen „verboten“ gestern um 21:08 Uhr Nach Gottschalks Abschied: Schöneberger spricht Klartext – „nicht so gut beraten“ gestern um 21:06 Uhr Mehr Schlagzeilen Demografischer Wandel Wie ein Thüringen-Cockpit helfen soll, die Probleme einer schrumpfenden und alten Bevölkerung zu lösen Erfurt. Freie Kita-Plätze, steigendes Durchschnittsalter: Thüringens Bevölkerung schrumpft und wird alt. Wie führende Landespolitiker mit der Riesen-Aufgabe Demografie umgehen. Von dpa Schlagzeilen des Jahres Diese Artikel wurden 2025 am meisten gelesen Erfurt. Tragische Unglücke, spektakuläre Kriminalfälle, überraschende Pleiten: Für diese Geschichten interessierten sich die meisten Leserinnen und Leser in den vergangenen Monaten. Wir s... Silvester Böllerverbot in Thüringen: BSW, Linke und Grüne fordern zentrale Feuerwerke Erfurt. Wie in jedem Jahr wird auch zu diesem Silvester über ein mögliches Böllerverbot diskutiert. Wie die Parteien in Thüringen dazu stehen. Von Elena Vogel Videos Was Deutschland bewegt Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Mega-Coup in Gelsenkirchen Millionen-Beute in NRW: Einbrecher räumen 3200 Schließfächer in Sparkasse leer Gelsenkirchen. Kurz nach Weihnachten sind Unbekannte in eine Sparkasse in Gelsenkirchen eingebrochen und haben eine Millionen-Beute gemacht. Was bekannt ist. Live Ukraine-Krieg Angebliche Drohnen-Attacke: Kreml spricht von Terror – Beweise bleiben aus Berlin. Trump kritisierte den angeblichen Angriff auf Putins Residenz. Dabei ist nicht klar, ob er auch stattgefunden hat. News im Blog. Podcast Berlin zerschlagen? Boris Palmer präsentiert radikale Idee – „funktioniert nicht“ Berlin. Nach Ansicht von Tübingens Oberbürgermeister funktioniert in der Hauptstadt vieles nicht so recht. Er macht einen radikalen Vorschlag. Von Jochen Gaugele und Julia Emmrich Berater verrät Details Ukraine-Meeting bei Trump: So reagiert Putin Moskau. Nach dem Treffen in Florida reagiert der Kreml: Kiew habe nichts mehr zu melden. Russland setzt immer offener auf die MAGA-Bewegung und die AfD. Von Jo Angerer Neue Patientengebühr Bezahlen bei jedem Arztbesuch: Was dafür und was dagegen spricht Berlin. Die Kassenärzte wollen Patienten bei jedem Praxisbesuch bezahlen lassen. Die Arbeitgeber unterstützen das. Doch es gibt viel Kritik. Von Theresa Martus und Jan Dörner Silvesterkrawalle Nicht nur Polizisten: Regierung will diese Berufsgruppen vor Angriffen schützen Berlin. Justizministerin Hubig fordert mehr Schutz für Einsatzkräfte und andere Berufe. Die Strafe für Volksverhetzung soll deutlich schärfer sein. Von Jan Dörner und Christian Unger Bundesweiter Spitzenreiter Qualvoller als eine Geburt: Von welcher Schmerzart immer mehr Thüringer betroffen sind Erfurt. Eine Heilung ist ausgeschlossen, es gibt aber wirksame Therapien: Immer mehr Thüringer sind von einer Schmerzform betroffen, die die Lebensqualität massiv beeinträchtigen kann. Von Sibylle Göbel Instagram Wie eine Thüringer Bau-Influencerin mit Hass Geld verdient Schmalkalden. Sie wollte eigentlich nur ein Haus sanieren. Doch dann brachte ein weiterer Hasskommentar das Fass zum Überlaufen. Jetzt macht Cindy Speich „aus Scheiße Gold“, wie sie selbst sagt. Von David Hutzler Unglück in Italien Seilbahn kracht gegen Bergstation: Mehrere Verletzte, 100 Menschen evakuiert Piemont. Ein technisches Problem lässt eine Seilbahn in Piemont gegen die Bergstation prallen. Mehrere Menschen werden verletzt und evakuiert. Von Micaela Taroni Anteilnahme Nach dem Brand in Sondershausen: Familie darf Hoffnung schöpfen Sondershausen. Nach einem verheerenden Brand in Sondershausen steht eine Familie vor dem Neuanfang – und blickt trotz aller Herausforderungen nach vorn. Ein Dankeschön an alle Helfer und Unterst... Von Ireen Wille Aufgeschoben Erfurt gibt Touristen ab Januar täglich einen Kaffee aus Erfurt. Mit der von der Erfurter Stadtverwaltung geplanten Erhöhung der Bettensteuer war kaum ein Stadtrat glücklich. Auf diesen Kompromiss haben sich die Fraktionen geeinigt. Von Holger Wetzel Blaulicht Laute Knalle im Weimarer Land: Jugendliche mit illegalen Böllern erwischt Blaulicht Nach Start von Feuerwerksverkauf: Unbekannte schießen im Eichsfeld Raketen auf Autofahrer Justiz Kreis Nordhausen: Wie mit dem Unruhestifter aus einem Dorf weiter verfahren wird Von Doreen Hotzan Öffentliche Fahndung Von 15-Jährigem aus Erfurt fehlt seit Heiligabend jede Spur Blaulicht-Nachrichten gestern um 16:00 Uhr Laute Knalle im Weimarer Land: Jugendliche mit illegalen Böllern erwischt gestern um 15:00 Uhr Schreck nach Weihnachten: Einbrecher erbeuten Bargeld in Weimarer Ortsteil gestern um 15:00 Uhr Kreis Nordhausen: Wie mit dem Unruhestifter aus einem Dorf weiter verfahren wird gestern um 09:20 Uhr Tödlicher Unfall im Altenburger Land: Polizei gibt Einzelheiten bekannt Sonntag um 07:30 Uhr Kriminelles aus Ostthüringen: Gericht gibt dreimal lebenslänglich Montag, 22.12.2025 um 12:24 Uhr Siebenjährige von Toilette nicht zurückgekehrt – Vermisste Schülerinnen in Gera gefunden gestern um 14:21 Uhr Von 15-Jährigem aus Erfurt fehlt seit Heiligabend jede Spur gestern um 14:00 Uhr Abbiege-Manöver endet blutig: Weimarer Polizei ermittelt gegen Mercedes-Fahrer gestern um 13:38 Uhr Unfallflucht im Kreis Nordhausen: Der Fahrer eines silberfarbenen Autos haut einfach ab gestern um 13:15 Uhr Sömmerda: Unbekannte werfen Sprengkörper in Briefkasten – er wird zerstört Alle Blaulicht-Nachrichten Der tägliche TA-Newsletter Unsere Redaktion versorgt Sie mit den aktuellsten Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Kultur, Sport und Unterhaltung aus und für Thüringen. Der tägliche TA-Newsletter Unsere Redaktion versorgt Sie mit den aktuellsten Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Kultur, Sport und Unterhaltung aus und für Thüringen. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Lokales Erfurt Eichsfeld Eisenach und Wartburgkreis Weimar Gotha Fotos Spektakulärer Abriss in Mühlhausen bis in den späten Abend: die Bilder von Montag und Dienstag Mühlhausen. Bis in die Dunkelheit wird gearbeitet: Seit Montagmorgen wird in Mühlhausen unter Vollsperrung der Bundesstraße das Brandhaus in der Wanfrieder Straße abgerissen. Wir waren dabei ... Von Claudia Bachmann Helfen, wenn es schwierig wird Kreis Sömmerda: Verein schenkt Tieren eine neue Chance Kreis Sömmerda. Seit 2011 kümmert sich der Verein „Schwierige Felle“ um Tiere in Not. Vorsitzende Maria Weirauch berichtet von besonderen Einsätzen, Erfolgen, Herausforderungen. Von Carlotta Masini Jahresrückblick „Versprechungen waren Schall und Rauch“: Verkauf dieses ehemaligen Landambulatoriums im Kyffhäuserkreis stockt Kyffhäuserkreis. Ein Jahr mit Höhen und Tiefen: Bürgermeisterin im Kyffhäuserkreis mit einem Rückblick 2025 und Ausblicken auf die Vorhaben der Stadt im kommenden Jahr Von Kerstin Fischer Polizei Streckenabschnitt der Harzer Schmalspurbahnen nach Zugunglück stundenlang gesperrt Nordhausen. Kurz vor einem Haltepunkt auf einer Strecke der Harzer Schmalspurbahnen hat es am Montag ein Unglück gegeben. Der Abschnitt war mehrere Stunden gesperrt. Stadtgeschichte Wie sich am ältesten Bratrost Erfurts ein Bratwurststreit entzündet Von Frank Karmeyer Kurz & Knapp Abend-Nachrichten: Der Kreis Sömmerda am Dienstag Mehr Inhalte Blaulicht Blaulicht Schreck nach Weihnachten: Einbrecher erbeuten Bargeld in Weimarer Ortsteil Weimar. Ein Mehrfamilienhaus in Weimar haben Einbrecher nach den Weihnachtsfeiertagen heimgesucht. Die Polizei hat eine Ahnung, warum sie so leicht an ihre Beute kamen. Frontalzusammenstoß Tödlicher Unfall im Altenburger Land: Polizei gibt Einzelheiten bekannt Altenburger Land. Bei einem schweren Unfall auf der B7 im Altenburger Land ist am Montag ein Mann ums Leben gekommen. Die Polizei ermittelt zur Ursache, die Bundesstraße war stundenlang gesperrt. Kriminalität Kriminelles aus Ostthüringen: Gericht gibt dreimal lebenslänglich Gera. In drei Fällen hat das Landgericht Gera in diesem Jahr eine lebenslängliche Freiheitsstrafe ausgesprochen: Die Taten erschrecken. Von Tino Zippel Polizeimeldung Siebenjährige von Toilette nicht zurückgekehrt – Vermisste Schülerinnen in Gera gefunden Gera. Zwei Siebenjährige, die am Freitag als vermisst gemeldet wurden, sind wieder da. Sie waren zuvor auf die Schultoilette gegangen und nicht zurückgekehrt. Blaulicht Abbiege-Manöver endet blutig: Weimarer Polizei ermittelt gegen Mercedes-Fahrer Weimar. Bei einem Unfall in der Weimarer Innenstadt ist ein Mann auf seinem Fahrrad verletzt worden. Die Polizei richtet eine eindringliche Bitte an Radfahrer. Aus dem Polizeibericht Unfallflucht im Kreis Nordhausen: Der Fahrer eines silberfarbenen Autos haut einfach ab Blaulicht Sömmerda: Unbekannte werfen Sprengkörper in Briefkasten – er wird zerstört Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in Thüringen: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Klima Interaktiver Klima-Globus - Wo unsere Erde unbewohnbar wird Mehr Inhalte Exklusiv Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Die Grippewelle hat früher als sonst begonnen. Wie stark hat es Deutschland und Ihre Gegend gerade erwischt? Aktuelle Fallzahlen, Trends, interaktive Karte im Grippe-Monitor. Digitales Themenheft Advent, Advent Die besten Rezepte und Tipps für Dekoration Kurz visualisiert Arm vs. Reich – Deutschland nach Vermögen aufgeteilt Wenn die Fläche Deutschlands nach Vermögen zugeschnitten wäre, würde der ärmeren Hälfte der Bevölkerung nur ein kleines Gebiet gehören. Meistgelesen 1 Jahresrückblick „Versprechungen waren Schall und Rauch“: Verkauf dieses ehemaligen Landambulatoriums im Kyffhäuserkreis stockt Kyffhäuserkreis. Ein Jahr mit Höhen und Tiefen: Bürgermeisterin im Kyffhäuserkreis mit einem Rückblick 2025 und Ausblicken auf die Vorhaben der Stadt im kommenden Jahr Von Kerstin Fischer 2 Bahnverkehr Beliebte Bahnverbindung gekappt: Reisende aus Thüringen verärgert und enttäuscht Eisenach/Leipzig. Die durchgehende Bahnverbindung zwischen Thüringen und Leipzig ist seit Kurzem Geschichte. Weshalb das die Thüringer nervt und sie darin keinen Vorteil sehen. Von Sibylle Göbel 3 Polizei Streckenabschnitt der Harzer Schmalspurbahnen nach Zugunglück stundenlang gesperrt Nordhausen. Kurz vor einem Haltepunkt auf einer Strecke der Harzer Schmalspurbahnen hat es am Montag ein Unglück gegeben. Der Abschnitt war mehrere Stunden gesperrt. 4 Thüringer Telefonforum Wann gehen Geschwister oder Kinder leer aus? Thüringer Notare erklären Erbe und Testament Erfurt. Erben wirft viele Fragen und Unsicherheiten auf. Thüringer Notare beantworten, wie Nachlass geregelt wird – und welche Fehler Streit auslösen können. Von Ingo Glase 5 Öffentliche Fahndung Von 15-Jährigem aus Erfurt fehlt seit Heiligabend jede Spur Erfurt. Die Erfurter Kriminalpolizei bittet um Mithilfe bei der Suche nach dem Jugendlichen. So wird er beschrieben. Landespolitik Meinung Warum sich schulische Leistung in Thüringen lohnen muss, ohne Reformen zu unterdrücken Der Kompromiss bei der Schulordnung sichert mehr Leistung und Reformpädagogik zugleich. Davon werden Thüringer Schüler profitieren, kommentiert Elmar Otto. Ein Kommentar von Elmar Otto Novelle der Schulordnung Jetzt also doch: Früheres Sitzenbleiben und Kopfnoten an Thüringer Gemeinschaftsschulen Erfurt. Als der CDU-Bildungsminister die Novelle der Schulordnung vorlegte, war der Aufschrei groß. Jetzt stellt sich heraus, dass viele Gemeinschaftsschulen dem Weg der Landesregierung g... Von Elmar Otto Häusliche Gewalt Häusliche Gewalt: Thüringer CDU will Täter aus gemeinsamer Wohnung aussperren Erfurt. Anstieg häuslicher Gewalt an den Feiertagen: Während die CDU fordert, Täter aus dem Zuhause zu entfernen, schlägt die Linke etwas anderes vor. Von Elena Vogel Steuergelder Verschwendung von Steuergeldern? Thüringer Umweltminister in der Kritik Von Elena Vogel Wohneigentum für Familien Großteil der Gelder bereits verplant: Wie es mit der Familienförderung weitergeht Von Elena Vogel Mehr Inhalte Podcasts Vereinnahmt - Zwischen Ehrenamt und Extremismus Herr Bärsch erklärt Hollitzer trifft Thüringen, was geht?! Blackstage - The Dark Side Of Music Reden wir über Thüringen JES! – Jakobs Erfurter Sporttalk Schöne Orte in Thüringen Fragenmarathon - Der Podcast Freche Fragen Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Leserpost Schüler aus dem Kreis Gotha ziehen Publikum mit Hits und Klassikern in ihren Bann Kreis Gotha. Ganovenjagd in Wandersleben: Schüler inszenieren Kästners Klassiker. Talente und besinnlicher Momente bringen Ohrdruf in Weihnachtsstimmung. Meinung Guten Morgen Extreme Herausforderung im Eichsfeld Eichsfeld. Die Feiertage sind im Eichsfeld eigentlich eine besinnliche Zeit. Doch sie können auch Alltägliches zu etwa fast Unmöglichen machen. Ein Kommentar von Daniel Wiegand Meinung Trump und Selenskyj Ein Gipfel-Erfolg für die Ukraine, eine heikle Frage für Berlin Berlin. Kein Durchbruch für eine Friedenslösung: Trotzdem kann Wolodymyr Selenskyj mit dem Gipfel bei Donald Trump zufrieden sein. Europa auch. Ein Kommentar von Christian Kerl Mehr Inhalte Kolumne #langenichtgehört Comeback-Album von Blondie: Und alle singen „Mariiiiaaaaa“ Erfurt. Blondie feiert 1999 mit „No Exit“ ihre musikalische Rückkehr, die nun neu aufgelegt wird. Welche Überraschungen warten im Jubiläums-Release? #langenichtgehört „Songs from the Big Chair“ von Tears for Fears: Wendepunkt mit einer Handvoll Hits Von Christian Werner Paar-Kolumne Warum Silvester für Paare eine Herausforderung ist Von Elena Rauch #langenichtgehört Comeback-Album von Blondie: Und alle singen „Mariiiiaaaaa“ Erfurt. Blondie feiert 1999 mit „No Exit“ ihre musikalische Rückkehr, die nun neu aufgelegt wird. Welche Überraschungen warten im Jubiläums-Release? #langenichtgehört „Songs from the Big Chair“ von Tears for Fears: Wendepunkt mit einer Handvoll Hits Erfurt. Tears for Fears feiern 40 Jahre ihres wegweisenden Albums mit neuen Editionen und geben spannende Einblicke in die Geschichten hinter ihren größten Hits. Paar-Kolumne Warum Silvester für Paare eine Herausforderung ist Wenn sich Paare zur Silvesterparty aufmachen, sind die Rollen ungleich verteilt, schreibt Elena Rauch in einer Paar-Kolumne „Problemzonen“. Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte Politik Landespolitik Rente Kindergeld Energiepreise Studenten eingekesselt Proteste im Iran weiten sich aus – Regierung reagiert mit spontanem Feiertag Teheran. Im Iran wächst der Unmut angesichts Wirtschaftskrise und politischer Repression, Proteste erfassen immer mehr Gruppen. Ein Journalist ist spurlos verschwunden. Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Von Jan Dörner Trauer um die Verstorbenen Um sie trauert Thüringen: Diese Lebensretter, Seelsorger und Politiker sind 2025 verstorben Von Kai Mudra Studenten eingekesselt Proteste im Iran weiten sich aus – Regierung reagiert mit spontanem Feiertag Teheran. Im Iran wächst der Unmut angesichts Wirtschaftskrise und politischer Repression, Proteste erfassen immer mehr Gruppen. Ein Journalist ist spurlos verschwunden. Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Trauer um die Verstorbenen Um sie trauert Thüringen: Diese Lebensretter, Seelsorger und Politiker sind 2025 verstorben Erfurt. Freude, Zuversicht, Hoffnung begleiteten viele Thüringer durch das zu Ende gehende Jahr. Immer wieder mischte sich aber auch Trauer um verstorbene Angehörige, Freunde oder Bekannt... Sport Rot-Weiss Erfurt Wacker Nordhausen Löwen Erfurt Thüringer HC THSV Eisenach Eishockey-Oberliga Nord Eishockey-Oberliga: Hannovers Defensive lässt Erfurter Drachen verzweifeln Hannover. Viel Aufwand, kein Ertrag: Die Black Dragons investieren im letzten Spiel des Jahres eine Menge Einsatz. Die „Special Teams“ der Indians sind diesmal effektiver. Basketball, BBL Zach Cooks ist überzeugt: „Die Saison wird gut enden für Science City Jena“ Von Benjamin Schmutzler Spieltage 20 bis 24 angesetzt Spiele terminiert: Wann FC Carl Zeiss Jena und Rot-Weiß Erfurt ins neue Jahr starten Von Holger Zaumsegel Eishockey-Oberliga Nord Eishockey-Oberliga: Hannovers Defensive lässt Erfurter Drachen verzweifeln Hannover. Viel Aufwand, kein Ertrag: Die Black Dragons investieren im letzten Spiel des Jahres eine Menge Einsatz. Die „Special Teams“ der Indians sind diesmal effektiver. Basketball, BBL Zach Cooks ist überzeugt: „Die Saison wird gut enden für Science City Jena“ Jena. Wie Jenas Aufstiegsheld seinem Ex-Verein Mut macht vor dem Aufwärtsspiel beim Mitteldeutschen Basketball Club aus Weißenfels. Spieltage 20 bis 24 angesetzt Spiele terminiert: Wann FC Carl Zeiss Jena und Rot-Weiß Erfurt ins neue Jahr starten Jena/Erfurt. Der NOFV hat die ersten fünf Spieltage nach der Winterpause angesetzt. Erfurt-Fans müssen reisen, Jena-Anhänger sich sonntags nichts vornehmen. Wirtschaft Heizung Steuern Deutsche Bahn Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Berlin. Schon heute nutzen viele Reisende die Kooperation von der Bahn mit Fluggesellschaften. Doch eine Sache fehlt, bemängeln die Airlines. CO2-Preis ADAC fordert höhere Spritpreise? Was der Club selbst dazu sagt Von Tobias Kisling Eisenbahn „Ich ziehe den Hut vor der Erfurter Bahn“:  Bahnunternehmen holt große Auszeichnung Von Tino Zippel Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Berlin. Schon heute nutzen viele Reisende die Kooperation von der Bahn mit Fluggesellschaften. Doch eine Sache fehlt, bemängeln die Airlines. CO2-Preis ADAC fordert höhere Spritpreise? Was der Club selbst dazu sagt Berlin. Ein Interview des Verkehrspräsidenten schlägt Wellen, Mitglieder beschweren sich. Der ADAC selbst fühlt sich missverstanden. Eisenbahn „Ich ziehe den Hut vor der Erfurter Bahn“:  Bahnunternehmen holt große Auszeichnung Erfurt. Die Erfurter Bahn lässt sämtliche andere Bahnanbieter bei einem Ranking hinter sich: Wie wird dieser Erfolg möglich? Wir haben beim Geschäftsführer nachgehakt. Kultur Kino TV & Streaming Promi-Interview François Ozon: „Jede Literaturverfilmung ist eine Art Verrat“ Berlin. Frankreichs Kultregisseur über seine Adaption des Camus-Klassikers, seine persönliche Verbindung dazu  – und warum ihm Preise egal sind. Domstufen-Festspiele Erfurt 2026 Jesus Christ: Superstar auf den Erfurter Domstufen? – Was das Ticketing orakelt Von Wolfgang Hirsch Kultur-Kritik Thüringen: Disco in Gera, Affären in Eisenach – Die Rezensionen der Woche Von Kai Mudra, Dietmar Ebert, Sylvia Clemens Promi-Interview François Ozon: „Jede Literaturverfilmung ist eine Art Verrat“ Berlin. Frankreichs Kultregisseur über seine Adaption des Camus-Klassikers, seine persönliche Verbindung dazu  – und warum ihm Preise egal sind. Domstufen-Festspiele Erfurt 2026 Jesus Christ: Superstar auf den Erfurter Domstufen? – Was das Ticketing orakelt Erfurt. Gleichsam als Heimspiel hat das Theater Erfurt die Rockoper „Jesus Christ Superstar“ von Andrew Lloyd Webber für die Domstufen-Festspiele 2026 programmiert. Der bisherige Vorverka... Kultur-Kritik Thüringen: Disco in Gera, Affären in Eisenach – Die Rezensionen der Woche Das ist los auf Thüringer Theater- und Opernbühnen, in Ausstellungen und Konzerten. Kritisch gesehen und eingeordnet von unseren Kulturexpertinnen und -experten. Panorama Palazzo am Canal Grande Meuchelmorde und Exzesse: Verfluchter Palazzo in Venedig wird verkauft Venedig. In Venedig steht ein prächtiger Palazzo zum Verkauf, der einzige Haken: Auf dem Gebäude lastet Sagen zufolge ein böser Fluch. Rauhnächte Kurioser Brauch zwischen den Jahren: Darum ist Wäschewaschen „verboten“ Von Rabea Erradi 75-Jähriger in TV-Rente Nach Gottschalks Abschied: Schöneberger spricht Klartext – „nicht so gut beraten“ Palazzo am Canal Grande Meuchelmorde und Exzesse: Verfluchter Palazzo in Venedig wird verkauft Venedig. In Venedig steht ein prächtiger Palazzo zum Verkauf, der einzige Haken: Auf dem Gebäude lastet Sagen zufolge ein böser Fluch. Rauhnächte Kurioser Brauch zwischen den Jahren: Darum ist Wäschewaschen „verboten“ Berlin. Zwischen Weihnachten und Silvester Wäsche zu waschen, gilt als Unglücksbringer. Doch woher stammt dieser Brauch eigentlich? 75-Jähriger in TV-Rente Nach Gottschalks Abschied: Schöneberger spricht Klartext – „nicht so gut beraten“ Berlin. Thomas Gottschalk hat sich in die TV-Rente verabschiedet. Nun berichtet Entertainerin Barbara Schöneberger, was sie davon hält. Ratgeber Tagesgeld Festgeld Kreditkarte Beziehungen Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Von Eva Meeks Neustart Paartherapie: Diese 6 Neujahrsvorsätze retten eure Beziehung Von Emily Kietsch , Eileen Wagner , Anne-Kathrin Neuberg-Vural , Nina Kugler und Nathalie Lauterbach Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Berlin. Wie lange sollte guter Sex wirklich dauern? Eine Expertin erklärt, warum die Zeit im Bett oft nicht zählt – und worauf es wirklich ankommt. Neustart Paartherapie: Diese 6 Neujahrsvorsätze retten eure Beziehung Berlin. Gute Vorsätze gelten nicht nur für Ernährung und Fitness. Sechs Therapeuten erklären, welche Vorsätze auch eine Beziehung verbessern. Aktuelle Nachrichten aus Politik, Sport und Wirtschaft aus Thüringen. Kontakt Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Nutzungsbedingungen KI bei FUNKE Wir über uns Service vor Ort Karriere Zweitverwertung Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2025 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt TA testen