Thuisarts | De eerste plek waar je het checkt. Overslaan en naar de inhoud gaan Open de zoekbalk Annuleren Waar ben je naar op zoek? Zoeken Wissen Spoed: wie bellen? Menu Spoed: wie bellen? Alle klachten en ziektes Video's Afbeeldingen Keuzekaarten Keuzehulpen Zoeken op lichaamsdeel Voorlezen Betrouwbare informatie over ziekte en gezondheid De eerste plek waar je het checkt. Open de zoekbalk Annuleren Waar ben je naar op zoek? Zoeken Wissen Dit is Thuisarts 01 Gemaakt door artsen Je kunt erop vertrouwen dat de informatie van Thuisarts klopt. Artsen in Nederland werken er zelf aan mee. 02 Over ziekte en gezondheid Hoe zorg je goed voor jezelf? Wat kun je doen als je ziek bent? Wanneer bel je de dokter? Hoe gaat je behandeling in het ziekenhuis? 03 Voor iedereen Thuisarts geeft duidelijke informatie die past bij wat je zoekt. In gewone taal, altijd en overal. Nieuws en gezondheidstips Volg Thuisarts op social media Instagram Facebook LinkedIn TikTok Youtube Gezond in de winter Zorg goed voor jezelf als het koud en donker is. Gezond leven Somberheid Vitamine D Verkouden Hoesten Verder lezen over gezond in de winter Zo slaap je beter Slaap je slecht? Bekijk de slaapadviezen van Thuisarts. Verder lezen over zo slaap je beter Je mond verzorgen in de laatste fase van je leven In de laatste fase van je leven heb je meer kans op problemen in je mond. Verder lezen over je mond verzorgen in de laatste fase van je leven Een droge huid? Smeer met basiszalf Basiszalf beschermt en verzorgt je huid. Verder lezen over een droge huid? Smeer met basiszalf 4 dingen die je kunt doen als je kind koorts heeft Geef extra drinken. En blijf goed op je kind letten. Verder lezen over 4 dingen die je kunt doen als je kind koorts heeft Griepprik in het najaar De griepprik kan je beschermen tegen erg ziek worden door griep. Verder lezen over griepprik in het najaar Zo val je minder snel: de belangrijkste tips Vallen kan gevaarlijk zijn, zeker als je ouder bent. Maak zelf de kans kleiner om te vallen en iets te breken. Verder lezen over zo val je minder snel: de belangrijkste tips Toon meer Help Thuisarts verbeteren Thuisarts Spoed: wie bellen? Over Thuisarts Nieuws Dutch healthcare Vertalen Informatie Disclaimer Toegankelijkheid Privacyverklaring Samenwerking Handige links Alle klachten en ziektes Video's Afbeeldingen Keuzehulpen Keuzekaarten Zoeken op lichaamsdeel Thuisarts altijd dichtbij Volg Thuisarts op social media Instagram Facebook LinkedIn TikTok Youtube De eerste plek waar je het checkt. © Thuisarts 2025 Thuisarts is een samenwerkingsverband van het Nederlands Huisartsen Genootschap met de Federatie Medisch Specialisten en Patiëntenfederatie Nederland. Logo van Nederlands Huisartsen Genootschap (NHG), naar startpagina Logo van Federatie Medisch Specialisten, naar startpagina Logo van Patiëntenfederatie Nederland, naar startpagina