thyssenkrupp - engineering.tomorrow.together. You are using Internet Explorer 11 or earlier, this browser is no longer supported by this website. We suggest
				to use a modern browser. Your browser does not support JavaScript! Suche Kontakt link-website Deutsch arrow-down English Suche Suche search menü tk-menu tk-close Unternehmen Stories Produkte Investoren Newsroom Karriere tk-menu tk-close menü Suche search Technologien für die grüne Transformation der Industrie Engineering bei thyssenkrupp Wo Ideen Industrien bewegen SafeValue must use [property]=binding: Engineering bei thyssenkrupp (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Next Level bei Steering Digitalisierung der Produktionsprozesse SafeValue must use [property]=binding: Digitalisierung der Produktionsprozesse (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Im Dienste der Windenergie Großwälzlager SafeValue must use [property]=binding: Großwälzlager (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Schlüsseltechnologie für die grüne Transformation Ammoniak-Cracking SafeValue must use [property]=binding: Ammoniak-Cracking (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Die Zukunft der Supply-Chain Fit durch künstliche Intelligenz SafeValue must use [property]=binding: Fit durch künstliche Intelligenz (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Engineering bei thyssenkrupp Wo Ideen Industrien bewegen SafeValue must use [property]=binding: Engineering bei thyssenkrupp (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Next Level bei Steering Digitalisierung der Produktionsprozesse SafeValue must use [property]=binding: Digitalisierung der Produktionsprozesse (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Im Dienste der Windenergie Großwälzlager SafeValue must use [property]=binding: Großwälzlager (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Schlüsseltechnologie für die grüne Transformation Ammoniak-Cracking SafeValue must use [property]=binding: Ammoniak-Cracking (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) tk-play Die Zukunft der Supply-Chain Fit durch künstliche Intelligenz SafeValue must use [property]=binding: Fit durch künstliche Intelligenz (see https://angular.dev/best-practices/security#preventing-cross-site-scripting-xss) Entdecken Sie weitere Top-Stories von thyssenkrupp: How to: Klimaneutral werden – Materials Services macht es vor thyssenkrupp Materials Services ist ein globales Unternehmen mit rund 380 Standorten in über 30 Ländern, 15.300 Mitarbeitenden und 250.000 Kund:innen. Eine solche Präsenz bedeutet Verantwortung – und die Chance, positiven Wandel voranzutreiben. Nachhaltigkeit & Klimaschutz Mit Vollgas in die Zukunft des Autos Profi-Sportler:innen und Musiker:innen hört man gelegentlich sagen, dass sie ihr Hobby zum Beruf gemacht haben. Von Ingenieur:innen kommt ein solcher Satz hingegen eher selten. Eine Ausnahme ist Leonard Lapis, Ingenieur bei thyssenkrupp Steering und Teil der #GENERATIONTK. People & Culture Automotive & New Mobility Grünes Methanol – Ein Rohstoff für nachhaltigen Treibstoff in der Luftfahrt Was ist grünes Methanol und kann es den Flugverkehr nachhaltiger machen? Das fragen sich auch unsere Expert:innen von thyssenkrupp Uhde. Sie entwickeln auf Basis von grünem Methanol ein Sustainable Aviation Fuel. Nachhaltigkeit & Klimaschutz Innovativer Karosserie-Anlagenbau: So behauptet sich thyssenkrupp Automotive Body Solutions im Markt Der Wettbewerb in der Automobilindustrie ist intensiv. Das gilt auch für den Karosserie-Anlagenbau. Wir erklären, was thyssenkrupp Body Solutions vom Wettbewerb unterscheidet. Automotive & New Mobility Weißblech – Der Champion der Kreislaufwirtschaft Weißblechdosen können immer wieder in den Materialkreislauf zurückgeführt werden. Trotzdem gibt es noch Verbesserungspotenzial. Nachhaltigkeit & Klimaschutz Zu allen Stories Unsere Branchen Automobil Innovationen für die Mobilität von morgen Als verlässlicher Partner unterstützen wir Automobilhersteller weltweit beim Bau von leichten, sicheren und bezahlbaren Fahrzeugen – mit unseren Produkten und einem umfassenden Branchen-Know-how. Innovationen für die Mobilität von morgen Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Bau, Gebäude & Infrastruktur Innovationen für den urbanen Wandel Ob mit Lösungen für die Personenbeförderung oder Werkstoffen für modernste Architektur – wir beteiligen uns mit innovativen Produkten aktiv an der Gestaltung der Städte von morgen. Innovationen für den urbanen Wandel Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Chemie Mehr Effizienz, weniger Emissionen Wir unterstützen unsere Kunden aus der chemischen Industrie mit umfassender Engineering-Kompetenz - sowohl bei der Planung, als auch beim Bau von effizienten Chemie-, Raffinerie- und weiteren Industrieanlagen. Mehr Effizienz, weniger Emissionen Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Energieerzeugung & -verteilung Nachhaltige Technologien für eine bessere Zukunft Mit unserem umfassenden Produktportfolio bieten wir passende Lösungen für die Gewinnung, den Transport, die Speicherung und die Transformation von regenerativer sowie fossiler Energie. Nachhaltige Technologien für eine bessere Zukunft Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Lebensmittel & Getränke Form folgt Funktion Als einer der drei größten Verpackungsstahl-Produzenten Europas bieten wir unseren Kunden neben innovativen Werkstoffen auch ein umfangreiches Service- und Dienstleistungsangebot. Form folgt Funktion Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Haushaltsgeräte Smarte Lösungen für smarte Geräte Für die Haushaltswaren-Branche entwickeln wir innovative Werkstoffe und Oberflächen – und liefern das Vormaterial für weiße Waren und Möbel. Abgerundet wird unser Angebot durch ein umfassendes Serviceangebot. Smarte Lösungen für smarte Geräte Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Luftfahrt Voller Einsatz für die führenden Luftfahrtunternehmen Mit unseren fortschrittlichen Materialien und Prozessen helfen wir unseren Kunden, die Kosten bei der Produktion von Flugzeugteilen zu reduzieren. Parallel dazu steigt die Flugsicherheit. Voller Einsatz für die führenden Luftfahrtunternehmen Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Maschinen- & Anlagenbau Hochqualitative Werkstoffe für modernste Verarbeitungstechnologien Als Partner der verschiedensten Industrien engagieren wir uns weltweit bei sämtlichen Maschinen- und Anlagebauvorhaben – mit langjähriger Erfahrung und höchster Engineering-Kompetenz. Hochqualitative Werkstoffe für modernste Verarbeitungstechnologien Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Öl & Gas Weltweit als Partner vor Ort Mit unserem breiten Produkt- und Dienstleistungsspektrum und einem umfangreichen Standortnetzwerk sind wir als Technologiepartner in den wichtigsten Öl- und Gasmärkten weltweit vor Ort vertreten. Weltweit als Partner vor Ort Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Schiffbau Ingenieurskunst „Made in Germany“ Als qualifizierter Partner bieten wir unseren Kunden Spitzentechnologie und deutsche Wertarbeit im Bereich des zivilen und militärischen Schiffbaus – und das bereits seit mehr als dreihundert Jahren. Ingenieurskunst „Made in Germany“ Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Sonderfahrzeuge Für den Einsatz unter härtesten Bedingungen Durch permanente Materialprüfungen und kontinuierliche Prozesskontrollen bieten wir unseren Kunden gleichbleibend hohe Qualität für den Bau und Betrieb von hochspezialisierten Sonderfahrzeugen aller Einsatzbereiche. Für den Einsatz unter härtesten Bedingungen Mehr erfahren Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge Automobil Bau, Gebäude & Infrastruktur Chemie Energieerzeugung & -verteilung Lebensmittel & Getränke Haushaltsgeräte Luftfahrt Maschinen- & Anlagenbau Öl & Gas Schiffbau Sonderfahrzeuge nach oben arrow-up arrow-down Unternehmen Produkte Investoren Newsroom Publikationen RSS-Newsfeed Karriere Einkauf Whistleblowing Business Travel Partner Folgen Sie uns: thyssenkrupp AG © 2025 Sitemap Impressum Rechtliche Hinweise Datenschutz Teilen tk-share Facebook Email LinkedIn