Tichys Einblick Autoren Unterstützung Grundsätze Podcast Shop Einblick-Abo Suche nach: Menü » Unterstützen Anmelden „Tichys Einblick“ – so kommt das gedruckte Magazin zu Ihnen Menü Skip to content Tichys Einblick Kolumnen Aus aller Welt Blackbox Goergens Feder Helds Ausblick Herles fällt auf Interviews Josef Kraus: Lernen und Bildung Klima-Durchblick Lichtblicke Neue Wege Olaf Opitz: Klare Kante! Stephans Spitzen Vorwort zum Sonntag Daili|es|sentials Meinungen Videos Interview Kommentar Feuilleton Medien Bücher Lebensstil Glosse Mode Musik Wirtschaft Geldanlage Mobilität Digital Do,  1. Jan 2026 Zum Jahreswechsel Ein neues, besseres Jahr: es kommt, wenn wir es wollen Es ist gar nicht so schwer, optimistisch das kommende Jahr zu erwarten: 2025 war das Jahr der Enttäuschungen. Es kann und es wird besser werden. Wenn wir es wollen. Die Realität gewinnt immer über die Simulation, die billigen Schmierenstücke, für die sie unseren Beifall erheischen wollen. VON Roland Tichy Neu Bilder: IMAGO, Tichys Einblick; Collage: Tichys Einblick Und 2026 wird noch schlimmer Politikwende gescheitert, Grundgesetz mit Füßen getreten, Lügen ohne Ende Im Jahr 2025 wurden die Weichen gestellt, die die Politik für das nächste Jahrzehnt leiten werden. Die Wahlen im Frühjahr und Merz’ Winkelzug, um die Verfassung zu ändern, führen weg von Reformen und hin zur Dauerkrise. VON Redaktion Zum Jahreswechsel TE wünscht ein frohes neues Jahr 2026! Ob Sie es heute Nacht mit Feuerwerk krachen lassen oder ganz ohne Lärm und... mehr » VON Redaktion TE privat TE-Interview mit Ralph Schoellhammer „Deutschland ist ein in Ketten liegender Prometheus“ Im Dezember 2025 trafen sich Wissenschaftler und Intellektuelle unter der... mehr » VON Anna Diouf picture alliance / dpa | Daniel Maurer Sioux-Chef Lewin Berner „In schwierigen Zeiten dürfen die Schritte leicht sein und die Laune gut“ Die Gründerfamilie, erzählt Sioux-Chef Lewin Berner, waren Exildeutsche, die... mehr » VON Fritz Goergen Anzeige Kriminalität und Verhöhnung der Opfer Die Kölner Silvesternacht – Deutschland in der Zeitschleife Vor 10 Jahren, in den ersten Januartagen beschrieb Anabel Schunke auf Tichys Einblick, was die damals noch herrschenden Medien verschwiegen: die Angriffe, denen Frauen auf der Kölner Domplatte aufgeliefert waren. Was geschah seither? Migration ist und bleibt die Schicksalsfrage Deutschlands, so die Autorin heute. VON Anabel Schunke Bild: Bibliothek des Konservatismus Der Duft des SED-Politbüros Rauswurf der „Bibliothek des Konservatismus“: Niedersachsen spielt Politbüro Im vergangenen Jahr kündigte die Göttinger Verbundzentrale des Gemeinsamen... mehr » VON Redaktion IMAGO Neue Visa-Masche aufgedeckt Mit falschen Arbeitsvisa ins deutsche Sozialsystem: Polen vergab Visa an Tausende unechte Fachkräfte Der Weg ist ihnen egal. Hauptsache, sie kommen in das gelobte Land. Die... mehr » VON Matthias Nikolaidis picture alliance/dpa/dpa-Pool | Kay Nietfeld Die Neujahrsansprache Die Phantome des Friedrich Merz Eines ist klar: Wer nach einem Dreivierteljahr Regierungszeit schon Zuflucht zu... mehr » VON Klaus-Rüdiger Mai picture alliance / dts-Agentur Geplante Gesetzesänderung Passives Wahlrecht entziehen: Hubigs Gesetzentwurf verändert den Wahlkampf Es ist immer dieselbe Verpackung: „Demokratie schützen“, „Resilienz... mehr » VON Sofia Taxidis picture alliance/dpa | Markus Scholz Keine Corona-Amnestie „Alles nicht so schlimm“ – Aufarbeitung im Filter der Weichzeichnung „I’m still standing“. Ich stehe immer noch, singt Elton John. Sein Song... mehr » VON Friedrich Pürner Tichys Einblick Magazin 01-2026 Heft 01-2026 Tichys Einblick 01-2026: Angriff auf die Demokratie Die neue Ausgabe 01-2026 von Tichys Einblick jetzt im gut sortierten Handel, direkt als PDF oder per Abo erhältlich. Hier ein kurzer Überblick. VON Redaktion Daili|es|sentials » alle Daili|es|sentials Zum Jahreswechsel TE wünscht ein frohes neues Jahr 2026! Ob Sie es heute Nacht mit Feuerwerk krachen lassen oder ganz ohne Lärm und... mehr » VON Redaktion TE Bild: Bibliothek des Konservatismus Der Duft des SED-Politbüros Rauswurf der „Bibliothek des Konservatismus“: Niedersachsen spielt Politbüro Im vergangenen Jahr kündigte die Göttinger Verbundzentrale des Gemeinsamen... mehr » VON Redaktion IMAGO Neue Visa-Masche aufgedeckt Mit falschen Arbeitsvisa ins deutsche Sozialsystem: Polen vergab Visa an Tausende unechte Fachkräfte Der Weg ist ihnen egal. Hauptsache, sie kommen in das gelobte Land. Die... mehr » VON Matthias Nikolaidis Anzeige Kolumnen » alle Kolumnen Screenprint via X Nach Mamdani-Wahl: COPA in New York bringt neuen Durchgriff auf private Immobilien New York City hat den „Community Opportunity to Purchase Act“ (COPA) am 18.... mehr » VON Redaktion picture alliance / SULUPRESS.DE | Torsten Sukrow Stephans Spitzen Here we go round the prickly pear: Schicksalsjahr 2026 Not with a bang, but with a whimper – so geht’s zuende mit unsrem Land.... mehr » VON Cora Stephan screenshot/ @koshercockney x Unruhen oder mehr? Iran: Bei den Mullahs brennt die Hütte Die Studenten der Teheraner Universität, eine wichtige Protestkraft, traten... mehr » VON Redaktion Anzeige Podcast » alle Podcast DER PODCAST AM MORGEN TE-Wecker am 1. Januar 2026 Der TE-Wecker erscheint montags bis freitags – und bietet Ihnen einen gut... mehr » VON Holger Douglas DER PODCAST AM MORGEN Sondervermögen, Eurobonds, Zuckersteuer: Frohes neues Schuldenjahr! – TE-Wecker am 31. Dezember 2025 Wird der TE-Wecker scheitern? Im letzten TE-Wecker des Jahres versuchen wir... mehr » VON Holger Douglas Anzeige Tichys Einblick » alle Tichys Einblick picture alliance/dpa | Kay Nietfeld Vom „Wirtschaftswunder“ zum „Rüstungswunder“? Merz und Klingbeil: Warum Schulden und Waffen keine Wirtschaft retten Ludwig Erhard, zunächst Wirtschaftsminister, später Bundeskanzler, hat mit Kettensägen-Reformen das Wirtschaftswunder losgetreten. Schafft Friedrich Merz ein neues Wirtschaftswunder mit Schulden und Rüstungspolitik? Oder war es das mit Erhards „Wohlstand für Alle“? VON Roland Tichy picture alliance/dpa | Thierry Monasse der fürchterliche frieden Die Welt will Frieden – Brüssel und Deutschland Krieg Frieden ist ein Weihnachtswunsch, aber Frieden gibt es nicht in Goldpapier... mehr » VON Roland Tichy IMAGO Die Partei-Herde zieht brav mit zum Metzger Friedrich Merz stürzt Deutschland ins Chaos, die Pleite und den Klassenkampf Wir alle können die Fakten singen, kennen den Text rückwärts: Energiekrise,... mehr » VON Roland Tichy IMAGO / Paul-Philipp Braun Geheime paramilitärische Organisation Terror gegen Deutschland – von ganz oben geduldet und befördert Gießen ist eine mittelgroße Stadt von 90.000 Einwohnern. Die Antifa hat die... mehr » VON Roland Tichy Anzeige Video » alle Videos Bilder: IMAGO, Tichys Einblick; Collage: Tichys Einblick Lage der Nation Protzbauten, Kriegsspiele, Fakeimpfung: Wie Berlin die Bürger betrügt „Wir leben doch in fantastischen Zeiten. Noch nie wurden wir derart belogen, noch nie wurden wir derartig betrogen“, kommentiert Roland Tichy das Geschehen in Deutschland. Weil Reformen zu schwierig sind, beschränkt sich die Politik auf schönreden und täuschen. VON Roland Tichy Bilder: Imago, Tichys Einblick, Privat; Collage: Tichys Einblick Mit Friedrich Pürner und Gunter Frank Corona‑Debakel in Deutschland: Lug und Trug Ex-Gesundheitsminister Jens Spahn verstrickt sich in heftige Widersprüche. Im... mehr » VON Roland Tichy Bilder: privat, IMAGO; Collage: Tichys Einblick Mit Alexander Teske und Peter Welchering Tagesschau: Verschweigen ist Programm Es scheint als gebe es zwei Wirklichkeiten in Deutschland. Die einen... mehr » VON Maximilian Tichy Tichys Einblicks gefährlichste Reportage Gießen: Die Bilder, die sonst keiner zeigt In Gießen entlud sich die Gewalt, die NGOs und Öffentlich-Rechtliche... mehr » VON Maximilian Tichy Anzeige Gastbeiträge » alle Gastbeitrag picture alliance / imageBROKER | Udo Herrmann Bauwirtschaft am Ende Neue KfW-Förderung EH55: Zwischen Entlastung und ideologischer Blockade Die Bundesregierung präsentiert die Wiederaufnahme der Förderung zum... mehr » VON Gastautor picture alliance / akg-images / Peter Hebler | Peter Hebler Nebelkerzen statt ehrliche Aufarbeitung Wie viele modRNA-Tote braucht es noch? Vor 63 Jahren schrieb Literaturnobelpreisträger Robert Zimmerman, besser... mehr » VON Gastautor Meinungen » alle Meinungen picture alliance/dpa/dpa-Pool | Kay Nietfeld Die Neujahrsansprache Die Phantome des Friedrich Merz Eines ist klar: Wer nach einem Dreivierteljahr Regierungszeit schon Zuflucht zu... mehr » VON Klaus-Rüdiger Mai Kriminalität und Verhöhnung der Opfer Die Kölner Silvesternacht – Deutschland in der Zeitschleife Es gibt bestimmte Familientraditionen zu Weihnachten, die ändern sich nicht.... mehr » VON Anabel Schunke picture alliance / epd-bild | Christian Ditsch Seines früheren Amtes nicht würdig Voßkuhles Vorstoß zur Klarnamenpflicht im Netz – Vom Hüter der Verfassung zum Meinungsmacher? Die beiden jüngsten Wortmeldungen von Andreas Voßkuhle, von 2010 bis 2020... mehr » VON Josef Kraus Anzeige Wirtschaft » alle Wirtschaft picture alliance / NurPhoto | Nicolas Economou Erratische Finanzpolitik Deutschland bewegt sich auf immer dünnerem Eis Seit einigen Monaten ereignet sich Bemerkenswertes am europäischen... mehr » VON Thomas Kolbe picture alliance / Geisler-Fotopress | Bernd Elmenthaler/Geisler-Fotopr Hiobsbotschaften noch und nöcher Deutsche Wirtschaft: Rückblick auf ein Katastrophenjahr Orientierte sich die Höhe von Politiker-Diäten in Deutschland am Wachstum der... mehr » VON Thomas Kolbe picture alliance/dpa | Michael Kappeler Schreckensjahr für Eigentümer Wie Justizministerin Hubig Immobilienbesitzer bekämpfen will Das Jahr 2025 endet für Immobilieneigentümer so, wie es im Ganzen verlief:... mehr » VON Redaktion Feuilleton » alle Feuilleton picture alliance / COLLECTION CHRISTOPHEL | Han Productions - C.E.I.A.D. - C Ein unbequemes Idol: Brigitte Bardot: Die Revolution, die sich selbst überlebte Als Brigitte Bardot 1973 der Filmwelt den Rücken kehrte, war sie 39 Jahre alt... mehr » VON Gastautor Ungleiche Geschwister, die einander bedürfen Ein eminent wichtiger Beitrag zur Konsensstörung in »unserer Demokratie« Die Frage nach rechts und links kommt heute fast nur noch unter politischen... mehr » VON Gastautor Bücher Durchblick schenken #21 »Lacht kaputt, was euch kaputt macht!« Stephan Paetow nimmt die Absurditäten, die uns auf der politischen Bühne zugemutet werden, mit rasiermesserscharfen Kommentaren und gallenbitterem Humor so auseinander, dass sich unser Unbehagen in schallendem Gelächter löst. Uns befreit. Und ermutigt, uns von diesem Wahnsinn nicht klein kriegen zu lassen. VON Roland Tichy Durchblick schenken #16 Was ist eigentlich mit Deutschland los? Ebert zeichnet den an sich erstaunlichen Prozess nach, wie die in der... mehr » VON Anna Diouf Durchblick schenken #8 Erasmus ist der Hausheilige aller Skeptiker Der Theologe und große Humanist Erasmus von Rotterdam hasste scholastische... mehr » VON Wolfgang Herles Durchblick schenken #2 Vom „Potential-Verrottungs-Syndrom“ zu gelingendem Leben Was ist notwendig, damit Leben gelingt? Auf diese Frage lassen sich viele... mehr » VON Anna Diouf Anzeige Einblick-Abo Was ist Ihnen Qualitätsjournalismus wert? Täglich schreiben unabhängige Journalisten und Gastautoren auf Tichys Einblick ihre Meinung zu den Fragen der Zeit.
                Zu jenen Fragen, die sonst oft all zu einseitig dargestellt oder unter den Teppich gekehrt werden. Den Preis für unabhängigen Journalismus bestimmen Sie. Meistgelesen Neu 24h letzte Woche letzter Monat Politikwende gescheitert, Grundgesetz mit Füßen getreten, Lügen ohne Ende Die Kölner Silvesternacht – Deutschland in der Zeitschleife Die Phantome des Friedrich Merz Sondervermögen, Eurobonds, Zuckersteuer: Frohes neues Schuldenjahr! – TE-Wecker am 31. Dezember 2025 Passives Wahlrecht entziehen: Hubigs Gesetzentwurf verändert den Wahlkampf Wie viele modRNA-Tote braucht es noch? Steinmeier will keine „falschen“ Bürger Die Stuttgarter St.Marienkirche verläuft sich im Zeitgeist Wie Justizministerin Hubig Immobilienbesitzer bekämpfen will Wenn „sichere Banken“ wanken – Deutschlands Genossenschaftssektor droht Vertrauenskrise Gießen: Die Bilder, die sonst keiner zeigt Die stillen Freuden einer Hausdurchsuchung Deutscher General: „Im Pentagon ist für mich niemand mehr erreichbar“ Die Welt will Frieden – Brüssel und Deutschland Krieg „Ihr seid eine totalitäre Institution und könnt nicht einmal das Wort Meinungsfreiheit buchstabieren“ TE-Wecker am 1. Januar 2026 TE wünscht ein frohes neues Jahr 2026! Ein neues, besseres Jahr: es kommt, wenn wir es wollen „Deutschland ist ein in Ketten liegender Prometheus“ „In schwierigen Zeiten dürfen die Schritte leicht sein und die Laune gut“ Weitere >> VIDEO » alle Videos Mit Alexander Teske und Peter Welchering Tagesschau: Verschweigen ist Programm Renten, Rezession, Radikale – Merz eskaliert die Krise Gießen: Die Bilder, die sonst keiner zeigt Linksextremisten in Gießen: Gewerkschaften planen die Gewalt Der Angriff auf Tichys Einblick: DGB hetzt Mob auf das TE-Team Skip to content Home Kontakt Unterstützung Impressum Datenschutz Datenschutzeinstellungen Mediadaten Online Copyright Tichys Einblick 2026