Tickets for Concerts, Theater & Sports | Buy your Tickets at Ticketmaster Your browser is not supported. For the best experience, use any of these supported browsers: Chrome , Firefox , Safari , Edge . Skip to main content BE Belgium selected, change country en English selected, change language Gift Cards Helpdesk Ticketmaster Home page Music Arts & Theatre Family Comedy Festivals Sports Fairs & Exhibitions Cities More Toggle search bar Sign In/Register Dates All Dates Change date range: All Dates Search See All Results Search Search Ticketmaster Belgium Highlights Flo Rida On May 26, 2026, Forest National will be transformed into a party arena as Flo Rida performs all his biggest hits - be prepared! Tickets Concert Manowar Party Feestkroeg XXL Concert Simple Plan Concert Wu-Tang Clan Popular tickets Ice Show Alice on Ice Family Cirque Alexandre Bouglione Festival Rock Werchter Festival TW Classic Festival Graspop Metal Meeting Discover Ballet Twilight – To Your Eternity Get carried away into an enchanting universe of forbidden love... Tickets Comedy Jan Jaap van der Wal The Dutch comedian is back with "Amor Fati - 10 jaar in Vlaanderen"! Tickets Concert Max Pezzali One of the most renowned Italian artists of the past decades will finally come to Belgium! Tickets Sport Wielerclub Wattage Join Tom Boonen, Ruben Van Gucht, Mark Uytterhoeve and more talking cyclism! Tickets Ballet Cinderella Magical ballet for the entire family! Tickets Magic Messmer 2 million people already saw Messmer live on stage. And you? Tickets Popular Cities Antwerp Brussels Mons Oostende Spa-Francorchamps Advertisement Featured Resale New Ticketmaster App FAQ Gift Cards Ticketmaster Logo Let's Connect (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) Download Our Apps (Opens in new tab) (Opens in new tab) By continuing past this page, you agree to our terms of use Our Network Live Nation Universe be•at Théâtre Royal De Mons Kursaal Ostend DÔME Shopping With Us Gift Cards Collector Cards Cancellation Insurance Platinum ticket Payment Methods Ticket Transfer Sell Tickets Mobile Tickets Minimaster Metalmaster At Your Service Help/FAQ Your Order Your Account Backstage at Ticketmaster (NL) Backstage at Ticketmaster (FR) I Love My Ticket Contact be•at Let's work together Become An Affiliate Your Event On Ticketmaster? Jobs Branding Our Network (Opens in new tab) (Opens in new tab) Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Statement Manage my cookies © 1999-2025 Ticketmaster. All rights reserved.