Tickets for Concerts, Sport, Arts, Theatre, Family, Events, more. Official Ticketmaster site Your browser is not supported. For the best experience, use any of these supported browsers: Chrome , Firefox , Safari , Edge . Skip to main content AU Australia selected, change country All of Australia All of Australia selected, change region Gift cards Group Bookings Help Ticketmaster Home page Music Sport Arts, Theatre & Comedy Family & Attractions Cities More Toggle search bar Sign In/Register All of Australia selected, change region Location All of Australia Dates All Dates Change date range: All Dates Search See All Results Search Search Ticketmaster Australia Highlights Australian Open 2026 Australian Open is back! The Grand Slam that rewrote the rulebook. AO still hitting different. Find tickets Music Ed Sheeran Tennis United Cup Festivals New Year's At The Bowl Theatre Anastasia The Musical Popular tickets Music Festival Red Hot Summer Tour 2026 Tennis United Cup Rugby Union HSBC SVNS PERTH Music Pierce the Veil Motorsport F1® AUSTRALIAN GRAND PRIX 2026 Discover Guide Gig Guide Chart-toppers, showstoppers, indie faves, classic beats, dance, folk & everything in between – your ultimate gig guide for all ages and all genres. Discover more Ticketmaster Groups Get your mates together Ticketmaster Group Bookings are now online. The more the merrier! Discover more Guide Theatre Guide Discover the latest and greatest theatre in Australia Discover more Guide Sport Guide Discover the latest and greatest Sport in Australia Discover more Theatre MJ the Musical MJ The Musical must leave Sydney this month! Discover more Blog Western Sydney Wanderers For the 2025/2026 A-League season, all Western Sydney Wanderers home game tickets will be available exclusively through Ticketmaster Discover more Popular Cities Brisbane Melbourne Perth Sydney Adelaide Advertisement Featured Australian Open 2026 Gift Cards Rescheduled & cancelled events Get your mates together Ticketmaster Logo Let's connect (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) Download Our Apps (Opens in new tab) (Opens in new tab) By continuing past this page, you agree to our terms of use Get Help Help Centre Contact Us Event Status Updates Sell Tickets Ticket Transfer Gift Cards Our Network Moshtix Universe Live Nation Groups PayPal Tix Frenzy Helpful Links Your Account View My Tickets Accessibility Retail Outlets Refunds and Exchanges Ticket Delivery Be Part Of It Advertising & Partnerships Become an Affiliate Innovation Ticket Your Event Corporate Who We Are Press Careers Our network (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) Purchase Policy Privacy Policy Cookie Policy Manage my cookies © 1999-2025 Ticketmaster. All rights reserved.