Tickets for concerts, theatre, football, family days out. Official Ticketmaster Site Your browser is not supported. For the best experience, use any of these supported browsers: Chrome , Firefox , Safari , Edge . Skip to main content IE Ireland selected, change country Ireland Ireland selected, change region Gift Cards Help Ticketmaster Home page Music Sport Arts, Theatre & Comedy Family & Attractions More Toggle search bar Sign In/Register Ireland selected, change region Location Ireland Dates All Dates Change date range: All Dates Search See All Results Search Search Ticketmaster Ireland Highlights RDS Dublin Horse Show Returns from 5 - 9 August 2026. Tickets on sale now. Find Tickets Tickets on sale now Westlife Fourth date added The Wolfe Tones Extra date added The Marquee Masters Discover more Get Out For Less Popular tickets Tickets on sale now Beauty and The Beast Tickets on sale now The 2 Johnnies Family Show Tickets on sale now Addison Rae Tickets on sale now Moulin Rouge! The Musical Tickets on sale now NYF Countdown Concert Discover Ticketmaster Blog The best 11 Calvin Harris tracks Picking the best tracks from the superstar DJ ahead of his summer 2026 dates in Dublin & Belfast. Discover More Ticketmaster Blog Christmas pantos & family shows Whether it's music, laughs, or amazement you're after, there's something for the whole family to enjoy this Christmas. Discover More Ticketmaster Blog The Video Diaries: Teddy Swims Key moments in the career of the genre-blending singer, caught on camera. Discover More Ticketmaster Blog Where to see Santa From magical grottos to festive train journeys, we’ve picked out the best places for families to meet Santa this year. Discover more Ticketmaster Blog GAA Season Tickets: Need To Know Get behind your county for all their home games in 2026. Before you purchase yours, here's everything you need to know. Discover More Ticketmaster Blog Where to find new music in Dublin From local acts following in the footsteps of recent trailblazers, to much hyped up-and-comers making their Irish debut, here' where to find the best new music in Dublin. Discover More Advertisement Featured Gift Cards Find What's On Near You Ticketmaster Guides News, interviews and more Ticketmaster Logo Let's connect (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) (Opens in new tab) Download Our Apps (Opens in new tab) (Opens in new tab) By continuing past this page, you agree to our terms of use Get Help Help Centre Contact Us Looking for Help Your Account Gift Cards Accessible Tickets Where Are My Tickets? Transfer My Tickets Sell My Tickets Entertainment Guides Comedy Concerts & Tours Theatre Last Chance Sport Ticketmaster Local Get Out For Less Be Part Of It Ticket Your Event Affiliates Corporate Who We Are Across The Globe Careers Our Network (Opens in new tab) Purchase Policy Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Statement Gender Pay Gap Report (PDF) Manage my cookies © 1999-2025 Ticketmaster. All rights reserved.