Event Ticketing System - ticket i/O DE Deutsch EN English HR Hrvatski DE Deutsch Schnellzugriff Du bist Ticketkäufer:in? Hier entlang Header Ticketing Software Verkauf Eventmarketing Einlassmanagement Ticketformate Saalplanbuchung Payment FAQ FAQ Veranstaltende FAQ Ticketkäufer:innen Branchen Preise Blog Das sind wir Über Uns Team Karriere Mediakit Business Login Business Login Header Ticketing Software Verkauf Eventmarketing Einlassmanagement Ticketformate Saalplanbuchung Payment FAQ FAQ Veranstaltende FAQ Ticketkäufer:innen Branchen Preise Blog Das sind wir Über Uns Team Karriere Mediakit Business Login DE Deutsch EN English HR Hrvatski DE Deutsch Great Memories start with a Ticket Jetzt starten Mehr erfahren EVENT TICKETING SYSTEM NACH DEINEM WUNSCH : Wir verbinden Menschen, Emotionen & Erlebnisse Wir bieten dir die Lösung, um dein unabhängiges Ticketing aufs nächste Level zu bringen. Kein unnötiger Schnickschnack, keine Knebelverträge, keine halben Sachen. Kreiere mit uns einzigartige Events mit bedürfnisorientierter Software und optimalem Service – von Menschen für Menschen. Mehr erfahren Deine Benefits bei ticket.io Faires Pricing Bei ticket.io findest du immer genau den Preis, der zu dir und deinem Event passt! Unser Pricing ist transparent mit Kosten auf Augenhöhe. Zum Pricing Ticketshop erstellen Biete deinen Kund:innen einen reibungslosen Ticketkauf mit unserem leistungsstarken Ticketshop, inkl. schnellem Check-Out. Support nach Maß Bei uns hast du immer persönliche Ansprechpartner:innen an deiner Seite, die sich um alle Anliegen rund um dein Event-Ticketing kümmern. Abgesichert Safety First! Alle Einnahmen und Auszahlungen werden immer zu 100 % über Treuhandkonten abgewickelt und sind für dich transparent einsehbar. Mehr erfahren Veranstaltende, die uns vertrauen MEISTGELESENE & NEUESTE BLOGARTIKEL : Noch mehr Wissen rund um Ticketverkauf & Events Ticketing Veröffentlicht am 11.11.2025 11.11.2025 11 Gründe für Karnevalsveranstaltungen mit ticket.io Wir haben bei ticket.io die Lösung für alle Ticketbeauftragten von Karnevalsgesellschaften und - vereinen, die ein schnelles, einfaches und übersichtliches Ticketingsystem brauchen, damit sie sich um das Wesentliche kümmern können. Hier sind 11 Gründe, warum kein Weg an ticket.io… 6
      Minuten Weiterlesen Eventmarketing Veröffentlicht am 23.10.2025 23.10.2025 3 Content Marketing Tipps für Veranstalter:innen: Mehr Reichweite, bessere Verkäufe Content Marketing ist eine der effektivsten Methoden, um die Reichweite deiner Veranstaltung zu maximieren und eine Community aufzubauen, die mit deinen Inhalten auch wirklich interagiert. Doch wo fängt man da am besten an? In diesem Artikel geben wir dir… 5
      Minuten Weiterlesen Know-how Veröffentlicht am 08.12.2025 08.12.2025 Volksfeste und Oktoberfeste organisieren: 6 Tipps für Veranstalter Wie organisiert man eigentlich ein erfolgreiches Volksfest? Egal, ob du ein neues Event planen oder dein bestehendes Oktoberfest optimieren möchtest, in diesem Artikel geben wir dir… 5
      Minuten Weiterlesen Eventbranche Veröffentlicht am 22.07.2025 22.07.2025 ticket.io in der FAZ: Unser Weg, Netzwerk & Anspruch Was macht gutes Ticketing aus? Wo stehen Veranstaltende mit digitalem Ticketing und was brauchen sie wirklich? Wie viel Flexibilität ist notwendig und was unterscheidet ticket.io von… 3
      Minuten Weiterlesen Know-how · Ticketing Veröffentlicht am 17.04.2025 17.04.2025 Online-Ticketing für Freibäder: Eintauchen in den digitalen Ticketverkauf Erfahre, welche Vorteile Online-Ticketing für Freibäder bietet und wie Verkäufe dadurch gesteigert werden können. 6
      Minuten Weiterlesen Eventbranche Veröffentlicht am 06.10.2024 06.10.2024 ticket.io im Bassgeflüster-Podcast Vom Garagen-Projekt zum Next-Gen Ticketing – Jetzt im Podcast “Bassgeflüster”!  Im Podcast Bassgeflüster von Sunshine live laden die beiden Hosts Yves &… 1
      Minuten Weiterlesen Know-how · Kooperation · Produkt-Updates Veröffentlicht am 15.08.2024 15.08.2024 Zapier für Events: Marketingautomatisierung leicht gemacht In diesem Artikel erfährst du, was genau Zapier ist, wie du das Tool für deine Veranstaltungen nutzt, welche Vorteile dir eine Zapier Integration bietet und was… 3
      Minuten Weiterlesen Entdecke unseren Blog Melde dich bei uns Lass uns gemeinsam deine Event-Journey zur Erfolgsgeschichte machen! Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. können Layout Nachname Wie können wir dir helfen? * Ich interessiere mich für die Ticketing Software Ich habe eine Frage zu meinem Ticket Vorname * Nachname * E-Mail * Handynummer * Deine Nachricht DSGVO-Einverständnis * Ja, ich habe die Datenschutzerklärung gelesen & stimme der Verwendung meiner Daten zur Verarbeitung meiner Anfrage zu. * Nachricht senden Dein Ansprechpartner Stefan Manhart | Head of Sales sales@ticket.io Im Zollhafen 2-4 50678 Köln FEEDBACK : Das sagen Veranstalter:innen Schneller Support, effiziente Umsetzung von Kundenwünschen und ein stabiles System. ticket.io sorgt dafür, dass Ticketing stets aktuellen Vorschriften entspricht und sicher bleibt. Niclas Aigner Nibirii Festival „Die kreative Energie, mit der das Team von ticket.io auch ausgefallene Ticketlösungen möglich macht und das transparente Backend mit der Möglichkeit, einen Großteil des Sales-Prozesses in Eigenregie auszusteuern sind der Grund für uns, hier zu sein und zu bleiben. Und wenn es doch mal hakt ist kompetente Hilfe immer zur Stelle!“ Basti Campmann KASALLA Eine intuitive Software, mit der wir unseren Ticket-Vertrieb möglichst eigenständig steuern können sowie ein kompetenter Kundenservice, der uns mit Rat und Tat zur Seite steht. Nhung Nguyen Mary Jane Berlin „Das Bootshaus, einer der renommiertesten Clubs Deutschlands und international anerkannt, hat ticket.io von Beginn an zur Verwaltung von Veranstaltungen und dem Online-Ticketverkauf eingesetzt. Gemeinsam mit ticket.io haben wir über die vergangenen Jahre hinweg an der Skalierung der Plattform gearbeitet und konnten so unsere Ticketverkäufe und die Teilnehmerzahl steigern. Besonders begeistert hat uns die schnelle und unkomplizierte Kommunikation mit dem Team, das gemeinsam mit uns stets passgenaue Lösungen gefunden hat. Dank der erfolgreichen Zusammenarbeit mit ticket.io konnten wir unser Event-Management auf ein neues Level heben und unsere Kunden noch besser bedienen. Wir freuen uns auf die nächsten Schritte und eine erfolgreiche Zukunft.“ Tom Thomas Bootshaus Cologne “Sehr gutes Backend für den Veranstalter mit allen wichtigen Infos und genauso gutes und intuitives Frontend für den Gast. Sehr guter Service mit kompetenten Ansprechpartnern. Ein Muss für jeden Veranstalter!” Arda Kus PollerWiesen „Wir bieten als Veranstalter den Online-Ticketverkauf über ticket i/O zusätzlich für unsere Kunden an und sind sehr glücklich, in der Vergangenheit die Entscheidung für diesen Partner getroffen zu haben. Die gesamte Einrichtung des Systems, die Zurverfügungstellung der Hardware etc., lief von Anfang an reibungslos. Unsere Kunden und auch wir selbst sind begeistert. Das Team und der damit verbundene Kundenservice ist immer zuverlässig, freundlich und vor allem schnell in der Umsetzung.“ Martin Wassmann SV Lichtenberg 47 e.V. “Als Eventagentur für Großveranstaltungen haben wir mit ticket.io einen ausgezeichneten und zuverlässigen Partner gefunden. Der Kundenservice ist bei Problemen schnell und so gut wie jederzeit erreichbar. Die Mitarbeiter sind stets freundlich und helfen einem professionell durch das umfangreiche Thema „Ticketing“.  Das Shop-Design und der Aufbau sind super übersichtlich!” Fabian Weber Verranstaltungsservice Regensburg Bleib Up-To-Date! : Branchen-Trends & Ticketing-News Jetzt anmelden! Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. E-Mail-Adresse * DSGVO-Einverständnis * Ich bin mit den Datenschutzbestimmungen und dem Empfang der Event Branchen Updates einverstanden. * HubSpot utm_source E-Mail-Adresse Absenden © 2025 ticket.io Scanner App Social Media Köln Im Zollhafen 2-4 50678 Köln Deutschland Kroatien Obala kneza Branimira 20 23000 Zadar Kroatien Business Login Mediakit Impressum Datenschutz Datenschutz-Einstellungen