AI Customer Service Agent, Customer Support Software | Tidio EN Log in Tidio - AI customer service chatbot software - home page Lyro AI Agent Lyro AI Agent chevron_right keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. mail Contact Sales Product chat_bubble Live Chat chevron_right Lyro AI Agent chevron_right notification_multiple Help Desk chevron_right family_history Flows chevron_right apps Integrations chevron_right arrow_outward See all Tidio features keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. live_tv Watch Demo mail Contact Sales keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. live_tv Watch Demo mail Contact Sales keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. live_tv Watch Demo mail Contact Sales keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. live_tv Watch Demo mail Contact Sales keyboard_return See customer story diamond Discover Premium Plan Grow faster with done-for-you automation, tailored optimization strategies, and custom limits. live_tv Watch Demo mail Contact Sales Pricing Solutions Teams support_agent Customer Service payments Marketing & Sales Industry shopping_cart Ecommerce Resources history_edu Customer Stories chevron_right menu_book Learn chevron_right trophy Compare chevron_right support Help Center chevron_right newsmode Blog chevron_right diversity_3 Partner Programs chevron_right arrow_outward See all Resources Contact See Tidio in action Contact sales Start for free Contact sales 4.7 (1769+ reviews) More automation, less "I hate your support" Scale customer service without sacrificing customer trust or authenticity. Whether you want to improve support quality or automate up to 67% of conversations Tidio keeps support fast, reliable, and human. Start for free chevron_right No credit card required Contact sales Watch video play_circle A complete service platform, built for human and AI alignment AI agent that customers actually love Train Lyro AI Agent on verified data sources to make sure all his responses are reliable and helpful. Get actionable suggestions what should be improved to increase Lyro CSAT and effectiveness. More about Lyro chevron_right The help desk your team deserves Turn messy workflows into organized support. Streamline customer service with intuitive intuitive interface, smart AI features and native integrations. More about Help Desk chevron_right More about Live Chat chevron_right Proactive automations that convert Capture more leads, close more sales and book more calls even when you’re offline. Use Flows and Lyro Smart Actions to make sure no opportunity is ever missed. More about Flows chevron_right 67% The highest resolution rate on the market #1 AI agent for SMBs 300K+ Trusted by customers, agents, and brands Customer service makes or breaks brands. That’s why there’s Tidio. It’s for you if... ... you’d never risk AI damaging customer trust. Meet Lyro AI, the trustworthy AI agent that provides conversational and reliable answers in your brand voice. Strengthen each customer relationship with AI that can handle complex cases and act like human would. thumb_up Human-like responses forum Understanding context campaign Brand voice alignment group_add Best for teams & customers Trusted by brands that refuse to compromise on customer experience ... you don’t want to replace your real team with robots. Make your customer service agents more skilled, not redundant. Automate boring tasks, so they can provide better care for priority customers and develop more technical skills. checklist Workflow organization query_stats Smart automation ballot Support task automation schedule Real-time scalability ... your current AI agent disappoints customers and your team Most AI agents overpromise and underdeliver. Tidio is a reliable alternative aligned with your team and goals. hub Seamless integrations payments Cost efficiency lock Data security & privacy campaign Personalized AI responses checklist Advanced task execution One platform. Endless ways to improve customer service. 90% of repetitive tasks handled by Lyro AI Agent 25% increase in qualified leads with Live Chat $66K+ in revenue generated by Lyro AI Agent 70% increase in self-service resolution 27% increase in conversion rates 30% CSAT increase 89% resolution rate with Lyro AI Agent Tidio Resolution Rate Guarantee We’re slightly obsessed by resolution rates. It’s why our 67% rate is the highest in the industry. And why if we don’t lift yours to at least 50%, you’ll get your money back. Contact sales chevron_right Elevate your support in three steps 1. Add Lyro without technical knowledge Keep your current setup. Add Lyro to your stack and instantly raise your support quality. Start for free chevron_right 2. Integrate deeper Want to a custom-fit agent? Integrate Lyro with your systems, add custom guidance or hire profesional services team that will improve it’s performance for you. See how it works chevron_right 3. Scale with the full suite Optimize every part of your service with Tidio’s complete suite, giving customers fast, authentic help and equipping your agents with the tools they need. Contact sales chevron_right How integrations should be Find your workflow chevron_right and 120+ tools to integrate Join the new standard in customer service Give your customers answers they can trust. Give your team tools they love. And give your competitors customer service envy. Start for free chevron_right No credit card required Contact sales Tidio About FAQ Contact Partner Programs Careers Security Trust Reviews Newsroom Product Pricing Lyro AI Agent Help Desk Live Chat Flows All features Integrations Start for free Contact sales Resources Customer Stories Watch Demo AI Playground ROI Calculator Ebooks Blog Compare Tidio vs. Manychat Tidio vs. LiveChat Tidio vs. Intercom Tidio vs. Gorgias Tidio vs. Zendesk Tidio vs. Salesloft Drift Tidio vs. Chatfuel Tidio vs. Tawk.to All comparisons Support Help Center Developers Status Page Product Updates Roadmap Mobile SDK Contact sales Pricing ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 4.7 on G2 4.7 on Capterra 4.6 on Shopify Join 300k+ businesses that use Tidio Improve your business with sales, support, and customer service automation Start for free Available on: Browser Android iOS Windows Mac CHATBOT Best AI Chatbots How to Create a Chatbot Best Chatbot Apps Best Chatbot Builders Best AI Chatbot Platforms LIVE CHAT Free Live Chat Software How to Add Live Chat to a Website Ecommerce Live Chat Best Live Chat Software Live Chat for Sales CUSTOMER SERVICE Best Help Desk Software Chat Widgets for Websites Live Chat for Customer Service WordPress Chatbot Plugins Customer Service Chatbots SALES Ecommerce Chatbots Real Estate Chatbots Sales Chatbots Chatbots for Business AI Chatbot Examples PLATFORMS Shopify Live Chat Apps Shopify Chatbot Apps WordPress Chat Plugins Squarespace Chat Plugins Magento Live Chat Extensions CHANNELS Instagram Chatbots Facebook Messenger Chatbot WhatsApp Chatbot Instagram Bots for Reactions WhatsApp Automations Tidio 2025 . All rights reserved. EN Privacy Policy Terms and Conditions Manage my privacy settings support@tidio.net