Finden Sie einen Job in Ihrer Nähe | TIMEPARTNER Navigation überspringen Für Bewerber Für Unternehmen Über uns Standorte Blog Personalanfrage für Unternehmen Login Jobbörse Login DE Schließen Deutsch Български Polski Română Русский Türkçe 中文 Nederlands English Français Ελληνικά Magyar Italiano Português Español Українська العربية Kurdî فارسی پښتو Srpski Hrvatski Bosanski ትግርኛ हिन्दी தமிழ் Tiếng Việt ไทย اردو Translating... Seems you are the first one translating this page. Translating may take a
moment. Navigation überspringen Schließen Egal ob Berufseinstieg, Neustart oder der nächste Karriereschritt: Zur Stellenbörse Job finden mit Timepartner Übersicht für Bewerber Initiativ bewerben So funktionierts Berufsfelder Alle Berufsfelder Produktion & Fertigung Einzelhandel & Verkauf Technik Lebensmittel & Ernährung Industrie & Handwerk Büro & Sekretariat Gastronomie & Gastgewerbe Metall & Maschinenbau Lager & Logistik Schließen Wir finden die richtigen Talente für Ihr Team! Zur Personalanfrage Timepartner für Unternehmen Übersicht für Unternehmen Personalanfrage Unsere Leistungen Zurück Alle Leistungen im Überblick Zeitarbeit Personalvermittlung Onsite-Management Master Vendor International Recruiting Fahrdienst Branchen Technik Students Food Life Science Automotive Industrie Pädagogik Medical Schließen Was macht uns als Arbeitgeber aus? Welche Werte leben wir täglich? Und welche Möglichkeiten hast du, bei uns Karriere zu machen? Über Timepartner Unsere Werte Interne Karriere Informationen zum HinSchG Schließen Immer eine Niederlassung in der Nähe Zur Standortübersicht Timepartner in Ihrer Nähe Erfurt Berlin Mitte Nürnberg Dortmund Oldenburg Gummersbach Heidenheim Aachen Hamburg Altona Weitere Standorte TIME TO MATCH Auf der Suche nach einem Job? Standort nutzen Erweiterte Suche ... Erweiterte Suche schließen Arbeitszeiten Vollzeit Teilzeit Vollzeit/Teilzeit Mini-Job Berufserfahrung Ja Nein Schicht-Model Frühschicht Tagschicht Spätschicht Nachtschicht 2-Schicht (Früh/Spät) 2-Schicht (Früh/Nacht) 2-Schicht (Spät/Nacht) 3-Schicht (Früh/Spät/Nacht) Kontischicht Jobs mit Home-Office Optionen Job finden Aktuelle Page ID via PHP:  79 | Jumto-ID: 0 Klasse: Startseite Aktuelle Page ID via PHP:  79 | Jumto-ID: 0 Klasse: Personaldienstleistungen für Unternehmen und Bewerber Willkommen bei TIMEPARTNER, einem der TOP 3 Personaldienstleister in Deutschland! Mit über 10.500 Mitarbeitenden und 150 Standorten sind wir stets in Ihrer Nähe, um Ihnen maßgeschneiderte Lösungen für Ihre Personalbedürfnisse anzubieten. Als viertgrößter Personaldienstleister in Deutschland arbeiten wir täglich daran, Unternehmen und Bewerber erfolgreich zusammenzubringen – unkompliziert und auf Augenhöhe. Egal, ob Sie als Unternehmen Unterstützung bei der Suche nach Mitarbeitenden benötigen oder als Bewerber neue Karrieremöglichkeiten wahrnehmen möchten – wir sind für Sie da. Erfahren Sie mehr über uns, unsere Dienstleistungen und wie wir Ihnen helfen können, Ihre Ziele zu erreichen. Für Bewerber Für Unternehmen 150 Standorte 10.500 Mitarbeiter 15 Fachbereiche 36.675 Offene Stellen Berufsfelder im Überblick Seit mehr als 30 Jahren unterstützen wir als Personaldienstleister Menschen dabei, den passenden Job zu finden – und Unternehmen dabei, qualifiziertes Personal für unterschiedliche Branchen zu gewinnen. Dabei bieten wir Jobs in der Zeitarbeit und Jobs in der Personalvermittlung an. Unsere Berufsfelder sind so vielfältig wie die Arbeitswelt selbst: Von Lager & Logistik über Produktion & Fertigung bis hin zu Büro, Technik oder Gastronomie – jedes Berufsfeld bietet spannende Aufgaben, klare Perspektiven und individuelle Chancen. Damit du dich besser orientieren kannst, haben wir die wichtigsten Bereiche für dich zusammengestellt. So findest du schnell heraus, welches Berufsfeld zu deinen Stärken und Interessen passt.. Produktion & Fertigung Industrie & Handwerk Gastronomie und Gastgewerbe Büro & Sekretariat Einzelhandel & Verkauf Lager & Logistik Technik Metall & Maschinenbau Lebensmittel & Ernährung Noch unsicher? Finden Sie den Job, der wirklich zu Ihnen passt! Unsere Personaldienstleister suchen sorgfältig nach der idealen Stelle für Ihre Stärken und Ziele. Entdecken Sie die Möglichkeiten, die auf Sie warten. Ob in der Logistik, im Handwerk oder in anderen spannenden Branchen – wir zeigen Ihnen, welche Berufsbilder perfekt zu Ihnen passen. Entdecken Sie unsere Berufsbilder und erfahren Sie alles, was Sie wissen müssen! STAPLERFAHRER KOMMISSIONIERER LAGERMITARBEITER MASCHINENFÜHRER Ihre Vorteile als Bewerber TIMEPARTNER: Ihr Weg zum neuen Job – sicher, fair und flexibel Mit TIMEPARTNER an Ihrer Seite gestalten wir Ihre Jobsuche effizient, professionell und persönlich. Dank unserer engen Zusammenarbeit mit einer Vielzahl an Unternehmen aus unterschiedlichsten Branchen eröffnen wir Ihnen den Zugang zu spannenden Karrieremöglichkeiten – schnell und unkompliziert. Bei TIMEPARTNER stellen wir den Menschen in den Mittelpunkt – mit einer Arbeitsweise, die auf Vertrauen, Vielfalt und Respekt basiert. Unsere Werte sind fest in unserem Verhaltenskodex verankert und finden sich auch in der von uns unterzeichneten Charta der Vielfalt wieder. Was Sie bei uns erwartet: Faire Bezahlung: Branchenzuschläge und eine transparente Vergütung stehen bei uns an erster Stelle. Digitale Gehaltsabrechnung: Komfortabel, sicher und jederzeit abrufbar. Arbeitssicherheit auf höchstem Niveau: Zertifiziert vom Institut für Zahlungssicherheit (IZS), stehen wir für absolute Zuverlässigkeit und Verantwortung als Arbeitgeber. Klingt interessant? Erfahren Sie mehr über spannende Karrierechancen bei TIMEPARTNER – egal, ob extern oder intern. Ihr Traumjob ist näher, als Sie denken! Unsere Werte TOP JOBS in Deutschland Unsere Jobbörse wird täglich aktualisiert. Hier finden Sie Ihren neuen Job – ob in Festanstellung oder zur Zeitarbeit. Attraktiver Partner für Unternehmen In Zeiten des Fachkräftemangels sind schnelle und passgenaue Lösungen entscheidend – und genau das bieten wir Ihnen. Ob in der Arbeitnehmerüberlassung , beim Recruiting oder in der Personalberatung : TIMEPARTNER überzeugt mit Flexibilität, Effizienz und maßgeschneiderten Konzepten. Ihr Vorteil: Mit einem festen Ansprechpartner an Ihrer Seite entwickeln wir im direkten Austausch die optimale Lösung für Ihre Anforderungen. Als moderner Zeitarbeits- und Rekrutierungspartner helfen wir Ihnen, Auftragsschwankungen auszugleichen und gleichzeitig Ihre Personalkosten , Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit messbar zu steigern. Gemeinsam mehr erreichen: Wir sind nicht nur ein zuverlässiger Dienstleister, sondern auch ein starker Partner, der Ihre individuellen Herausforderungen versteht und Sie mit den richtigen Talenten verbindet. Interessiert? Erfahren Sie mehr über unsere umfassenden Personaldienstleistungen und wie wir Sie dabei unterstützen können, Ihre Ziele zu erreichen. Kontaktieren Sie uns – wir freuen uns auf die Zusammenarbeit! Zur Personalanfrage Personaldienstleistungen vor Ort: Hier finden Sie uns Mit 150 Standorten in ganz Deutschland sind unsere Experten auch in Ihrer Nähe für Sie da. Besuchen Sie uns in einer unserer Niederlassungen und lassen Sie sich persönlich von einem der größten Personaldienstleister Deutschlands beraten. Über unsere Karte finden Sie Ihren nächstgelegenen Standort und den Weg zu uns. Wir freuen uns auf Sie! NIEDERLASSUNG FINDEN Finden Sie eine Niederlassung in Ihrer Nähe Zu den Niederlassungen Time to match Zur Jobbörse für Bewerber Personalanfrage für Unternehmen Rechtliche Hinweise Meldestelle (HinSchG) Whistle Blower Policy Interne Meldestelle (LkSG) Grundsatzerklärung Informationen Über uns Impressum Datenschutz Genderclaim Grammatikalisch männliche Personen- oder Funktionsnennungen werden ausschließlich aus Gründen der besseren Lesbarkeit und stets unabhängig einer geschlechtlichen Zuordnung der Personen verwendet. Wir legen Wert auf Sie und Ihr Talent, ungeachtet Ihres Geschlechtes. © 2022 TimePartner Personalmanagement GmbH | House of HR Germany GmbH DATENSCHUTZEINSTELLUNGEN Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Alle akzeptieren Alle ablehnen Privatsphäre-Einstellungen Essenziell Contao HTTPS CSRF Token Schützt vor Cross-Site-Request-Forgery Angriffen. Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen. PHP SESSION ID Speichert die aktuelle PHP-Session. Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen. Funktion Google Maps Nutzung vom Kartendienst Google Maps. Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de Mit Ihrer Einwilligung stimmen Sie der Datenverarbeitung zu. Sie können Ihre Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Anbieter: Google LLC Statistik Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Google Tag Manager Nutzung des Cookies von Google zur Steuerung der erweiterten Script- und Ereignisbehandlung. Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de Mit Ihrer Einwilligung stimmen Sie der Datenverarbeitung zu. Sie können Ihre Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Anbieter: Google LLC Speicherdauer: 2 Jahre Mehr Details einblenden für Google Tag Manager Mehr Details ausblenden für Google Tag Manager Wir verwenden den Google Tag Manager der Google Ireland Limited, um Website-Tags zu verwalten. Der Tag Manager selbst verarbeitet keine personenbezogenen Daten der Nutzer:innen. Er sorgt lediglich für die Auslösung anderer Tools (z. B. Google Ads, Meta Pixel), die im Folgenden gesondert beschrieben werden. Rechtsgrundlage: Berechtigtes Interesse nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (vereinfachte Verwaltung) Weitere Informationen: Datenschutzerklärung von Google Google Analytics Nutzung des Cookies von Google für Website-Analyse. Dieser erzeugt statistische Daten darüber, wie der Besucher die Website nutzt. Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de Mit Ihrer Einwilligung stimmen Sie der Datenverarbeitung zu. Sie können Ihre Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Anbieter: Google LLC Speicherdauer: 2 Jahre Mehr Details einblenden für Google Analytics Mehr Details ausblenden für Google Analytics Wir verwenden auf unserer Website Google Analytics , einen Webanalysedienst der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland („Google“). Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Dabei werden unter anderem folgende Cookies gesetzt: _ga : dient der Unterscheidung von Nutzer:innen (Speicherdauer: 2 Jahre) _ga_<Container-ID> : dient der Speicherung von Sitzungsstatus (Speicherdauer: 2 Jahre) _gid : dient der Unterscheidung von Nutzer:innen innerhalb eines Tages (Speicherdauer: 24 Stunden) _gat : dient zur Drosselung von Anfragen an Google Analytics (Speicherdauer: 1 Minute) Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die Übermittlung erfolgt auf Grundlage der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission. Rechtsgrundlage: Ihre Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Widerruf: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit über unsere Cookie-Einstellungen widerrufen oder ein Browser-Plugin zur Deaktivierung von Google Analytics installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout . Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de Marketing Google Ads Wir verwenden Google Ads, um geräteübergreifende Trackingtechnologien einzusetzen. Dabei können Informationen über Ihre Nutzung unserer Website verarbeitet werden, um Ihnen relevante Werbung auf anderen Geräten oder Plattformen anzuzeigen. Mit Ihrer Einwilligung stimmen Sie dieser Datenverarbeitung zu. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Anbieter: Google LLC Speicherdauer: 2 Jahre Mehr Details einblenden für Google Ads Mehr Details ausblenden für Google Ads Wir setzen Google Ads der Google Ireland Limited ein, um den Erfolg unserer Werbekampagnen zu messen und um Nutzer:innen geräteübergreifend mit relevanter Werbung ansprechen zu können. Dabei werden Cookies gesetzt, die Informationen über die Nutzung unserer Website erfassen. Diese Daten können von Google mit weiteren Informationen verknüpft und auf Server in den USA übertragen werden. Die Übermittlung erfolgt auf Basis der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission. Rechtsgrundlage: Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO Speicherdauer: bis zu 2 Jahre Widerruf: jederzeit über unsere Cookie-Einstellungen oder unter https://www.google.com/settings/ads/ Weitere Informationen: Datenschutzerklärung von Google LinkedIn Insight Tag LinkedIn Insight Tag Wir verwenden auf unserer Webseite das „LinkedIn Insight Tag“ der LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irland. Das LinkedIn Insight Tag ist ein JavaScript-Codeausschnitt, den wir über den Google Tag Manager in unsere Webseite eingebunden haben. Mit Hilfe dieses Tags können wir Informationen über die Nutzung unserer Webseite erfassen, den Erfolg unserer LinkedIn-Kampagnen messen (Conversion Tracking) und Zielgruppen für interessenbasierte Werbung (Retargeting) bilden. Dabei werden insbesondere folgende Daten verarbeitet: URL und Referrer-URL, IP-Adresse (in gekürzter/anonymisierter Form), Geräte- und Browsereigenschaften, Zeitstempel und Seitenaufrufe. Personenbezug: LinkedIn stellt uns die Ergebnisse ausschließlich in aggregierter und anonymisierter Form zur Verfügung, sodass für uns kein Rückschluss auf einzelne Personen möglich ist. LinkedIn selbst kann die Daten jedoch mit Ihrem LinkedIn-Profil verknüpfen, sofern Sie eingeloggt sind. In diesem Fall erfolgt eine Verarbeitung personenbezogener Daten durch LinkedIn in eigener Verantwortung. Rechtsgrundlage: Die Einbindung erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO, die Sie über unser Cookie-Banner erteilen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Datenübermittlung: Die Verarbeitung erfolgt grundsätzlich in der EU (Irland). Eine Übermittlung personenbezogener Daten in die USA durch LinkedIn ist jedoch möglich. Für diese Übermittlungen ist ein angemessenes Datenschutzniveau durch den Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission (EU-U.S. Data Privacy Framework) gewährleistet. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung von LinkedIn: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Anbieter: LinkedIn Speicherdauer: 3 Monate Mehr Details einblenden für LinkedIn Insight Tag Mehr Details ausblenden für LinkedIn Insight Tag LinkedIn Insight Tag Wir verwenden auf unserer Webseite das „LinkedIn Insight Tag“ der LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irland. Das LinkedIn Insight Tag ist ein JavaScript-Codeausschnitt, den wir über den Google Tag Manager in unsere Webseite eingebunden haben. Mit Hilfe dieses Tags können wir Informationen über die Nutzung unserer Webseite erfassen, den Erfolg unserer LinkedIn-Kampagnen messen (Conversion Tracking) und Zielgruppen für interessenbasierte Werbung (Retargeting) bilden. Dabei werden insbesondere folgende Daten verarbeitet: URL und Referrer-URL, IP-Adresse (in gekürzter/anonymisierter Form), Geräte- und Browsereigenschaften, Zeitstempel und Seitenaufrufe. Personenbezug: LinkedIn stellt uns die Ergebnisse ausschließlich in aggregierter und anonymisierter Form zur Verfügung, sodass für uns kein Rückschluss auf einzelne Personen möglich ist. LinkedIn selbst kann die Daten jedoch mit Ihrem LinkedIn-Profil verknüpfen, sofern Sie eingeloggt sind. In diesem Fall erfolgt eine Verarbeitung personenbezogener Daten durch LinkedIn in eigener Verantwortung. Rechtsgrundlage: Die Einbindung erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO, die Sie über unser Cookie-Banner erteilen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Datenübermittlung: Die Verarbeitung erfolgt grundsätzlich in der EU (Irland). Eine Übermittlung personenbezogener Daten in die USA durch LinkedIn ist jedoch möglich. Für diese Übermittlungen ist ein angemessenes Datenschutzniveau durch den Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission (EU-U.S. Data Privacy Framework) gewährleistet. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung von LinkedIn: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Facebook Pixel Wir nutzen das Meta Pixel der Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland. Damit können wir nachvollziehen, ob Nutzer:innen nach dem Klick auf unsere Anzeigen zu unserer Website gelangen (Conversion Tracking). Außerdem können wir Zielgruppen für personalisierte Werbung bilden (Custom Audiences). Die dabei erhobenen Daten können auch auf Server in den USA übertragen werden. Die Übermittlung erfolgt auf Basis der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission. Rechtsgrundlage: Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO Speicherdauer: bis zu 3 Monate Widerruf: jederzeit über unsere Cookie-Einstellungen oder in den Facebook-Werbeeinstellungen: https://www.facebook.com/adpreferences/ad_settings Weitere Informationen: Datenschutzerklärung von Meta Anbieter: Facebook Inc. Speicherdauer: 3 Monate Mehr Details einblenden für Facebook Pixel Mehr Details ausblenden für Facebook Pixel Verarbeitendes Unternehmen Facebook Ireland Limited 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin, D02, Ireland Zweck der Daten Diese Liste stellt die Zwecke der Datenerhebung und -verarbeitung dar. Marketing Retargeting Tracking Analyse Werbung Genutzte Technologien Pixel Gesammelte Daten Diese Liste enthält alle (persönlichen) Daten, die von oder durch die Nutzung dieses Dienstes gesammelt werden. Facebook-Benutzer-ID Browser Informationen Nutzungsdaten Nicht sensible benutzerdefinierte Daten Referrer URL Pixel-ID Nutzerverhalten Angesehene Werbeanzeigen Interaktionen mit Werbung, Services und Produkten Marketings-Information Angesehener Inhalt IP-Addresse Device Informationen Erfolg von Marketingkampagnen Geografischer Standort Rechtliche Grundlage Im Folgenden wird die erforderliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung von Daten genannt. Art. 6 Abs. 1 s. 1 lit. a DSGVO Ort der Verarbeitung Europäische Union Aufbewahrungsdauer Die Aufbewahrungsfrist ist die Zeitspanne, in der die gesammelten Daten für die Verarbeitung gespeichert werden. Die Daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen Verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden. Die Daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die Verarbeitungszwecke benötigt werden. Datenempfänger Facebook Inc. Facebook Ireland Limited Datenschutzbeauftragter des verarbeitenden Unternehmens Nachfolgend finden Sie die E-Mail-Adresse des Datenschutzbeauftragten des verarbeitenden Unternehmens. https://www.facebook.com/help/contact/540977946302970 Klicken Sie hier, um die Datenschutzbestimmungen des Datenverarbeiters zu lesen. https://www.facebook.com/privacy/explanation Klicken Sie hier, um auf allen Domains des verarbeitenden Unternehmens zu widerrufen. https://www.facebook.com/ads/preferences/ Auswahl speichern