Главная  — Таймер Оставить заявку О компании Контакты Юрлицам Партнерам Операторам Оставить заявку Личный кабинет Письмо руководству Аксай Оптика в квартиру/дом Аксай Оптика в квартиру/дом Краснодарский край Анапа ЖК Чёрное море Геленджик Адербиевка Виноградное Возрождение Геленджик Джанхот Дивноморское Кабардинка Ethernet в квартиру Оптика в квартиру/дом Марьина роща Михайловский перевал Пшада Светлый Текос Широкая Щель Ростовская область Аксай Оптика в квартиру/дом Wi-Fi-сеть Батайск Зерноград Каменск-Шахтинский Новочеркасск Донской Новочеркасск Хотунок Ростов-на-Дону Александровка/Фрунзе Военвед ГПЗ-10 Доватора (СНТ Локомотив) ЖК Измаильский Ипподром Ленина/Автосборочный Нагибина Нариманова Ростовское море ул. Бодрая Центр и Портовая Чкаловский/Мясникован Берберовка Болгарстрой/Нефтекачка Доватора (СНТ Западный-2) Змиевка Кумженская роща Нахичевань Немировича-Данченко ТЦ "Меркурий" Сальск Оптика в квартиру/дом Wi-Fi-сеть Семикаракорск Таганрог Егорлыкский район Зерноградский район Песчанокопский район Целинский район Азовский район Высочино Городище Елизаветинская Еремеевка Казачий Ерик Койсуг Колузаево Красный Сад Курган Обуховка Овощной район ул. Белорусская район ул. Максима Горького Песчаный Пешково Аксайский район Большой Лог Верхнеподпольный Верхнетемерницкий Весёлый Гайдары/Сигнал, СНТ Грушевская Дивный Дорожный Железнодорожник, СНТ Камышеваха Ковалевка Лазурный, СНТ Ленина Нижнеподпольный Нижнетемерницкий Новый Аксай Октябрьский Ольгинская Островского Природа, СНТ Пчеловодный Рассвет Реконструктор Российский Оптика в квартиру/дом Wi-Fi-сеть Рыбацкий Садко, СНТ Темерницкий Оптическая сеть Wi-Fi-сеть Щепкин Багаевский район пос. Задонский ст. Багаевская Верхнедонской район х. Раскольный Веселовский район Веселовский район п. Верхнесолёный п. Весёлый п. Нижнесолёный Зимовниковский район Зимовниковский район п. Зимовники Кагальницкий район Кагальницкий район п. Мокрый Батай Оптическая сеть Wi-Fi-сеть ст. Кагальницкая Красносулинский район х. Павловка Мартыновский район Мартыновский район х. Новониколаевский Мясниковский район с. Большие Салы Октябрьский (сельский) район п. Кадамовский п. Казачьи Лагери п. Красный Луч п. Нижнедонской п. Персиановский слобода Красюковская х. Яново-Грушевский Родионово-Несветайский район Царицыно-1 сл. Родионово-Несветайская х. Каменный Брод Сальский район п. Гигант Усть-Донецкий район ст-ца Раздорская х. Исаевский х. Коныгин Шолоховский район ст. Вешенская Ставропольский край Андроповский район с. Верхний Калаус Апанасенковский район с. Дивное Арзгирский район а. Башанта с. Арзгир Wi-Fi-сеть Оптическая сеть Благодарненский район Благодарный Wi-Fi-сеть Оптическая сеть п. Ставропольский с. Александрия с. Бурлацкое с. Елизаветинское с. Спасское Ипатовский район Ипатово Wi-Fi-сеть Оптическая сеть Нефтекумский район Нефтекумск Петровский район Светлоград Wi-Fi-сеть Оптическая сеть п. Рогатая Балка Wi-Fi-сеть Оптическая сеть с. Благодатное с. Кевсала с. Константиновское с. Николина Балка с. Просянка с. Сухая Буйвола с. Шангала Wi-Fi-сеть Оптическая сеть Труновский район с. Донское Туркменский район с. Казгулак с. Камбулат 8 (928) 226-92-02 Клиентская служба 8 (863) 318-00-00 Техническая поддержка Интернет Телевидение Телефония Способы оплаты Предыдущий Следующий Попробуй интерактивное ТВ прямо сейчас! 30 дней бесплатно! Аксай Частный сектор Многоэтажные дома Частный сектор Таймер-500 500 Мбит/сек Подходит для: просмотр сайтов видео 4K онлайн-игры загрузка файлов онлайн-трансляции видеонаблюдение домашняя сеть 1300 в месяц Подключить Таймер-100 100 Мбит/сек Подходит для: просмотр сайтов видео онлайн-игры видеонаблюдение несколько одновременно работающих пользователей 1150 в месяц Подключить Таймер-50 50 Мбит/сек Подходит для: просмотр сайтов видео онлайн-игры 1-2 пользователя 900 в месяц Подключить Многоэтажные дома Таймер-100 100 Мбит/сек Подходит для: просмотр сайтов видео онлайн-игры домашняя сеть с несколькими пользователями 800 в месяц Подключить Таймер-50 50 Мбит/сек Подходит для: просмотр сайтов видео онлайн-игры 1-2 пользователя 650 в месяц Подключить * Данные тарифы являются полностью безлимитными, исходящий и входящий трафик не учитываются, указана предельно возможная на тарифе скорость. Списание денежных средств с лицевого счета происходит ежесуточно, равными долями в течение каждого месяца. Оставьте заявку на подключение Населенный пункт Укажите адрес Ваше ФИО Телефон Тарифный план Выберу позже Таймер-500, 500 Мбит/сек Таймер-100, 100 Мбит/сек Таймер-50, 50 Мбит/сек Таймер-100, 100 Мбит/сек Таймер-50, 50 Мбит/сек Ваш адрес электронной почты Откуда Вы узнали о нас? Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Условиями Без вашего согласия, мы не можем принять запрос Отправить Новости и акции График работы абонентских офисов в новогодние праздники График работы абонентских офисов "Таймера" ( Новочеркасск и Ростов-на-Дону )... 23 декабря 2025 г. ​Аксай: изменение расписания работы абонентского офиса По техническим причинам офис "Таймера" на Ленина, 11 временно не будет... 10 декабря 2025 г. Прочтите эту новость: возможно, мы не можем до вас дозвониться! В ноябре 2025 года в России начала действовать система маркировки звонков,... 22 ноября 2025 г. Ростовская область: изменение тарифов 01.12.25 1 декабря 2025 года произойдут изменения в условиях тарифных планов для... 13 ноября 2025 г. С Днём Народного Единства! С Днём народного единства! Желаем стабильного соединения с близкими и... 3 ноября 2025 г. Расписание работы офисов в праздничные дни ноября Информация о работе абонентских офисов "Таймера" в период ноябрьских... 28 октября 2025 г. ​САЛЬСК: новая тарифная линейка с 1 ноября С 01.11.25 линейка безлимитных тарифных планов для физических лиц,... 13 октября 2025 г. Аксай: изменение расписания работы абонентского офиса С 21.07.25 изменяется режим работы абонентского офиса в Аксае (Ленина, 11) -... 17 июля 2025 г. Расписание работы офисов в праздничные дни июня В связи с приближающимися праздниками сообщаем, что расписание работы всех... 6 июня 2025 г. Новости Вакансии Тарифы Заявка на подключение Личный кабинет Техническая поддержка Контакты Вопросы и ответы О компании Партнерская программа Лицензии Документы © 2008—2026 . Все права защищены. Письмо руководству Номер телефона Номер договора Электронная почта Адрес подключения Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Условиями Без вашего согласия, мы не можем принять запрос Закрыть Отправить Ваш город - Аксай? Все верно Сменить город