Watches from Timex | Digital, Analog, & Water Resistant
      
      |
      Timex US Skip to content 30% Off Select Watches - Shop Free ground shipping on orders $200+ Free standard shipping on watches everyday Get your purchase now, pay over time with Klarna Buy a strap and receive standard shipping for $1 US English ($) Watches Back Featured Sale New Arrivals Timex x Peanuts Fan Shop Men's Watches Shop all
                                                Men's Watches Automatic Blue Watches Chronograph Digital Diver Inspired Leather Military Inspired Stainless Steel Titanium Vintage Women's Watches Shop all
                                                Women's Watches Bracelet Digital Gold-Tone Silver-Tone Small Kids Watches Shop all
                                                Kids Watches Straps Shop all
                                                Straps Recommended Best Sellers Timex Automatic 1983 E Line Deepwater Timex x Peanuts Collections Back Collections Giorgio Galli 1 Watch Balancing Strength and Sophistication with Subtle Simplicity. Explore Shop Now Expedition 47 Watches A Pioneering Outdoor Collection, Built for the Outdoors. Explore Shop Now Deepwater 14 Watches Expertly Engineered to Venture Deep at 200m Water Resistance. Explore Shop Now Waterbury 31 Watches Classic Design Inspired by our Heritage. Explore Shop Now Marlin 40 Watches Our Mid-Century Icon.  1960's cool, delivering substance and style in equal measure. Reissue 10 Watches Explore Shop Now Q Timex 43 Watches Icons of Vintage Innovation. Co_Labs Back Co_Labs VIEW ALL Timex x Worn & Wound 1 Watch Breaking the Rules of the Field Watch Timex x MM6 0 Watches The Re-Engineering of a Classic Timex x Monopoly 2 Watches Pass GO In Style Timex x The James Brand 1 Watch Huckberry x Timex 1 Watch A Cult Classic, Reimagined Timex x Jacquie Aiche 7 Watches A Talisman of Magic, Protection, and Possibility Timex x Pan Am 4 Watches xmlns="http://www.w3.org/2000/svg"> Recommended Just Arrived Preorder Blue Watches Timex x Peanuts Blog VIEW ALL Trending Co_Labs Gift Guides Tick Talk Explore Sustainability Rewound About us Analog Life US English ($) Timex US - Watches, Straps and Watch Gifts Watches Featured Sale New Arrivals Timex x Peanuts Fan Shop Recommended Best Sellers Timex Automatic 1983 E Line Deepwater Timex x Peanuts Men's Watches Shop all Automatic Blue Watches Chronograph Digital Diver Inspired Leather Military Inspired Stainless Steel Titanium Vintage Women's Watches Shop all Bracelet Digital Gold-Tone Silver-Tone Small Kids Watches Shop all Straps Shop all Collections Collections Explore Shop Now Giorgio Galli 1 Watch Explore Shop Now Expedition 47 Watches Explore Shop Now Deepwater 14 Watches Explore Shop Now Waterbury 31 Watches Marlin 40 Watches Explore Shop Now Reissue 10 Watches Q Timex 43 Watches Balancing Strength and Sophistication with Subtle Simplicity. A Pioneering Outdoor Collection, Built for the Outdoors. Expertly Engineered to Venture Deep at 200m Water Resistance. Classic Design Inspired by our Heritage. Our Mid-Century Icon.  1960's cool, delivering substance and style in equal measure. Icons of Vintage Innovation. Co_Labs Co_Labs VIEW ALL Timex x Worn & Wound 1 Watch Timex x MM6 0 Watches Timex x Monopoly 2 Watches Timex x The James Brand 1 Watch Huckberry x Timex 1 Watch Timex x Jacquie Aiche 7 Watches Timex x Pan Am 4 Watches Breaking the Rules of the Field Watch The Re-Engineering of a Classic Pass GO In Style A Cult Classic, Reimagined A Talisman of Magic, Protection, and Possibility xmlns="http://www.w3.org/2000/svg"> Blog Blog VIEW ALL BLOG POSTS Trending 69 Articles Co_Labs 57 Articles Gift Guides 13 Articles Tick Talk 76 Articles Explore Explore Sustainability Rewound About us Analog Life Search Timex Search Account Header Modal Your cart Item added to your cart Checkout Time to checkout We've saved your items Checkout View Cart Your Bag Your cart is currently empty. Shop Men Shop Women Shop Our Holiday Gift Guide Sign into your Account Create an account for exclusive access to special collection and events. Account Wishlist Deepwater Reef 200 GMT Venture Deeper Expertly engineered for 200m of water resistance and crucial functions for underwater pursuits Shop Now Men's Best Sellers Shop Now Women's Best Sellers Shop Now Expedition® Capstone Automatic 39mm Stainless Steel Bracelet Watch 39 mm Regular price $329.00 Sale price $329.00 Regular price $329.00 Unit price / per Watchmakers Spotlight Expedition® Capstone Automatic Watchmakers Spotlight Expedition® Capstone Automatic Every watch has a soul and a story to be told. Waterbury Heritage Chronograph $349.00 Shop Now Marlin® Jet Automatic $319.00 Shop Now Q Timex® $219.00 Shop Now More to Love You don't want to miss these Previous button for More to Love Carousel Next button for More to Love Carousel E Line Timex x Worn & Wound Marlin Waterbury Womens Watches Expedition US English ($) Payment methods American Express Visa Mastercard PayPal Apple Pay Klarna Discover About Us Affiliates Blog Sustainability Brand Ambassadors Senior Connect FamilyConnect Enterprise Careers Global Sites Corporate Site Sell Timex Shop Men's Watches Women's Watches Straps Support Help Center Check Order Status Product Registration Watch FAQs Warranty & Repair Shipping Returns International Orders Instruction Manuals Contact Us Information Promotional Details Privacy CCPA Terms & Conditions Accessibility Statement Instagram Instagram Facebook Facebook Tiktok Tiktok X X Youtube Youtube © 2025
        Timex.com, Inc. All Rights Reserved. Accessibility Statement Corporate Site Privacy & Security Terms & Conditions US English ($) Top Choosing a selection results in a full page refresh. Please select your shipping country. Please select your shipping country. Buy from the country of your choice. Remember that we can only ship your order to addresses located in the chosen country. Country United States United States Argentina Costa Rica Australia Bolivia Switzerland Chile CHINA / 中国大陆 Colombia Czech Republic Ecuador Guatemala Hong Kong Israel Iceland Mexico Malaysia Nicaragua New Zealand Panama Peru Paraguay Singapore Thailand Taiwan Uruguay Vietnam South Africa Philippines Japan Canada Netherlands Austria / Österreich Belgium Bulgaria / България Croatia Cyprus Denmark Estonia Finland Germany Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Luxembourg Poland Portugal Romania Slovakia Slovenia Spain Sweden France United Kingdom India Shop now