Online Homeschool Curriculum from Time4Learning Skip to content Time4Learning Shop homeschool Shop elementary curriculum Preschool Kindergarten First Grade Second Grade Third Grade Fourth Grade Fifth Grade Shop middle school curriculum Sixth Grade Seventh Grade Eighth Grade Shop high school curriculum Ninth Grade Tenth Grade Eleventh Grade Twelfth Grade Customize level by subject Preschool-Kindergarten Kindergarten-Fifth Grade Sixth-Eighth Grade Ninth-Twelfth Grade Teacher-guided pathways Accredited virtual school Middle School High School How to Start homeschooling By state By family needs Pay with state funds Enroll in virtual school New students Mid-year transfer students Pay with state funds Pay with state funds Free funding for homeschool curriculum Free funding for virtual school Search 0 Cart Log In Site navigation Close Search Search Add another student for 10% Off! 2 kids 10% off 3-5 kids 20% off 6+ kids 25% off Subtotal ₩0 Check out Shipping, taxes, and discount codes calculated at checkout. Your cart is currently empty. Shop homeschool Expand submenu Shop homeschool Shop elementary curriculum Expand submenu Shop elementary curriculum View all Preschool Kindergarten First Grade Second Grade Third Grade Fourth Grade Fifth Grade Shop middle school curriculum Expand submenu Shop middle school curriculum View all Sixth Grade Seventh Grade Eighth Grade Shop high school curriculum Expand submenu Shop high school curriculum View all Ninth Grade Tenth Grade Eleventh Grade Twelfth Grade Customize level by subject Expand submenu Customize level by subject View all Preschool-Kindergarten Kindergarten-Fifth Grade Sixth-Eighth Grade Ninth-Twelfth Grade Teacher-guided pathways Expand submenu Teacher-guided pathways Accredited virtual school Expand submenu Accredited virtual school Middle School High School How to Expand submenu How to Start homeschooling Expand submenu Start homeschooling By state By family needs Pay with state funds Enroll in virtual school Expand submenu Enroll in virtual school New students Mid-year transfer students Pay with state funds Pay with state funds Expand submenu Pay with state funds Free funding for homeschool curriculum Free funding for virtual school Bye, old school. Shop curriculum Explore virtual school From shapes to Shakespeare We’re here to help you personalize your kids' education every step of the way. Elementary school Everything you need to teach PreK-5th grade homeschool. Shop curriculum Middle school Homeschool with our curriculum or leave the teaching to us with Brightspire Virtual School. Shop curriculum Explore virtual school High school Homeschool with our curriculum or leave the teaching to us with Brightspire Virtual School. Shop curriculum Explore virtual school Lessons that grow with them Kindergarten Curriculum ₩44,000 /month Shop First Grade Curriculum ₩44,000 /month Shop Second Grade Curriculum ₩44,000 /month Shop Third Grade Curriculum ₩44,000 /month Shop Fourth Grade Curriculum ₩44,000 /month Shop Fifth Grade Curriculum ₩44,000 /month Shop Sixth Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Seventh Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Eighth Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Ninth Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Tenth Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Eleventh Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Twelfth Grade Curriculum ₩59,000 /month Shop Our award-winning homeschool curriculum includes: Video and game-based courses across language arts, math, social studies, science and more Printable worksheets and activities Access to the parent activity planner to plan lessons on your schedule and stay on track Access to the Time4Learning Facebook parent community Foster a love of learning Time4Learning offers everything you need to teach preschool through 12th grade at home. Online videos, activities and quizzes combine to provide a fullsome curriculum. Customize your schedule Choose from all the core and elective classes offered in brick and mortar school. Schedule a mix of subjects each day or focus on one subject per day. Make it official Time4Learning's templates for transcripts, grades, and diplomas make it easy to match homeschool requirements in all 50 states. FAQs Can I use my Education Savings Account to pay for Time4Learning and Brightspire? Yes! Many Time4Learning and Brightspire families use Education Savings Account (ESA) funds to purchase online curriculum and enroll in Brightspire Virtual School. Time4Learning is proud to be an approved vendor for ESA programs in Arkansas, Arizona, Florida, Idaho, New Hampshire, North Carolina, South Carolina, Texas, Utah and West Virginia. Click here for more information about program guidelines by state. Can I really just unenroll my child from brick and mortar school and start Time4Learning? Yes, you can! It’s a simple process. First, check your state laws regarding homeschooling . In most states, you notify the school district and submit a letter of intent, which is often a simple form you submit online. Once you’ve taken care of your state’s requirements you can start with Time4Learning right away! Click here for more information about homeschool guidelines by state. Will my kid be able to apply for college after using Time4Learning? Absolutely! Time4Learning students have gone on to attend a range of elite public and private universities. In fact, many colleges and universities have specific admissions policies for homeschooled students. To ensure your child is well-prepared for college applications, keep detailed records of their academic progress, including courses taken, grades received, and extracurricular activities. Develop a comprehensive high school transcript and encourage your child to take standardized tests like the SAT or ACT. Obtain letters of recommendation and highlight any extracurricular activities or volunteer work. By following these steps and using Time4Learning’s curriculum, your child will be well-equipped to apply for and succeed in college. Is Time4Learning accredited? No! Because curriculum programs don't have accreditation available for homeschool use. Some of our competitors advertise accreditation for supplemental use. As a homeschooling parent, you will be issuing your child's diploma. Accreditation for curriculum is not required for in any state in the U.S. for homeschooling. For parents looking for an accredited virtual school, check out Brightspire . Does Time4Learning work on any device? Our curriculum works on any device with a 10-inch screen or larger and a stable internet connection. For the best experience, use Chrome or Firefox. There's one exception: Amazon Fire tablets are not supported. Your child can learn anywhere with Time4Learning! Can I customize the lessons based on my world view? Yes! You can easily review the lesson content in advance and choose to remove specific lessons from your student’s Course Map. Learn more For schools & youth programs Affiliate Program Sitemap Privacy policy Terms of service Company About us Careers Our team Customer support FAQs Contact us Call us: (888) 771-0914 Monday - Friday 9:00 am to 6:00 pm EST. Get in touch Follow us Facebook Instagram TikTok LinkedIn YouTube A Cambium Learning® Group Brand Lessons Provided by While Time4Learning is currently not ADA compliant, we are constantly working to improve our website. "Close (esc)" Online Homeschool Curriculum from Time4Learning