nginx Hosting, SSD Hosting, Shophosting | Timme Hosting Direkt zum Inhalt Meta Navigation support@timmehosting.de +49 (0) 4131 / 22 78 1-0 Statusseite Kundencenter Hauptnavigation Hosting Klassisches Hosting Webhosting Shop-Hosting Managed vServer (VPS) Managed Server Cloud-Hosting ScaleServer Object Storage 2.0 Shop Anwendungen JTL-Shop-Hosting Magento-Hosting OXID-Hosting PrestaShop-Hosting Shopware-Hosting WooCommerce CMS Anwendungen Contao-Hosting Drupal-Hosting Joomla-Hosting TYPO3-Hosting Wordpress-Hosting Weitere Infos CMS Kompatibilität Demoseiten Umzugsservice Zusatzleistungen App-Installer Container Hosting Domains SSL-Zertifikate Testen Sie unverbindlich unsere Hosting-Angebote und unseren Service 14 Tage kostenlos testen Agenturen Service Support Häufige Fragen Anleitungen .htaccess-Converter SSL-Tools Umzugsservice Newsletter Downloads Über Timme Über uns Kontakt Warum Timme Hosting Partnerschaften Partnerprogramm Umweltschutz Referenzen Karriere Technologie Übersicht Benchmarks CMS-Kompatibilität ISPConfig Rechenzentrum Blog Suchen Startseite Die passende Lösung für Ihren Shop Managed Server: Einfach. Sicher. Leistungsstark. Mehr erfahren! Testen Sie uns! 14 Tage kostenlos! Wir können Ihnen viel erzählen. Probieren Sie es doch am besten einfach selbst. Jetzt testen Managed Server th114 „Colossus“ Mehr Power. Mehr Speed! Erfahren Sie mehr! Finden Sie den passenden Tarif! Benötigen Sie Hilfe bei der Auswahl des passenden Webhosting-Pakets? Zum Tarifberater Kostenloser Umzugs- & Installationsservice Wir helfen allen Kunden beim Umzug von Domains und Daten. Individuell - für Ihre Anforderungen Schnell - in Absprache mit Ihnen Kompetent - durch langjährige Erfahrung Erfahren Sie mehr! Unsere Angebote ScaleServer ab 31,25 € zzgl. MwSt. Der Server, der mit Ihrem Geschäft wächst Mehr erfahren Webhosting ab 19,- € zzgl. MwSt. Preiswertes nginx-Hosting mit SSD Boost Mehr erfahren Shop-Hosting ab 29,- € zzgl. MwSt. Schnelles Shop-Hosting mit nginx und SSD-Boost Mehr erfahren Managed vServer ab 66,- € zzgl. MwSt. Die optimale Lösung für anspruchsvolle Projekte Mehr erfahren Managed Server ab 149,- € zzgl. MwSt. Höchste Leistung für Onlineshops und stark besuchte Websites Mehr erfahren Object Storage 2.0 ab 7,50 € zzgl. MwSt. Performanter Cloud-Speicher für statische Dateien Mehr erfahren Vorteile von nginx-Hosting Geringe Ladezeiten Durch seine schlanke Programmierung und den geringen Speicherbedarf kann nginx sehr viele Serveranfragen pro Sekunde gleichzeitig bearbeiten. Das bringt kurze Ladezeiten und zufriedene Besucher. Höhere Konversionsraten für mehr Umsatz Geringere Ladezeiten wirken sich positiv auf das Surferlebnis Ihrer Besucher aus und erhöhen dadurch nachweislich die Konversionsrate und damit Ihren Umsatz. Besseres Suchmaschinenranking Die Ladegeschwindigkeit ist ein wichtiger Faktor, wenn es darum geht, das entscheidende Stückchen besser als die Konkurrenz und höher bei den Suchmaschinen gelistet zu sein. Mehr zu nginx Gründe für Timme Hosting Im Folgenden haben wir einige Gründe zusammengefasst, die unser Angebot besonders machen und uns deutlich und entschieden von Angeboten anderer Hoster abheben. Echtes nginx Wir bieten unseren Kunden echtes nginx-Hosting! Komplexe Mischlösungen, bei denen nginx nur vor einen Apache-Webserver geschaltet wird (Reverse Proxy), haben bei uns keinen Platz. So verschenken Sie kein Potential. Mehr Geschwindigkeit Kurze Ladezeiten sind der Schlüssel zum Erfolg. Unser gesamtes Setup ist darauf ausgerichtet Ihnen mehr Geschwindigkeit zu ermöglichen. Vom Standort über die Hardware bis hin zu eingesetzten Technologien. Kompetenter Support Wir leben Hosting und haben über 20 Jahre Erfahrung in diesem Bereich. Unsere Support-Mitarbeiter sind erfahrene Systemadministratoren mit direktem Zugang zu Ihrem Server für schnelle, unkomplizierte Hilfe. Und in dringenden Fällen erreichen Sie unseren Notfallsupport 24/7 . Kostenloser Umzugs- & Installationsservice Pro Hostingpaket oder Serverbuchung ziehen wir - nach vorheriger Terminabsprache mit Ihnen - eine Website oder eine Shopinstallation kostenlos für Sie von Ihrem alten Hoster zu uns um - sowohl Dateien als auch Datenbanken. Bei unserem ScaleServer ist es uns aufgrund der stundenbasierten Abrechnung nicht möglich, diesen Service kostenfrei anzubieten. Keine Mindestvertragslaufzeit Da wir von unseren Leistungen überzeugt sind, verzichten wir auf lange Vertragslaufzeiten. Bei uns gibt es keine Mindestvertragslaufzeit, und Sie können alle Pakete mit einer Frist von 30 Tagen zum Ende des Abrechnungszeitraums kündigen. Hosting Made in Germany Ihre Daten liegen in unserem mehrfach redundant angebundenen und mit Ökostrom betriebenen Rechenzentrum in Deutschland, das über eine Außenanbindung von über 1.800 Gbit/s verfügt. Sie können mit uns kostenlos einen DSGVO-konformen Auftragsverarbeitungs (AV)-Vertrag abschließen. Beratung gewünscht? Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Dienstleistungen oder benötigen eine maßgeschneiderte Lösung für Ihre Anforderung? Sie möchten an unserem Partnerprogramm teilnehmen oder hätten gerne ein Angebot? Um was es auch geht, unser Vertrieb steht Ihnen montags bis freitags zwischen 9 und 18 Uhr per Telefon und E-Mail tatkräftig zur Seite und freut sich auf Ihre Anfrage! Telefon +49 (0) 4131 / 22 78 1-25 E-Mail sales@timmehosting.de Hosting mit Erfolg Mehrere Tausend zufriedene Kunden vertrauen auf unsere Expertise, u.a.: Dole Europe ETERNA Mode GmbH Trusted Shops GmbH eRecht24 Spektrum der Wissenschaft Santos Grillshop Goldene Generation GmbH Ottscho IT Lexware Canton Elektronik GmbH + Co. KG cusati media GmbH Wunschdomain noch frei? Prüfen Sie hier, ob Ihre Wunschdomain noch verfügbar ist: Domain checken Aus unserem Blog 10. Dezember 2025 Schnelle Seiten beim Suchmaschinenranking bevorzugt Um im Wettbewerb um die besten Plätze in den Suchmaschinenergebnissen zu bestehen, ist die Geschwindigkeit Ihrer Seite ein Schlüsselfaktor. Websites, die schnell laden, bieten nicht nur eine bessere Benutzererfahrung, sondern werden auch von Suchmaschinen bevorzugt. 03. Dezember 2025 MySQL: Fragmentierte Tabellen finden und optimieren MySQL-Tabellen können im Laufe der Zeit fragmentieren – mit spürbaren Folgen für Performance und Speicherverbrauch. In unserem Leitfaden erfahren Sie, wie Sie Fragmentierung erkennen, beseitigen und Ihre Datenbank langfristig effizient halten. 27. November 2025 Neue nginx-Konfiguration für Shopware 6.7 Beim Betrieb von Shopware 6.7 kann es mit der bisher von uns bereitgestellten nginx-Konfiguration zu Problemen kommen. Deshalb stellen wir Ihnen ab sofort eine neue Direktive für Shopware-Versionen ab 6.7 bereit und zeigen Ihnen, wie Sie diese anpassen können. Finden Sie den passenden Tarif Unser Tarifberater hilft Ihnen dabei, das passende Paket zu finden. Bei Fragen berät Sie unser Sales-Team sehr gerne unter +49 (0) 4131 / 22 78 1-25 oder sales@timmehosting.de . Bitte beachten Sie: Der Tarifberater dient nur der groben Orientierung. Ihr tatsächlicher Bedarf kann durch den Ressourcenbedarf Ihrer Anwendung(en), tageszeitabhängige/saisonale/aktionsbedingte Schwankungen des Besucheraufkommens, geplantes Wachstum und weitere Faktoren von der Empfehlung abweichen. 1 2 3 4 5 Was möchten Sie hosten? einen Shop eine Website beides Möchten Sie einen oder mehrere Shops hosten? (Eine Multishop-Installation gilt als ein Shop.) einen Shop mehrere Shops Möchten Sie eine oder mehrere Websites hosten? (Eine Multisite-Installation gilt als eine Website.) eine Website mehrere Websites Wieviele Besucher haben Sie insgesamt pro Tag? bis 1.000 bis 10.000 bis 50.000 mehr als 50.000 Wieviele Besucher haben Sie insgesamt pro Tag? bis 1.000 bis 10.000 bis 50.000 mehr als 50.000 Wieviele Besucher haben Sie insgesamt pro Tag? bis 1.000 bis 10.000 bis 50.000 mehr als 50.000 Wieviele Artikel haben Sie insgesamt in Ihrem Shop/Ihren Shops (inkl. Varianten)? bis 1.000 bis 20.000 bis 100.000 mehr als 100.000 Wieviele Artikel haben Sie insgesamt in Ihrem Shop/Ihren Shops (inkl. Varianten)? bis 1.000 bis 20.000 bis 100.000 mehr als 100.000 Wieviel Speicherplatz benötigen Sie insgesamt? bis 30GB bis 300GB mehr als 300GB Wieviel Speicherplatz benötigen Sie insgesamt? bis 30GB bis 300GB mehr als 300GB Wieviel Speicherplatz benötigen Sie insgesamt? bis 30GB bis 300GB mehr als 300GB Wir empfehlen Ihnen folgende Lösungen: ScaleServer oder Web Hosting Zu den ScaleServer Paketen Zu den Web Hosting Paketen Wir empfehlen Ihnen folgende Lösungen: ScaleServer oder Shop Hosting Zu den ScaleServer Paketen Zu den Shop Hosting Paketen Wir empfehlen Ihnen folgende Lösungen: Managed vServer oder ScaleServer Zu den Managed vServer Paketen Zu den ScaleServer Paketen Wir empfehlen Ihnen folgende Lösungen: Managed Server oder ScaleServer Zu den Managed Server Paketen Zu den ScaleServer Paketen Wir empfehlen Ihnen unsere Managed Server Zu den Managed Server Paketen zum vorherigen Schritt Testen Sie uns 14 Tage kostenlos Jetzt testen Webhosting Contao-Hosting Drupal-Hosting Joomla-Hosting Typo3-Hosting Wordpress-Hosting Shop-Hosting JTL-Shop-Hosting Magento-Hosting OXID-Hosting PrestaShop-Hosting Shopware-Hosting WooCommerce-Hosting Server Managed vServer (VPS) Managed Server ScaleServer Unternehmen Über uns Partnerprogramm Preisliste Karriere Facebook Instagram LinkedIn Twitter Xing Schnellkontakt JavaScript muss aktiviert sein, um dieses Formular zu verwenden. Anrede Anrede Frau Herr divers first-last-name Vorname Nachname E-Mail Nachricht * Pflichtfelder Ich erkläre meine Einwilligung zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der Datenschutzerklärung . * Absenden Bitte dieses Feld leer lassen Unsere Angebote richten sich an Gewerbetreibende, Organisationen und an die Träger der kommunalen Gebietskörperschaften des öffentlichen Rechts. Soweit nicht anders angegeben, sind alle Preise Nettopreise und gelten zzgl. Mehrwertsteuer. Impressum Datenschutz AGB Vereinbarungen, Richtlinien und Bedingungen Cookie-Einstellungen