Частным лицам
Банк
Дебетовые карты
Кредитные карты
Кредиты и ипотека
Детская карта
Пенсионная карта
Вклады
Накопительный счет
Подписка Pro
Рассрочка
Долями
Самозанятость
Иностранцам
Инвестиции
Брокерский счет
ИИС
Каталог бумаг
Пульс
Аналитика
Академия
Терминал
Маржинальная торговля
Мобильная связь
Тарифы
Пластиковая симка
Электронная симка
Красивые номера
Услуги
Перенос номера
Роуминг
Помощь
Страхование
ОСАГО
Каско
Путешествия
Ипотека
Квартира
Здоровье
Помощь на дорогах
Путешествия
Авиабилеты
Отели
Туры
Ж/д билеты
Город
Доставка продуктов
Рестораны
Афиша
Салоны красоты
Топливо
Т‑Авто
Игры
Отслеживание посылок
Блог
Бизнесу
Малый бизнес
Средний и крупный бизнес
Все решения
Расчетный счет
Расчетный счет ИП
Расчетный счет ООО
Тарифы
Бизнес-карта
Валютный счет
Депозиты и овернайты
Связь для бизнеса
Регистрация бизнеса
Регистрация ИП
Регистрация ООО
Бухгалтерия
Проверка контрагентов
Кредиты
Для ИП
Для ООО
Оборотный кредит
Овердрафт
Кредитные линии
Зарплатный проект
Прием платежей
Торговый эквайринг
Интернет-эквайринг
Прием платежей по QR
Прием платежей через смартфон
Онлайн-кассы
Рассрочки
Долями
T-Pay для бизнеса
Бонусы для бизнеса
Стать партнером
Госзакупки
Отраслевые решения
Маркетплейсы
Розница
Селлер
Конструктор сайтов
Лизинг
Топливо
Новое
Продвижение бизнеса
Премиум
Premium
Уровни сервиса
Карты
Инвестиции
Лайфстайл
Помощь
Private
Банковские услуги
Инвестиции
Консалтинг
Лайфстайл
Еще
Полезное
Курсы валют
Банкоматы Т‑Банка
T‑Pay
Платежи
Биометрия
Контакты
Приложения Т‑Банка
Кэшбэк и бонусы
Сервис по возврату денег
Блог
Новости
Акции
Безопасность
Бизнесу
Курс добра
Помощь
Продукты для физлиц
Продукты для бизнеса
Инвестиции
Страхование
Монеты
Работа в Т‑Банке
Работа в ИТ
Бизнес и процессы
Работа с клиентами
Отзывы
Обзор
Отзывы о компаниях
Отзывы о Т‑Банке
Мерч Т‑Банка
Одежда
Аксессуары
Личный кабинет
Интернет-банк
Т-Инвестиции
Т-Мобайл
Т-Бизнес
Страхование
ОСАГО

Познакомьтесь со всеми обновлениями приложения Т‑Банка

Подробнее

ОСАГО с кэшбэком до 10%

Страхование без осмотра авто и похода в офис. Скидки (КБМ) на ОСАГО за безаварийную езду. Кэшбэк до 10% при оплате полисов Т‑Страхования картой с подпиской Pro или с сервисом Premium

Быстрый расчет

Расчет цены за 2 минуты, выбор среди нескольких предложений

Выплаты за 1 день

В любом регионе в Т‑Страховании

Поддержка 24/7

Помощь по телефону и в чате — при ДТП и в других ситуациях

Кэшбэк за ОСАГО

Вернем до 10% за покупку ОСАГО в Т‑Страховании — при оплате картой с сервисами Pro или Premium

Подробнее

Рассчитайте стоимость ОСАГО  на калькуляторе

1

Заполните данные автомобиля и водителей в онлайн-калькуляторе

2

Рассчитайте стоимость ОСАГО сразу у нескольких партнеров

3

Оплатите подходящий вариант картой и получите полис на e-mail

1
Автомобиль
2
Документы
3
Стоимость
4
Оплата
Заполните информацию
о легковом автомобиле

Выберите способ заполнения данных

Указать автомобиль
Ввести данные вручную
Указать госномер
Автозаполнение данных

Начните вводить марку и модель авто, чтобы выбрать их из списка

Модель автомобиля*
+15%
Не могу найти авто в списке
Заполните данные страхователя
Фамилия, имя и отчество*
Иванов Алексей Петрович
Номер телефона*
+7 (921) 123-45-67
Нажимая далее, я даю согласие на обработку персональных данных и условия страхования, а также получение рекламы
Заполнено до показа стоимости:
5%
+40% за 1-й шаг

Отзывы о Т-Страховании на sravni.ru

Николай

Старый Оскол

Т-Страхование — это скорость. Покупаю страховки уже больше двух лет. Поддержка отличная. Сегодня продал машину и без проблем отказался от страховки.

15 авг. 2025

Ярослав

Саранск

Быстро сделали выплату по ОСАГО, денег достаточно для полного покрытия ущерба. При продаже авто быстро расторгли договор страхования, остаток страховой премии вернули моментально. Однозначно рекомендую.

18 июн. 2025

Наши партнеры

ОСАГО в Т‑Страховании: выгодное автострахование без офисов

Оформить полис за 2 минуты

E‑ОСАГО доступно онлайн — без очередей и пробок. Полис пришлем на e-mail. Он имеет такую же юридическую силу, как обычный на бланке

Рассчитать со скидкой (КБМ) за безаварийность

При расчете ОСАГО на онлайн-калькуляторе учтем накопленную скидку за безаварийную езду

Получить выплату за 1 день в Т‑Страховании

Заявление подаете онлайн, оригиналы документов заберем сами. Как только предоставите полный пакет, выплата придет в течение одного дня

Оформление в любом регионе

Купить полис ОСАГО на легковое авто можно во всех регионах РФ — без очередей и визита в офис

Удобное использование

Предъявить сотрудникам ГИБДД электронную версию полиса можно прямо с экрана смартфона

Рассчитать стоимость

Страховое возмещение по ОСАГО

Возмещение по имуществу

Полис покрывает ущерб автомобилю и другому имуществу потерпевших в ДТП по вашей вине. Возмещается до 400 000 ₽ на ремонт либо в форме денежной выплаты

Возмещение по жизни и здоровью

Полис покрывает ущерб жизни и здоровью потерпевших в ДТП по вашей вине: водителей, пассажиров, пешеходов. Возмещается до 500 000 ₽‌

Способы снизить стоимость полиса ОСАГО

Водите авто
без аварий

Если у водителя не было аварий по его вине, он получает скидку (КБМ) за безаварийную езду и полис обходится дешевле

Покупайте ОСАГО с кэшбэком

Оплатите полис Т‑Страхования в мобильном приложении картой с Pro или Premium и получите кэшбэк до 10%

Вписывайте в полис нужных водителей

Страховка обычно дешевле с ограниченным перечнем водителей. Чем больше стаж вождения и возраст водителя, тем ниже цена

Т‑Страхование — лучшая компания по репутации и № 1 по уровню сервиса

Страховая с лучшей репутацией

Согласно исследованию Reputation Leaders в 2024 году

1-е место по отзывам клиентов

В народном рейтинге на banki.ru на начало июля 2025 года

Нам доверяют

За последние три года клиенты оформили более 30 млн договоров страхования в Т‑Страховании
«Эксперт РА» подтвердил рейтинг Т‑Страхования на уровне ruAA. Такой рейтинг означает высокий уровень финансовой надежности и устойчивости
Т‑Страхование входит в одну экосистему с Т‑Банком, который включен Центробанком в число системно значимых
Рассчитать стоимость

Ответы на частые вопросы

Зачем оформлять ОСАГО?

По закону полис ОСАГО является обязательным для каждого автовладельца и покрывает случаи, когда водитель стал виновником аварии и должен возместить ущерб другим. За отсутствие ОСАГО придется заплатить штраф. Подробнее в разделе помощи.

Что делать, если при расчете стоимости не удалось найти мою модель авто?

Если при заполнении формы для расчета стоимости вы не нашли название своей модели авто, попробуйте изменить написание. Например, если вы вводили «Лада» или «Тойота Прадо», попробуйте ввести Lada или Toyota.

Если не помогло, напишите в чат мобильного приложения Т‑Банка, мы поможем вам с оформлением ОСАГО. Также мы добавим вашу модель в течение дня. Как только справочник обновят, вас оповестят. После этого сможете снова оставить заявку.

Нужен ли техосмотр для покупки ОСАГО?

С 22 августа 2021 года предоставлять диагностическую карту, чтобы застраховаться по ОСАГО, больше не нужно. Наличие или отсутствие техосмотра не повлияет на цену ОСАГО в Т‑Страховании.

Может ли страховая предъявить регресс, если нет техосмотра?

В случае ДТП страховая не сможет предъявить регресс — потребовать от виновника возместить убытки, если у него легковушка или мотоцикл, которые используются в личных целях и не подлежат техосмотру по закону. В Т‑Страховании ни разу не было регрессов из-за отсутствия техосмотра.

Какая страховая компания платит по ОСАГО?

По данным РСА, в 80% случаев выплату по ОСАГО получают через прямое возмещение убытков. Это когда потерпевший обращается с заявлением напрямую в свою страховую. Поскольку платит ваша страховая, то от нее зависят сроки урегулирования и качество сервиса. Поэтому покупать ОСАГО лучше в той компании, с которой вы хотите иметь дело в случае ДТП.

Прямое возмещение убытков работает, если столкнулись два и более авто, у водителей — участников ДТП есть ОСАГО и вред причинен только авто, а иные объекты и люди не пострадали.

Что влияет на стоимость полиса?

Цена полиса в том числе зависит от года выпуска автомобиля, стажа вождения и возраста лиц, допущенных к управлению, мощности двигателя, страховой истории, а также факторов, которые использует каждая страховая компания при определении базовой ставки страхового тарифа.

Что такое КБМ?

Коэффициент бонус-малус, или КБМ, — это показатель безаварийного вождения, который рассчитывается для каждого водителя на основе данных о страховых выплатах за ДТП по его вине. Чем дольше вы ездите без аварий, тем ниже будет значение КБМ, и это позволит уменьшить цену ОСАГО. Подробнее о КБМ, включая правила его расчета в соответствии с указанием Центробанка, в разделе помощи.

Можно ли оформить полис не на собственника или без него?

Договор обязательного страхования гражданской ответственности автовладельцев может заключить как собственник транспортного средства, так и иное лицо. В любом случае требуется предоставить данные паспорта собственника (серия, номер, когда выдан). Также необходимо указать сведения из документов на автомобиль (ПТС, СТС).

Что делать при страховом случае?

Если вы попали в дорожно-транспортное происшествие:

Вызовите ГИБДД или составьте европротокол. Подробнее в нашей инструкции.
Сделайте фото с места ДТП, следуя инструкции.
Сообщите о ДТП:
в приложении Т‑Банка: откройте раздел «Страхование» → полис ОСАГО → «Заявить о страховом событии»;
в личном кабинете на сайте tbank.ru: откройте раздел «Главная» (на верхней панели) → «Страхование» → полис ОСАГО → «Заявить о страховом событии».
Приложите фото и документы.
Ожидайте звонка персонального менеджера, он будет сопровождать ваше событие и предложит возможные варианты возмещения ущерба.

Срок для решения по страховому событию отсчитывается с момента получения страховщиком оригинала заявления с подписью потерпевшего и всех обязательных документов, предусмотренных п. 7.15 Положения Банка России от 01.04.2024 № 837‑П.

На линии помощи 8 800 555‑15‑99 оперативно проконсультируют водителей, попавших в аварию.

Как самостоятельно внести изменения в полис?

Зайдите в мобильное приложение Т‑Банка. Найдите свой страховой полис внизу главной страницы и нажмите на кнопку «Внести изменения в полис».

Внести изменения можно также в личном кабинете на сайте tbank.ru: выберите раздел «Кошелек» на верхней панели или ниже списка ваших счетов слева → «Страхование» → полис ОСАГО → «Внести изменения в полис».

Можно добавить нового водителя, внести номер водительского удостоверения в случае его замены, изменить регистрационные номерные знаки, если машину перепродали. Еще можно внести исправления в полис, если вы нашли ошибки в данных водителей или самого автомобиля. Подробнее в разделе помощи.

Как проверить подлинность полиса?

Определить подлинность полиса можно с помощью проверки в базе Российского союза автостраховщиков (РСА) и в мобильном приложении «Помощник ОСАГО». Просто введите серию и номер полиса. Если полис недействителен, сервис сообщит об этом. Если вы приобрели полис через агентов или других посредников и оказалось, что он поддельный, напишите заявление в полицию.

Где прочитать правила страхования?

Здесь доступны «Правила обязательного страхования автогражданской ответственности владельцев транспортных средств» Т‑Страхования.

У меня остались вопросы

В большинстве случаев вы можете найти ответы в разделе помощи. Если найти ответ не удалось, напишите в чате мобильного приложения или позвоните по номеру 8 800 700-55-00.

Расскажите, чего вам не хватило на странице?

Пройти опрос за 1 минуту

Рекомендуем также оформить

Каско Драйв от 700 ₽ в месяц

Дешевле обычного Каско
Покроет ремонт авто после ДТП, если виноваты не вы и виновник установлен
Подробнее

ОСАГО в приложении Т‑Банка

Удобное оформление за 2 минуты. Помощь 24/7

Может быть интересно

Калькулятор ОСАГО

Страхование без осмотра автомобиля и похода в офис

Рассчитать

Блог Страхования

Статьи о том, как страховка помогает сэкономить деньги

Подробнее

Помощь

Популярные вопросы. Советы о использовании страховки

Подробнее
ЧАСТНЫМ ЛИЦАМ
Банк
Кредитные карты
Дебетовые карты
Премиум
Кредит наличными
Рефинансирование
Автокредит
Вклады
Накопительный счет
Платежи
Подписка Pro
Tinkoff Private
Долями
Ипотека
Город
Доставка продуктов
Рестораны
Афиша
Салоны красоты
Топливо
Автомобили
Блог
Инвестиции
Брокерский счет
ИИС
Премиум
Акции
Валюты
Фонды
Облигации
Фьючерсы
Золотые слитки
Пульс
Стратегии
Терминал
Академия инвестиций
Сим-карта
eSIM
Тарифы
Перенос номера
Роуминг
Красивые номера
Запись звонков
Виртуальный номер
Секретарь Олег
Кто звонил
Защитим или вернем деньги
Страхование
ОСАГО
Каско
Каско по подписке
Путешествия за границу
Путешествия по России
Ипотека
Квартира
Здоровье
Блог
Путешествия
Авиабилеты
Отели
Туры
Ж/д билеты
ИП И БИЗНЕСУ
Малый бизнес
Расчетный счет
Регистрация бизнеса
Эквайринг
Кредиты
Госзакупки
Продажи
Бухгалтерия
Бизнес-карта
Депозиты
Рассрочки
Проверка контрагентов
Бонусы для бизнеса
КЭДО
Лизинг
Тинькофф Касса
Интернет-эквайринг
Облачные кассы
Выставление счетов
Безналичные чаевые
Выплаты на карты
Отраслевые решения
Оплата по QR-коду
Безопасная сделка
Все сервисы онлайн-платежей
Tinkoff Software
Речевая аналитика
Распознавание и синтез речи VoiceKit
Платформа наблюдаемости Sage
Большой бизнес
Расчетный счет
Сервисы для выплат
Торговый эквайринг
Кредиты
Депозиты
ВЭД
Госзакупки
Бизнес-решения
Tinkoff Data
Tinkoff ID
Лизинг
Tinkoff eCommerce
Счет для селлеров
Запуск продаж на маркетплейсах
Эксперты по маркетплейсам
Тинькофф Селлер
Бухгалтерия для селлеров
Создать сайт
Корзина для сайта
Регистрация бизнеса для селлеров
ЕЩЕ ОТ ТИНЬКОФФ
Мерч Тинькофф
Базовая коллекция
Спортивная коллекция
Коллекция Пульс
Коллекция Долями
Коллекция с Кукояками
Коллекция eCommerce
Коллекция Junior
Коллекция со Смешариками
Коллекция Т—Ж
Панк-украшения
Монополия Тинькофф
Полезное
Tinkoff Pay
Вход с Tinkoff ID
Идентификация с Tinkoff ID
Платежи
Переводы на карту
Отзывы
Блог
Помощь
Промокоды
Тинькофф Партнеры
Тинькофф Возврат
Карьера
Работа в IT
Бизнес и процессы
Работа с клиентами
О Т‑Банке
Новости
Блог
Работа
Точки пополнения
Банкоматы
Курсы валют
Контакты
Безопасность
Для инвесторов
8 800 700-55-00
или
999
Бесплатно для звонков по России

Акция «Бонус за покупку полиса» действует с 18.01.2024 г. — бессрочно.

Страховщик АО «Т‑Страхование» осуществляет выплаты за 1 день = 24 часам при соблюдении всех условий:
а) в ДТП ущерб причинен только транспортным средствам; б) участники ДТП застрахованы по ОСАГО; в) клиент направил необходимые документы и фотографии повреждений в мобильное приложение Т‑Банка, заключил со страховщиком соглашение о страховой выплате и предоставил оригиналы документов; г) выплата производится в безналичном порядке на счет клиента в банке в течение времени работы банка. АО «Т‑Страхование», ОГРН 1027739031540.

Заявление о страховом возмещении или прямом возмещении убытков по выбору потерпевшего может быть создано и направлено в виде электронного документа с использованием официального сайта АО «Т‑Страхование». Заявить о страховом случае по ОСАГО

Скидка — понижающий коэффициент при расчете страховой премии в случае отсутствия страховых событий в предыдущем периоде КБМ согласно Указанию Банка России от 08.12.2021 № 6007‑У «О страховых тарифах по ОСАГО».

Выгода до 54% — понижающий коэффициент при расчете страховой премии в случае отсутствия страховых событий в предыдущем периоде КБМ согласно Указанию Банка России от 09.10.2025 N 7204‑У «О страховых тарифах по ОСАГО», максимальный размер которого (54%) достигается при значении КБМ, равному 0,46 (класс КБМ 13).

Услуги страхования оказывает АО «Т‑Страхование», Москва, ОГРН 1027739031540, а также партнеры ООО «Сравни.ру» и ООО «ИНСАП»

Восстановите свой КБМ
Рейтинг и другие показатели Т‑Страхования
Условия акции «Бонус за покупку полиса»
Условия акции «Дополнительная защита»

© 2006—2025, АО «ТБанк», официальный сайт, универсальная лицензия ЦБ РФ № 2673