Tinuiti | Full-Funnel Marketing Agency Skip to content Select to go back home Our Services Back By Channel Our Services							Overview Commerce Amazon Commerce Media Commerce Operations TV, Audio & Display Streaming Linear TV Online Video Audio Display & OOH More Affiliate Creative CRO Email & SMS Influencer Search AI SEO Paid Search Shoppable Media Social Meta TikTok See All By Industry Apparel B2B Beauty Food & Beverage Home Services Our Tech Back Push Growth With Bliss Point by Tinuiti Every media decision shapes your brand. Bliss Point by Tinuiti shows you how—so you can grow what works, cut what doesn’t, and plan what’s next. Learn more Measurement Suite Rapid MMM Geo MMM Incrementality Testing Brand Pacing Brand Equity Customer Insights Tool AdCopy AI Our Approach Our Work Research & Insights Back Research & Insights See All Guides Blog Research Webinars Events FEATURED Research 2026 AI Trends Guide Big Bets for the CMO in 2026 About Us Back About Us About Us Our People News Careers FEATURED News Dec 10 2025 Tinuiti Wrapped 2025 News Nov 20 2025 Tinuiti Launches AdCopy AI, Driving Over 15% Performance Lift for Early Adopters Select to toggle search modal Select to toggle mobile menu Get in Touch Close Select to Close Search site Search Select to search Love Growth. Hate Waste. growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth Love Growth. Hate Waste. Brilliant humans, powerful technology. Let's Talk Growth Blog How Do Ghost Ads Measure Ad Performance? Case Study Turning AI Search Into a Revenue Generator Research 2026 AI Trends Case Study Changing the Board Game with e.l.f.’s ‘So Many Dicks’ high-impact campaign News Tinuiti Wrapped 2025 Blog BFCM Marketing Statistics: Ad Spend Trends for Black Friday & Cyber Monday Guide Big Bets for the CMO in 2026 Blog Old Guards, New Gods – the Carve-Up of WBD Blog How to Geotarget Audiences & Maximize Marketing Impact Blog AMC’s Long-Term Value Report: Measuring Customer Value Beyond the First Purchase Insane Complexity Calls for Brutal Simplicity Love growth, hate waste connects what our clients care about the most with what fuels our passion at Tinuiti. We are ambitious about media’s potential to deliver growth that is both immediate and enduring. And our technology, Bliss Point by Tinuiti, reveals the truth around growth and waste, empowering our brilliant humans to build strategic growth plans that define the category. MEDIA Commerce From strategy and operations all the way to execution,  a performance-based, full-funnel approach to connected commerce. Learn more Amazon Commerce Media Commerce Operations TV & Audio Now playing: High-impact, high-ROI campaigns. Streaming and Linear campaigns – starring your brand. Learn more Streaming Linear TV Online Video Audio Display & OOH Social In a privacy-first world that leaves marketers dependent on algorithms, we’ve responded with a systematic approach that delivers clear results for your social spend. Learn more Meta TikTok Search Maximize your online impact with a Search portfolio that blends expert tactics and strategy to boost user engagement, drive conversions, and amplify your brand’s digital footprint. Learn more Paid Search Shoppable Media AI SEO More Elevating brands through unified visuals, messaging, and creativity for standout market presence. Affiliate Creative Conversion Rate Optimization Email & SMS Influencer MEASUREMENT The Truth Around Growth and Waste Every dollar counts. Our patented technology, Bliss Point by Tinuiti , measures what marketers have struggled to measure for so long; to inform their next best dollar spent, and hunt down waste, the biggest growth killer of all. Built on the principles of causal inference and machine learning, our suite includes Rapid Media Mix Modeling, Always-on Incrementality, Brand Equity, Creative Insights, Forecasting, and Customer Insights. Learn more Our Work From driving traffic to Amazon pages to making waves with ads for the Big Game, we drive meaningful, measurable business outcomes across the entire funnel. See all work Finding the Perfect Snapchat Fit to Boost Conversions Read more Rapid Media Mix Modeling Demystifies Customer Journey and Cuts Costs Read more Linking Digital Media’s Impact to In-Store Purchases Read more What Brilliant Humans Look Like at Work Our people are the power behind every win. When they thrive, so do our clients. It’s not a perk—it’s the foundation of our entire business strategy. JOIN THE TEAM Always Out Ahead The industry comes to us for our expert insights, predictions, and analysis. You should, too. all research & INSIGhts Research 2026 AI Trends Blog Dec 05 2025 BFCM Marketing Statistics: Ad Spend Trends for Black Friday & Cyber Monday Andy Taylor VP, Research Guide Big Bets for the CMO in 2026 Blog Nov 21 2025 AMC’s Long-Term Value Report: Measuring Customer Value Beyond the First Purchase Averie Lynch Senior Innovation & Growth Specialist, Tinuiti Research Digital Ads Benchmark Report Q3 2025 Blog Sep 30 2025 Amazon Prime Video Advertising: Ad Formats & Best Practices Liz Krupa Senior Specialist, Content Marketing Webinar On Demand The AMC Stall-Out: Why Sticking to Basic Reports Leaves Growth on the Table Research 2025 Apparel Marketing Study Research Holiday Shopping Trends Blog Aug 14 2025 Audio Advertising Guide: Basics, Benefits, and Best Practices Tinuiti Team Select to go to the previous slide Select to go to the next slide LET’S TALK GROWTH You’re here to grow your business. As your business partner, so are we. " * " indicates required fields Email This field is for validation purposes and should be left unchanged. First Name * Last Name * Business Email * Job Title * Website * Phone * –Select– Under $20,000 $20,000 – $50,000 $50,000 – $250,000 $250,000 – $500,000 $500,000 – $1M $1M+ Monthly Advertising Spend * –Select– AI Platform (ChatGPT, Gemini, etc.) Analyst Firm (Forrester, Gartner, IDC, etc.) Event/Conference Web Search Industry Publication Referral Social Media Tinuiti Blog Tinuiti Ad Tinuiti Email/Newsletter Word of Mouth/Industry Experience Other How did you hear about us? * Please specify * Tell us about what you are looking for * GET IN TOUCH *By submitting your Email Address, you are agreeing to all conditions of our Privacy Policy . Services All Services Commerce TV, Audio & Display Social Search Research & Insights See All Blog Webinars Guides Research About Us Our Work Our Tech Our Approach News Events Careers Get In Touch Social View Facebook profile View X profile View YouTube account View Instagram profile View Linkedin profile Subscribe to Tinuiti Our curated, industry-leading insights will help you grow your brand. Instagram This field is for validation purposes and should be left unchanged. Full Name * Business Email * Subscribe *By submitting your Email Address, you are agreeing to all conditions of our Privacy Policy . Return home Privacy Policy CA Rights Your Privacy Choices Transparency in Coverage Copyright © 2025 Tinuiti. All Rights Reserved. Top Select to go back to the top of the page. hero-mask growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth growth waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste waste hero-no-content hero-shapes icon-blog icon-breadcrumb-caret icon-carousel-arrow icon-case-study icon-close Email Icon icon-error icon-event icon-external-dark icon-external-light icon-external-mid icon-external icon-facebook icon-filter icon-form-shape icon-grid icon-guide icon-instagram icon-linkedin icon-lock icon-news-insights icon-news icon-page icon-pinterest Play icon icon-plus icon-quote-slider icon-quote icon-research icon-search icon-select-arrow icon-select icon-stars icon-threads icon-tick-alt icon-tick icon-top icon-twitter-x icon-twitter icon-webinar icon-x icon-youtube mask-case-study-1 mask-case-study-2 mask-our-work-1 mask-our-work-2 mask-service-1 mask-speaker-1 mask-team-bios-1 mask-team-bios-2 mask-timeline-1 player-exit-fullscreen player-fullscreen player-mute player-pause player-play-large player-play player-unmute tinuiti-logo-alt tinuiti-logo-stacked tinuiti-logo