Nachrichten aus deiner Region | Tips.at regionaljobs.at Tips Reisen Print Anzeige Immobilien Di mog i Tips Shorts E-Paper Anmelden Profil Bezirke Mobile Menü Zur Startseite Bezirk auswählen Linz » Linz-Stadt Linz-Land Innviertel » Braunau Ried Schärding Simbach Hausruckviertel » Eferding Grieskirchen Vöcklabruck Wels - Wels Land Traunviertel » Gmunden Kirchdorf Steyr - Steyr Land Mühlviertel » Freistadt Perg Rohrbach Urfahr-Umgebung Gemeinde auswählen Nachrichten Blaulicht Kultur Land & Leute Leben Sport Wirtschaft & Politik Österreich und die Welt Freizeit Themen von A-Z Bauen & Wohnen Digital Gesund & Fit Mondkalender Motor & Mobilität Podcast Reisen Rezepte Wandern Hochzeitsmagazin Jugendservice-Tipps Events & Fotos Eventkalender Bildergalerien Aktionen & Gewinnspiele Aktionen & Votings Gewinnspiele Spitzenschule 2025 Tips Quiz Tips-Leser-Skitag Leserreise Service Gemeindereporter Unternehmen aus der Region Bonuspunkte Shopping » Übersicht Flohmarkt Prospekte Kontakt / Team Print-Anzeige Fotoglückwunsch Newsletter Wir über uns Mediadaten Jobs bei Tips Di mog i Erlebniscard Online Werbung Hilfe und Service Zur Startseite E-Paper Anmelden Abmelden Bezirk auswählen Linz Linz-Stadt Linz-Land Innviertel Braunau Ried Schärding Simbach Hausruckviertel Eferding Grieskirchen Vöcklabruck Wels - Wels Land Traunviertel Gmunden Kirchdorf Steyr - Steyr Land Mühlviertel Freistadt Perg Rohrbach Urfahr-Umgebung Gemeinde auswählen Nachrichten Blaulicht Kultur Land & Leute Leben Sport Wirtschaft & Politik Österreich und die Welt Freizeit Themen von A-Z Bauen & Wohnen Digital Gesund & Fit Mondkalender Motor & Mobilität Podcast Reisen Rezepte Wandern Hochzeitsmagazin Jugendservice-Tipps Events & Fotos Eventkalender Bildergalerien Aktionen & Gewinnspiele Aktionen & Votings Gewinnspiele Spitzenschule 2025 Tips Quiz Tips-Leser-Skitag Versteigerungen Leserreise Service Gemeindereporter Unternehmen aus der Region Bonuspunkte Shopping Übersicht Flohmarkt Prospekte Kontakt / Team Print-Anzeige Fotoglückwunsch Newsletter Wir über uns Mediadaten Jobs bei Tips Di mog i Erlebniscard Online Werbung Hilfe und Service Profil Weitere Angebote regionaljobs.at Tips Reisen Print Anzeige Immobilien Di Mog I Tips Shorts Sociale Medien Facebook X.com Instagram Kontakt +43 732 7895 tips-linz@tips.at Gratulationen zum 101. Geburtstag in Bad Schallerbach Jetzt E-Paper lesen >> Meistgelesen 1. Gratulationen zum 101. Geburtstag in Bad Schallerbach 2. Frontaler Zusammenstoß auf der Salzkammergutstraße fordert sechs Verletzte 3. Café-Konditorei in Steyr schloss zu Weihnachten 4. Eine Person bei Brand in Garsten ums Leben gekommen 5. 89-Jährige bei Verkehrsunfall am Stadtplatz Grieskirchen verletzt Frontaler Zusammenstoß auf der Salzkammergutstraße fordert sechs Verletzte GMUNDEN. Beim Zusammenprall eines Streifenwagens mit einem Auto auf der B145 wurden insgesamt sechs Menschen verletzt. Online Redaktion Nachbarn löschen Christbaumbrand in Wels-Vogelweide WELS. Ein brennender Christbaum sorgte am Mittwoch in Wels-Vogelweide für einen Feuerwehreinsatz. Doch Anwohner griffen schnell ein und verhinderten ... Online Redaktion Tips Aktionen Kaminbrand in Wohnhaus in Traun TRAUN. Bei einem Kaminbrand in einem Wohnhaus rückten am Mittwochnachmittag zwei Feuerwehren aus, um Schlimmeres zu verhindern. Online Redaktion Ö-Welt Eisige Silvesternacht in Wien: 550.000 feiern friedlich ins neue Jahr WIEN. Kälte, Wind und dennoch ausgelassene Stimmung: Rund 550.000 Menschen feierten den Jahreswechsel auf dem Wiener Silvesterpfad. Trotz Minusgraden ... Thomas Leitner Ö-Welt Lawine reißt in Kitzbühel drei Jugendliche mit – 16-Jähriger schwer verletzt TIROL. Ein dramatischer Lawinenunfall überschattet den Silvestertag in Kitzbühel. Drei Jugendliche geraten abseits der Piste in eine Kunstschneelawine ... Thomas Leitner Pyrotechnik verursacht Schaden an Gedenkstein in Wels-Vogelweide WELS. Am Silvestertag hat ein Kleinbrand im Friedenspark in Wels-Vogelweide die Einsatzkräfte der Feuerwehr und Polizei beschäftigt. Online Redaktion Verletzte Person bei Unfall auf der Wiener Straße in Marchtrenk MARCHTRENK. Bei einem Verkehrsunfall auf der Wiener Straße in Marchtrenk wurde am Mittwoch eine Person verletzt. Online Redaktion Suchst du einen neuen Job? Jetzt den passenden Job auf regionaljobs.at finden KAUFMÄNNISCHE:R SACHBEARBEITER:IN Linz Kundenberater Fahrzeugbewertung & Ankauf (m/w/d) in Eisenstadt oder Oberwart Eisenstadt, Oberwart Techniker:in für das Prüflabor (m/w/d) St. Martin Alle Jobs anzeigen Aktuelle Nachrichten aus Österreich und der Welt Alle anzeigen Eisige Silvesternacht in Wien: 550.000 feiern friedlich ins neue Jahr Thomas Leitner Lawine reißt in Kitzbühel drei Jugendliche mit – 16-Jähriger schwer verletzt Thomas Leitner Ermittlungen im Burgenland: Jugendliche (17) stirbt bei Not-OP Verena Beneder, LL.B. Frischer Wind im Wiener Musikverein: Warum das Neujahrskonzert 2026 Geschichte schreibt Thomas Leitner Rätselvirus breitet sich aus: Adenovirus sorgt für neue Krankheitswelle in Europa Thomas Leitner Horror-Zugcrash bei Machu Picchu: Ein Toter und viele Verletzte Thomas Leitner Schock um Fußball-Ikone: Roberto Carlos (52) nach Herzproblem notoperiert Manuel Tonezzer Rodelunfall in Tirol: Deutsche (47) stürzt am Golzentipp 40 Meter in die Tiefe Thomas Leitner Flammen-Drama in Bayern: 44-Jähriger stirbt bei Wohnungsbrand in Hof Thomas Leitner Mit Schlagstock bewaffnet: Skrupelloses Duo raubt wehrlosen Bettler in Nürnberger Innenstadt aus Thomas Leitner Tödlicher Betriebsunfall in Niederbayern: 61-Jähriger stirbt bei Arbeiten am Traktor Thomas Leitner Schwerer Skiunfall in der Steiermark: Sechsjähriger stürzt über Pistenrand und kämpft um sein Leben Thomas Leitner Alle anzeigen 37-Jähriger in Altmünster bei der Waldarbeit schwer verletzt ALTMÜNSTER. Bei Holzarbeiten im eigenen Wald verunglückte ein 37-Jähriger, als eine Fichte nicht wie geplant fiel und ihn schwer verletzte. ... Online Redaktion Autoüberschlag in Gutau GUTAU. Am Silvestermorgen kam es zu einem Unfall, bei dem sich ein Fahrzeug überschlug. Die Lenkerin blieb glücklicherweise unverletzt. Online Redaktion Auto überschlägt sich in Sonnberg im Mühlkreis SONNBERG IM MÜHLKREIS. Ein Pkw kommt auf der B126 ins Schleudern und überschlägt sich. Drei Insassen bleiben unverletzt. Online Redaktion Gewichtheber aus Ranshofen blicken auf erfolgreiches Sportjahr zurück RANSHOFEN. Der WSV/ATSV Ranshofen zieht eine äußerst positive Bilanz für das Sportjahr 2025. Bei zahlreichen Landes- und Bundesbewerben sammelten ... Sabrina Antlinger Eine Person bei Brand in Garsten ums Leben gekommen GARSTEN. (Update) Bei einem Brand in einem Wohnhaus in Garsten ist am Silvestertag eine Person ums Leben gekommen. Online Redaktion Weitere Themen aus der Tips-Region Digital Energie Erlebniscard Feuerwehr Glücksstern Klimaschutz Lehre Nachhaltigkeit Salzkammergut Schule Tips-Digital Tips-Glücksengerl-Aktion Aktuelle Gewinnspiele Alle Gewinnspiele anzeigen GRAMASTETTEN. SONAX verlost 5x einen 5-Literkanister des Winter-Scheibenreiniger "Greenforest" Jetzt gewinnen BURGKIRCHEN. 1x2 Karten für das Neujahrskonzert der Militärmusik Oberösterreich am 9. Jänner in der Mehrzweckhalle Jetzt gewinnen ALTHEIM. 1x2 Karten für das Neujahrskonzert am 10. Jänner in der LMS Altheim Jetzt gewinnen LINZ. 2x2 Freikarten für die Vortragsreihe "Beziehungsfallen", Termin nach Wahl, Wissensturm Jetzt gewinnen EFERDING, 3x2 Karten, Michael Martin, 10. Jänner Jetzt gewinnen WELS. 1x2 Tickets für „I Puritani“, 10. Jänner, Star Movie Wels Jetzt gewinnen Alle Gewinnspiele anzeigen Skiregion Dachstein West: Ab 2. Jänner startet der Betrieb mit allen Bahnen und Liften GOSAU. Perfekte Bedingungen zum Jahresauftakt. Ab 2. Jänner 2026 nimmt Dachstein West den kompletten Skibetrieb auf und bietet Wintersport ... Thomas Leitner Aktualisierter Brutto-Netto-Rechner für 2026 online Ö/OÖ. Ab sofort steht auf der Website des Finanzministeriums der aktualisierte Rechner für das Jahr 2026 zur Verfügung. Er berücksichtigt ... Karin Seyringer Tourismusinkubator hilft innovativer Lawinensonde auf die Sprünge GALLNEUKIRCHEN. Das oö. Gründungsprogramm Tourismusinkubator begleitet Gründer oder Übernehmer bei der Realisierung von innovativen Tourismus-Ideen. ... Martina Gahleitner Sport und Spaß beim Schikurs der Union Dimbach und Pabneukirchen DIMBACH/PABNEUKIRCHEN. 35 Kinder nahmen am Schikurs der Union Dimbach/ Pabneukirchen am Schorschihang teil und verbrachten unvergessliche Tage ... Mag. Michaela Maurer Eisstockturnier der FF Pürstling SANDL. Andreas Kastl und das Team Martin Hildner, Helmut Seyerl, Willi Reindl und Josef Mandl holten die Siege beim Eisstockturnier der FF Pürstling.  ... Mag. Michaela Maurer Suchst du eine Immobilie? Finde jetzt deine neue Immobilie auf immobilien.tips.at FEIN WOHNEN! CHARMANTES REIHENHAUS IN TOP LAGE! LInz | € 430.000 Das Prime_Wohnen im Sompark Linz | € Das Prime_Wohnen im Sompark_Top B 0-4 Linz | € 697.500 Alle Immobilien anzeigen Aktuelle Veranstaltungen Alle Veranstaltungen anzeigen Amstetten Familien Aufstellung 03.01.2026 14:00 Grieskirchen Mehr Energie im neuen Jahr – Nährstoffe & stille Entzündungen verstehen 05.01.2026 17:30 Rohrbach Jahreskonzert des Musikvereines Arnreit 06.01.2026 19:30 Linz OUT! – GEFANGEN IM NETZ 08.01.2026 10:00 Vöcklabruck Jazz, Groove und Funk: Frödl ist ein akustischer Leckerbissen 08.01.2026 19:30 Schärding IN BEWEGUNG MIT BABY 09.01.2026 09:30 Alle Veranstaltungen anzeigen 127.000 Stunden Beratung durch die Landwirtschaftskammer LINZ/OÖ. In einem turbulenten Marktumfeld stand die Landwirtschaftskammer OÖ (LK OÖ) im Jahr 2025 den heimischen Bauern zur Seite. Insgesamt ... Steiner Christoph 89-Jährige bei Verkehrsunfall am Stadtplatz Grieskirchen verletzt GRIESKIRCHEN. Eine Seniorin wurde bei einem Unfall am Stadtplatz verletzt, nachdem sie das Gas- und Bremspedal ihres Autos verwechselt hatte. ... Online Redaktion "Feiern zu Silvester ist natürlich erlaubt – aber bitte mit Vorsicht und Verantwortung" WELS. Die Stadt appelliert an die Bevölkerung, Silvester zu einer sicheren Nacht zu machen. Blaulichtorganisationen sind ebenfalls vorbereitet. ... Gerald Nowak Niederkappler spendeten für Anton NIEDERKAPPEL. Ein Punschstandl vor dem Mühlviertler Dom organisierte die SPÖ Niederkappel und sammelte damit Spenden für die Familie Wollendorfer ... Martina Gahleitner "Christmas-Special Party" in der Aichkirchner Waschrumpl AICHKIRCHEN. Es war tolle Stimmung beim Event in der Waschrumpl. Am Ende konnte Sven Grawert 1.700 Euro an die Mitarbeiter der Mobilen Kinderkrankenpflege ... Gerald Nowak Benefizfeier für Verein Chancengerechtigkeit brachte über 3.000 Euro LINZ/SANKT GEORGEN AN DER GUSEN. Der Gasthof Lüftner in Linz-Urfahr lud einen Tag vor Weihnachten zur Benefiz-Weihnachtsfeier zugunsten des ... Online Redaktion Bildergalerien aus den Tips Regionen Alle Bildergalerien anzeigen Young at Art 2025: Preisverleihung und Ausstellung Drei Legenden auf Europa Tour zur Gast in kv roeda: Girlschool, Alcatrazz, David Reece´s Bangladore Choir Das war die Tips Game.On powered by LIWEST SABATON in der Wiener Stadthalle, Support: The Legendary Orchestra Berufserlebnistage "Eini ins Leb'n" Die Nacht der 1000 Lichter in Kirchdorf Weltspartag im neuen Format bei der VKB Das war der Wolfgangseelauf 2025 Alle anzeigen Auszeichnung für Ritzlhof-Küche ANSFELDEN. Die Küche der Landwirtschaftlichen Berufs- und Fachschule Ritzlhof wurde im Dezember vom Land Oberösterreich als „Gesunde Küche“ ... David Ramaseder Sternsinger aus Kremsmünster beim Bundespräsidenten KREMSMÜNSTER. Rund 50 „Heilige Drei Könige“ aus ganz Österreich und königliche Hoheiten aus Südtirol haben am Dienstag den Spiegelsaal ... Robert Hofer Schärdinger Feuerwehrjugend ist Partner des Friedenslichts BEZIRK SCHÄRDING. Die Feuerwehr-Jugendgruppen aus Andorf, Esternberg und Wernstein nahmen heuer stellvertretend für alle Jugendgruppen des ... Rosina Pixner Hotel Aviva feiert erfolgreichstes Jahr seit Gründung ST. STEFAN-AFIESL. Mit zahlreichen Auszeichnungen, gezielten Investitionen und Modernisierungen sowie einer Umsatzsteigerung von 5 Prozent gegenüber ... Martina Gahleitner Zivildienst oder Bundesheer? JugendService OÖ lädt zu Info-Nachmittagen in den Bezirken OÖ/LINZ. Jungen Männern des Geburtsjahrgangs 2008 steht in den kommenden Monaten die Stellung bevor. Wer sich noch nicht entschieden hat, ob ... Online Redaktion Café-Konditorei in Steyr schloss zu Weihnachten STEYR. Wegen Pensionierung hat Konditormeister Klaus Berrer sein Café in der Johann-Puch-Straße im Steyrer Stadtteil Tabor mit 24. Dezember ... Robert Hofer Fit mit Mena auf TV1: Fitnessübungen für dein Zuhause Fit mit Mena: Starker & mobiler Rücken Fit mit Mena: Starke Körpermitte & Stabilität Fit mit Mena: Definierte Arme, Beine & Po Fit mit Mena: Sanfte Mobilisation & Stretching Fit mit Mena - Belebende Körperaktivierung Fit mit Mena - Cardio & Spaß Fit mit Mena - Stärkung der Rumpfmuskulatur & Balance Fit mit Mena: Ganzkörperkräftigung Fit mit Mena: Grundübungen des funktionellen Trainings Fit mit Mena - Teaser Fußball-Wels trauert um Gerhard Pamer WELS. Der langjährige Obmann der Schiedsrichtergruppe Wels, Gerhard Pamer, ist nach schwerer Krankheit im 67. Lebensjahr gestorben. Mit Gerhard ... Gerald Nowak Weihnachtsfeier „Gemeinsam statt einsam“ in Steyrermühl LAAKIRCHEN. Am Heiligen Abend hat im Pfarrzentrum Steyrermühl die Weihnachtsfeier „Gemeinsam statt einsam“ stattgefunden. Mitfeiernde von ... Emma Salveter HTL-Schülervertretung organisierte Spendenaktion GRIESKIRCHEN. Der Punschstand der HTL-Schülervertretung bei der Weihnachtsfeier brachte 635 Euro ein. Dieser Betrag geht an den Verein „Geben ... Gerald Nowak Neußerlinger Kinderchor sammelte für die OÖ Kinderkrebshilfe HERZOGSDORF/NEUSSERLING. Der Neußerlinger Kinderchor setzte seine Spendentradition fort und unterstützte heuer  die OÖ Kinderkrebshilfe ... Mag. Jacky Stitz Rezepte aus deiner Region Alle Rezepte anzeigen Herzhaft Lachs Tartelletes Herzhaft Schwarzwälder-Kirsch-Dessert im Glas Herzhaft Mini-Stollen Herzhaft Bratapfel-Vanillecreme Herzhaft Glühweinkuchen mit Schokolade Herzhaft Kürbiskuchen mit Dattel-Schoko-Creme Herzhaft Mini-Kartoffelknödel auf Champignonragout Herzhaft One Pot Kürbis Gnocchi Alle anzeigen Tipps zum Wandern in Österreich Alle Wandertipps anzeigen Winter-Spazierwandern: Familienausflug am Krippenweg Wandern im Winter: Ein Rundweg für alle Jahreszeiten Zwei-Gipfel-Tour mit Hüttenausklang Gipfeltour für trittsichere Bergfexe am Hengstpass anspruchsvolle 2-Tages-Wanderung mit Hüttennächtigung Wandern und Schifffahren Naturgenuss: Spazierwandern an der Traun Vorreiterrolle in Oberösterreich: Bad Kreuzen wird zum Wanderdorf Alle anzeigen Weitere Beiträge Neue Beiträge auf Tips.at Es warten neue Beiträge auf dich! Jetzt aktualisieren Wir über uns Mediadaten Kontakt Jobs Datenschutz Impressum AGB Anzeigekunden AGB Website Ehrenkodex Politische Werbung Weitere Angebote des Medienhauses Wimmer TV1 di-mog-i.at OÖNow Ischler Woche Life Radio OÖNachrichten OÖN Immobilien OÖN Karriere OÖN Reise Promenaden Galerien Regionaljobs wasistlos.at wirtrauern.at Copyrights © 2026 Tips Zeitungs GmbH & Co KG developed by 11x11.net Cookie Einstellungen bearbeiten Anmelden E-Mail Adresse Passwort Passwort vergessen? Hier klicken! Angemeldet bleiben oder mit Google anmelden mit Facebook anmelden Sie besitzen noch keinen Tips-Account? Jetzt registrieren Registrieren Anrede Frau Herr Keine Angabe Vorname Nachname E-Mail Passwort Passwort wiederholen Region *** Bitte auswählen *** Braunau Eferding Enns Freistadt Gmunden Grieskirchen Kirchdorf Linz Linz-Land Perg Ried Rohrbach Schärding Simbach Steyr Urfahr-Umgebung Vöcklabruck Wels Anmeldung zum Newsletter Ich stimme den AGB zu.