Tiscali.cz - Zprávy, Finance, Sport, Magazín, Hry Zprávy, Finance, Sport, Magazín, HryTiscali.cz - Zpravodajství Magazín Ekonomika Sport Cestování Ženy Tiscali.cz Zprávy Sport Ženy Cestování Games.cz Profigamers.cz ZeStolu.cz Osobnosti.cz Karaoketexty.cz Úschovna.cz Nedd.cz Moulík.cz Fights.cz Dokina.cz CZhity.cz Našepeníze.cz StartupInsider.cz Dnes je středa 31. prosince 2025 . , Svátek má Silvestr Počasí dnes -6°C Občasné sněžení Zpravodajství Držet psy dlouhodobě uvázané na řetězu bude v Česku od ledna zakázané 30. 12. 2025 Držet psy dlouhodobě uvázané na řetězu bude v Česku od ledna zakázané, stanovuje novela zákona o ochraně zvířat proti týrání. Limitu pro nižší doplatky na léky na recept letos dosáhlo 1,4 milionu lidí 30. 12. 2025 Limitu pro nižší doplatky na léky na recept letos podle České lékárnické komory (ČLnK) dosáhlo 1,4 milionu lidí. Teleportace je skutečná. Vědci právě přenesli informaci bez signálu 30. 12. 2025 Teleportace už není jen výsadou sci-fi filmů. Němečtí vědci dokázali přenést informaci mezi částicemi světla způsobem, který ještě donedávna zněl jako čistá fantazie. Průlomový experiment ukazuje, že kvantový internet se pomalu přesouvá z teorie do reality. Zpravodajství Nejnovější Narozeninové přání, které cestuje už 81 let. Příběh přátelství, jaké dnes skoro neexistuje 30. 12. 2025 — Jedno obyčejné narozeninové přání putuje mezi dvěma ženami už více než osmdesát let. Příběh Pat DeReamerové a Mary Wheatonové ukazuje, že skutečné přátelství může přežít válku, vzdálenost i celé století změn – stačí ho nepustit z ruky. Jemenská vláda na 90 dnů vyhlásila výjimečný stav a na 72 hodin uzavřela hranice Mezinárodně uznávaná jemenská vláda dnes na 90 dnů vyhlásila výjimečný stav a na 72 hodin uzavřela letecké, námořní i pozemní hranice. Ruská tvrzení o útoku na rezidenci mají podkopat mírový proces, uvedl Sybiha Šéf ukrajinské diplomacie Andrij Sybiha dnes uvedl, že Moskva nedodala žádné důkazy pro svá tvrzení ohledně ukrajinského útoku na rezidenci ruského prezidenta Vladimira Putina. USA zasáhly přístavní oblast ve Venezuele sloužící k pašování drog, řekl Trump Americký prezident Donald Trump včera večer (SEČ) před novináři potvrdil, že Spojené státy ve Venezuele zasáhly přístavní oblast, kde jsou podle Washingtonu na lodě nakládány drogy. Rusko oznámilo přehodnocení svého postoje k mírovým jednáním Ruský prezident Vladimir Putin v telefonátu řekl svému americkému protějšku Donaldu Trumpovi, že Rusko přehodnotí svůj postoj v mírových jednáních. Shrnutí výsledků 36. kola první hokejové ligy Přehled výsledků 36.kola první hokejové ligy: Rusko podle Putina pokračuje v plánu dobýt čtyři ukrajinské regiony Rusko pokračuje ve svém plánu zmocnit se čtyř ukrajinských regionů, které z části okupuje, a ve svém tažení postupuje. Více zpráv Magazín Nejnovější Co vás čeká hned 1. ledna 2026? Podívejte se podle data narození 30. 12. 2025 — První leden má zvláštní atmosféru. Je trochu rozpačitý, lehce unavený – a přitom nabitý očekáváním. Podle numerologické symboliky je to, co se děje právě tento den, jakýmsi předobrazem toho, co se bude během roku opakovat. Co si připravit na letošního Silvestra, aby vás celý rok provázely peníze, štěstí a zdraví? Silvestr není jen o ohňostrojích, jednohubkách a otázce, kdo zítra vstane bez bolesti hlavy. Po celém světě se s posledním dnem roku pojí rituály, které mají jedno společné přání: aby byl ten další rok lepší než ten minulý. Moc dlouho si ho neužil! Vémola se z vězení snaží prodat svůj luxusní bourák Inzerát v autobazaru praštil do očí: K mání je Lambo, které je od toho Vémolova prakticky k nerozeznání. 3 znamení zvěrokruhu, která 30. prosince 2026 zakončí rok s moudrostí a pořádkem Zjistěte, zda patříte mezi vyvolené, kterým hvězdy pomohou uzavřít staré kapitoly. Tento den přeje analytickému myšlení, úklidu v dokumentech i v duši, abyste do nového roku vykročili s čistým štítem. Krach vztahu! Slavná modelka měla smutné Vánoce, láska zase nevyšla Není každý den posvícení a letos to bohužel vyšlo zrovna na Vánoce. Oblíbená modelka je trávila bez partnera. Mrazivý Silvestr pod sněhem! Meteorologové zpřesnili předpověď počasí, čekají bílou nadílku Konec roku a začátek příštího by se podle meteorologů mohl zahalit do bělostné pokrývky. Co o vás prozradí ruce sepnuté do trojúhelníku Možná jste si toho všimli, aniž byste to kdy pojmenovali. Někdo mluví klidně, pomalu, nezvyšuje hlas – a přitom má ruce lehce sepnuté, prsty se dotýkají a vytvářejí tvar trojúhelníku. Nepůsobí nervózně, uspěchaně, ale… jistě. Více zpráv Pro přihlášení klikněte zde Ekonomika Nejnovější Máte doma nechtěný dárek? Takhle donutíte prodejce, aby vám vrátil každou korunu 30. 12. 2025 — Vánoční idylka skončila a vám zbyla jen hromada dárků, které nechcete ani vidět? Pozor, než ty nevhodné hadry a krámy hodíte do koše, přečtěte si, jak z obchodníků vyždímat peníze zpět! Čas hraje proti vám a každá chyba vás může stát tisíce. Víme, na koho zařvat a kdy raději držet pusu a krok! Schillerová: Dodržení plánovaného schodku letošního rozpočtu je nepravděpodobné Schodek státního rozpočtu na letošní rok se k 19.prosinci přiblížil 275 miliardám korun. Slevové šílenství startuje: E-shopy útočí na vaše peněženky, nenechte se napálit Sotva utichly koledy a oschl balicí papír, české obchody spustily masivní útok na peněženky zákazníků. Povánoční výprodeje jsou v plném proudu a obchodníci slibují slevy, ze kterých se točí hlava. Lákají na levné mobily, lednice i vybavení do posiloven, aby uspokojili novoroční předsevzetí. Odborníci však varují – za lákavou cenovkou se může skrývat zastaralý šunt nebo jen šikovný trik s čísly. Důchodová revoluce: Stát posílá tisíce navíc! Podívejte se, zda patříte mezi vyvolené, kteří zbohatnou Čeští senioři se konečně dočkají pořádného balíku! Od ledna se rozjíždí velká penzijní reforma, která nejchudším důchodcům přifoukne konta až o neuvěřitelných osmdesát procent. Zatímco někteří budou slavit díky rekordnímu navýšení minimální penze, jiní se musí připravit na složité počty. Kdo dostane přidáno nejvíc a na koho stát vytáhl přísnější metr? Máme pro vás kompletní přehled změn, které schválila ještě Fialova vláda a které od ledna zamíchají s vašimi peněženkami. Důchody se od ledna zvýší a zavede se minimální penze, ta starobní bude 9800 Kč Starobní, invalidní a pozůstalostní penze se od ledna zvýší o 240 korun a k tomu se u většiny zvedne i zásluhová procentní část ještě o 2,6 procenta. Pasti jménem nájem: Češi chudnou v cizích bytech Bydlení v nájmu se v Česku mění v luxus, který si brzy běžná rodina nebude moci dovolit. Zatímco majitelé nemovitostí těží z obrovského převisu poptávky, statisíce nájemníků balancují na hraně přežití. Nová data ukazují drsnou realitu: žít „u cizího“ je dnes nejrychlejší cestou do chudoby, a situace je v reálu ještě horší, než tvrdí oficiální statistiky. Forbes: Musk je prvním člověkem, jehož majetek pokořil hranici 700 miliard USD Americký podnikatel Elon Musk se stal prvním člověkem na světě, jehož majetek pokořil hranici 700 miliard dolarů (zhruba 14,5 bilionu Kč). Více zpráv Sport Nejnovější Hokejisté Kanady prohráli na Spenglerově poháru s Davosem a čeká je Sparta 29. 12. 2025 — Hokejisté Sparty budou hrát v pondělním čtvrtfinále Spenglerova poháru od 15:10 s Kanadou, která prohrála s pořádajícím Davosem 1:4 a skončila třetí ve skupině Cattini. Hokejisté Sparty porazili IFK Helsinky a na Spenglerově poháru poprvé vyhráli Hokejisté Sparty porazili na Spenglerově poháru v Davosu týmu IFK Helsinky 4:1 a ve druhém utkání na turnaji poprvé vyhráli. Hokejisté Pardubic porazili Třinec 5:3, rozhodli ve třetí třetině Hokejisté Pardubic porazili v 34.kole extraligy Třinec 5:3 a upevnili si vedení v soutěži. Na druhé Karlovy Vary má Dynamo náskok čtyř bodů. Hokejová Sparta po dvou porážkách zabrala, deklasovala Olomouc 7:2 Hokejisté Sparty po dvou vystoupeních bez bodového zisku zabrali a v utkání 33.kola extraligy porazili Olomouc 7:2. Hokejisté Sparty podlehli doma Vítkovicím 3:6 a přišli o vedení v tabulce Hokejisté Sparty podlehli doma ve 32.kole extraligy Vítkovicím 3:6. Pražané prohráli podruhé za sebou, potřetí ze čtyř zápasů a přišli o vedení v tabulce. Real Madrid porazil Sevillu 2:0, Mbappé vyrovnal rekord Cristiana Ronalda Real Madrid v 17.kole španělské fotbalové ligy doma porazil Sevillu 2:0 a stáhl náskok vedoucí Barcelony, která se v neděli představí na hřišti třetího Villarrealu, na jeden bod. Hokejisté posledního Litvínova zdolali vedoucí Spartu 3:2 Hokejisté posledního Litvínova zdolali ve 31.kole extraligy doma vedoucí Spartu 3:2 a ukončili sérii devíti porážek ve vzájemných zápasech bez jediného bodového zisku. Více zpráv Kurzy Finance Kurzovní lístek: 31.12.2025 Exchange s.r.o. EUR 24,170 24,290 USD 20,580 20,760 Kurzovní kalkulačka Více měn / Porovnání kurzů bank / Europlatby zdarma Výběr z internetu Nejnovější Mohlo by vás zajímat Válka na Ukrajině Kuriozity Fotbal Úmrtí Dějiny a fakta Doporučené články Co vás čeká hned 1. ledna 2026? Podívejte se podle data narození Co si připravit na letošního Silvestra, aby vás celý rok provázely peníze, štěstí a zdraví? Muradov reaguje na kritiku ze strany Davida Dvořáka. Rýpl si i do Kincla Silvestr za pár korun? Kaufland vytahuje výjimečné slevy Smells Like Teen Spirit po letech naživo: Hit od Nirvany zazpíval Bruno Mars Cvičení, váha a věk svalů: nové výzkumy ukazují co vás udrží mladé Nebankovní půjčky jsou často trik, jak vás připravit o peníze Peněženky si konečně oddechnou, ale nad naším průmyslem visí děsivý stín Moc dlouho si ho neužil! Vémola se z vězení snaží prodat svůj luxusní bourák Kšefty s páskou? Čepo promluvil o incidentu s problémovým Sivákem na turnaji Fight Night Challenge O kom se mluví - Osobnosti.cz Andrej Babiš Petr Pavel Hana Zagorová Kazma Kazmitch Kim Kardashian Karlos Vémola Marek Ztracený Tiscali.cz | Zprávy | Sport | Ženy | Cestování | Games.cz | Profigamers.cz | ZeStolu.cz | Osobnosti.cz | Karaoketexty.cz | Úschovna.cz | Nedd.cz | Moulík.cz | Fights.cz | Dokina.cz | CZhity.cz | Našepeníze.cz | Srovnám.cz | StartupInsider.cz Partneři: Peníze.cz Nejčtenější články Zamrzlé auto po ránu? Tenhle levný fígl funguje rychleji než odmrazovač Lidl spouští dvoudenní cenový masakr: maso, alkohol i nářadí Kolik dní vydrží salát v lednici? Nejnovější články Co vás čeká hned 1. ledna 2026? Podívejte se podle data narození Co si připravit na letošního Silvestra, aby vás celý rok provázely peníze, štěstí a zdraví? Držet psy dlouhodobě uvázané na řetězu bude v Česku od ledna zakázané O nás Kdo jsme Kontaktujte nás Inzerujte s námi Technická podpora Cookies Osobní údaje Etický kodex Tiscali.cz je český zpravodajský portál, na kterém najdete zprávy z domova a ze světa, sport , finance nebo servis s předpovědí počasí. 
					Mezi oblíbené služby patří i e-mail zdarma . © 2025 Tiscali.cz 
						| TISCALI MEDIA, a.s. | Člen skupiny DIGNITY, s.r.o. | Kontakt | O nás | Kodex