웹툰 - 툰코 웹툰 애니 주소안내 단행본 망가 포토툰 코사이트 토토보증업체 고객센터 공지사항 1:1문의 사이트 내 전체검색 검색어 필수 Login Remember Me MEMBER 회원가입 정보찾기 MENU 웹툰 애니 주소안내 단행본 망가 포토툰 코사이트 토토보증업체 공지사항 1:1문의 한줄간격주기 웹툰 애니 주소안내 단행본 망가 포토툰 코사이트 토토보증업체 고객센터 공지사항 1:1문의 연재 완결 최신 인기 장르 제목 성인 드라마 판타지 액션 로맨스 일상 개그 미스터리 순정 스포츠 BL 스릴러 무협 학원 공포 스토리 일 당신을 발기하게 만드는 상황들이 눈앞에서 생생하게 펼쳐지게 될 거예요. 19 지금 섰나요? 성인 12.31 22 더 읽기 동화 속 사악한 마녀로 빙의했다. 모두에게 미움받으며 외롭게 지내가던 중, 과자집을 뜯어 먹는 남매를 주워 키웠을 뿐인데…  "마녀 헤이즐, 유괴죄로 처형한다!"   대공의 동생들을 유괴했다는 누명을 쓸 줄이야! 다행히 아이들 덕분에 얼떨결에 대공가의 보모가 된 헤이즐  그렇지만 고용주가… "대공은 마녀와 결혼하지 않아. 물론, 보모와도 하지 않고."  라고 김칫국을 마신다. 저도 결혼할 생각 없거든요? 대공이랑은 더더욱! 애들만 키워주고 퇴사할 거야! 키워준 은혜를 집착으로 갚으시다니요 로맨스 12.30 46 더 읽기 동맹을 위해 남쪽 사막의 나라 「아르나타」의 황태자와 북쪽 설원의 나라 「레라칼」의 변경백의 혼인이 결정된다. 레라칼의 검은 늑대 테이가 아르나타로 도착하자마자 처음 마주한 것은 어린 소년, 황태자 슈라카였다. -부인, 레라칼에서는 어떤 식으로 청혼을 하나요?- 서로 지키고 싶은 것을 위해 맺어지는 혼인 속에 두 마음이 요동친다. 19 백야의 꽃길 BL 12.30 34 더 읽기 2035년 가상현실게임 워로드의 등장은 세상을 바꾸었다.   그 세상에서 자신의 운명도 바꾸고 싶었던 안재현.  하지만 인생을 바꾸기 위해 일생을 게임에 바친 대가는 믿었던 동료들의 배신, 그 배신으로 모든 걸 잃은 안재현, 그런 그에게 온 재도전의 기회!  "다시는 남이랑 같이 게임 안 해. 죽이 되던 밥이 되던, 혼자 다 해먹는 게 뭔지 보여주마." 전리품 놓고 남들이 주사위를 던질 때, 혼자 다 해먹는 안재현의 즐거운 솔킬 게임 라이프가 시작된다. 솔플의 제왕 판타지 12.29 60 더 읽기 게이트가 열리고 시작된 모험의 시대. 모든 것이 무너지고, 처절함과 절박함, 비참함이 가득한 시대. 그리고── 그 누구도 대항하기를 포기한 시대. 그 시대에 마지막까지 저항하던 한 모험가가 있었다.  "남은 건 너뿐이야. 최후의 모험가, 엘 팜."  모험가의 역사에 종지부가 찍히던 그 순간, 최후의 모험가가 모든 이야기의 시작점으로 다시 돌아왔다. 최후의 모험가 판타지/액션 12.29 134 더 읽기 조폭인 아버지를 식물인간으로 만들어 소년교도소에 수감된 ‘차주영’. 얼마 뒤, 깨어나지 못할 거라 여겼던 아버지가 찾아와 말한다. “아들아, 내가 너의 소꿉친구를 죽였다” 그런 아버지에게 복수할 방법은 단 하나 ‘이 교도소를 장악하는 것’ 소년교도소 액션 12.29 77 더 읽기 이탈리아 명문 유스에서 방출당한  한국인 소년 ‘이지안’은 도망치듯이 도착한 ‘AC 피렌체’ 유스에서도 후보로 지내며 허송세월을 보낸다. 평소처럼 소꿉친구인 ‘김지우’에게 자신이 천재라며 허세를 부리는데 지우가 이탈리아로 유학을 온다는 충격적인 소식을 접한다.  소중한 친구(?)인 지우를 실망시킬 수 없다는 생각에 주전을 노리는 지안. 사실 지안이의 정체는 몇십 년에 한 번 나올만한 축구천재였다. 하지만 정작 본인은 그 사실을 모르고 있는데… '과연 지 축구천재로 오해받는 중입니다 스포츠 12.29 53 더 읽기 어느 날 지구 곳곳에 정체불명의 검은 탑이 솟아오르며, 극소수 인류의 각성이 시작된다. 하지만 겁 많고 소심한 하남자 봉주혁과는 인연 없는 일일뿐. 오늘도 알바로 고생한 몸뚱이에 라면 한 입 넣어주려는데…  [봉주혁님은 각성하셨습니다.] “…으허, X발, 깜짝이야!”  과연 인생 역전의 기회가 찾아온 걸까?! 하남자의 탑 공략법 판타지/액션 12.29 25 더 읽기 바둑의 한 수는 바다 혹은 우주. 그 끝에는 무엇이 있을까? 그 안에서 잃어버린 것을 찾는 소녀와 소년의 이야기. 소녀바둑 드라마 12.29 17 더 읽기 '다미가 살아있는 한, 나는 죽어도 죽을 수 없어!' 좀비로 뒤덮인 세상, 그리고 딸을 구할 수 있는 100번의 기회. 100번째 실패를 맞이하던 바로 그 때, 아빠, 부활?! 딸을 지키기 위해 좀비로 각성한 류민석과, 그의 딸 류다미의 좀비 아포칼립스 생존기! 좀비파파 액션/스릴러 12.29 17 더 읽기 백탑의 마탑주 오스카 세이지와 백탑의 마법사들. 인류의 미래를 위해 목숨을 비롯한 모든 것을 바쳤다.  그로부터 20년 후. 오스카 세이지가 다시 눈을 떴을 때, 창문에 비친 건 기초 마법밖에 쓰지 못하는 1레벨 마법사. 그리고 4대 마탑 퇴출 위기를 맞은 백탑이었다.  돌아온 마탑주, 오스카는 두 번째 삶을 통해 백탑을 다시 부흥시키기로 다짐한다. 마탑의 문제아들 판타지 12.29 73 더 읽기 세상 모두가 내공을 가질 수 있는 시대. 아직까진 고수라는 존재의 의미가 없지만, 세상 한편에선 옛 고서나 체계적인 연구로 인해 인간의 능력을 월등히 뛰어넘는 고수들이 만들어지고 있다. ​ 세상에 공개된 내공수련법 이외에 다른 고서들이 있었고, 비밀리에 빼돌려진 무공비급들로 인해 점차 무서운 괴물들이 탄생한다. 이들은 개인적인 일탈로 사건을 일으키기도 하고, 문파라는 미명하에 조직을 결성해 힘을 키우며, 거대 자본의 어두운 뒷치닥거리도 서슴치 않는데.. 장풍전 판타지/액션 12.29 54 더 읽기 평생 헌터가 되지 못할 줄 알았다. 기회 같은 것은 찾아오지 않을 거라 여겼다. 하지만 아니었다.  「‘시련의 탑’이 지구 차원의 모든 적합자를 선별해냈습니다.」  「난이도를 선택해주십시오.」  「선택하는 난이도에 따라서 보상도 커집니다.」  이제 내게도 기회가 주어졌다. 그것도 아주 특별한. 나 혼자 특성빨로 무한 성장 판타지/액션 12.29 363 더 읽기 제국에서 제일가는 마법 아카데미의 교사가 되었다. …다른 사람과 착각당해서. 그 어느 쪽에도 정체를 들켜선 안 되는 상황. 이 아슬아슬한 외줄 타기의 끝은 어디일까. 아카데미에 위장취업당했다 판타지/스토리 12.29 281 더 읽기 “섹X…아니, 호신술 가르쳐 드립니다” 망해가는 합기도장의 관장 ‘성현’. 어느 날 우연히 얻게 된 의문의 프로그램. 퀘스트만 깨면 도장이 커진다는 데, 다음 퀘스트 내용이..!? [퀘스트] 여성 회원을 절정하게 만드세요! 19 호신술 가르쳐드립니다 성인 12.28 56 더 읽기 타고난 여난의 상으로 어릴 때부터 주위 여자들에게 분란을 일으키게 만든 원인 된 인성. 남초회사인 줄 알았으나 여초회사라 잘못 입사한 그의 업무는 복지 담당?! 19 입사 할래? 성인 12.28 16 더 읽기 하이랜더 증후군을 앓고 있는 차경원. 늘 성인처럼 보이고 싶어 하던 그는 어린아이의 장점을 이용하라는 형의 말을 듣게 되는데... "우리의 유일한... 19 작은짐승 성인 12.28 67 더 읽기 자극적인 게시물로 가득한 성인 후원 플랫폼 '온리 휀스' 그거 알아? 여기서 야동찍으면 돈 줜나 많이 번데 그래서 말인데 ㅎㅎ "야 찐따 ㅋㅋㅋ 바지좀 벗어봐 ㅎㅎ" 19 여자 일진에게 찍혔다! 성인 12.28 48 더 읽기 캠퍼스에서 길을 잃은 지윤을 도와주게 된 준영. 다시 만나고 싶다고 생각한 찰나 간부 수련회에서 준영과 다시 엮이게 되는데… 수련회에서 시작된 마니또 찾기와 동기들을 통해 지윤 또한 조금씩 변해가기 시작한다! 대학 생활 첫 만남, 첫 친절함, 그리고 나의 마니또 19 마니또 성인 12.28 112 더 읽기 “소은쌤… 그 놈들이 덮치면 대줄 거예요?” 나를 위로해주던 싱그런 향기, 포근한 감촉 내 첫사랑 그런 그녀가 저 티셔츠 안에 아무것도 안 입고 있다고 ? 19 소은 성인 12.28 205 더 읽기 학창 시절 날 집요히 괴롭힌 일진의 엄마가 내 직장 상사라면...? 겨우 과거를 극복해 평범히 사는 내 앞에 나타난 일진녀 한소미, 넌 그동안 행복했던 거야? 내가 괴로워할 동안? 절대 용서 못 해. 다 뺏어주마. "기다려. 네 엄마부터 내 입맛대로 길들여줄게." 19 엄마 먼저 드세요 성인 12.28 338 더 읽기 수 없는 위그멘타르의 신전에 감금당한 후부터, 그녀는 때때로 몸이 뜨거워지며 의식이 날아가는 것을 느꼈다 날이 갈수록 강해지는 그녀 안의 여신의 힘에 유혹당한 신전의 사제와 기사들은 기어이 성녀를 범하고 마는데… “사랑이 없는 관계는 싫어요!” 은총을 받고 싶다면 성녀의 마음을 사로잡아라? 순진하고도 발칙한 아리스텔라의 사랑을 차지하기 위한 남자들의 눈물나는 전쟁이 시작된다! 감금된 성녀와 비밀의 밤 판타지/로맨스 12.28 104 더 읽기 세계에 ‘던전‘이 출현하고 사람들은 ‘스킬’에 눈을 떴다. 스킬의 재능은 ‘색’으로 판정되어 타고난 재능을 가진 자는 ‘마법사’로 불리는 세계. 주인공 쿠로사키 레이는 스킬엔 전혀 재능이 없는 ‘무색’이라 불리며 무시당하고 있었다.  던전이 출현한 지 10년 뒤, ‘시공신’이라 불리는 압도적인 힘을 가진 존재가 출현하며 세계는 멸망의 위기를 맞게 된다. 압도적인 강자와 대치하고 있던 그때, 레이의 몸에서 상대의 능력을 빼앗는 ‘스킬 드레인’의 힘이 각성 흑의 마법사 판타지 12.28 7 더 읽기 책 속의 악녀에 빙의했다. 사망 플래그만 없애고 조용히 살려는데, 벌써 최종 흑막을 채찍질하고 심하게 괴롭혔단다.  내가 한 건 아니지만 책임감을 느끼고 잘해줬더니 흑막의 충성심이 자꾸만 올라간다   나는 조용히 부귀영화만 누리고 싶을 뿐인데 왜 자꾸 원작과 다른 방향으로 가는 건지 모르겠다! 악녀는 조용히 살고싶을 뿐인데! 로맨스 12.28 58 더 읽기 『어느 날, 와이번이 날았다. 그것을 본 나는 은퇴하기로 결심했다.』  빌어 먹던 부랑아 출신의 마도명가 데큘란가의 트러블슈터, 아스터. 자유를 위해 도망치지만 결국 잡혀 목숨을 잃는다. 하지만 눈을 떠보니 흑백 지대 부랑아 시절의 나로 회귀했다..!  "동료들의 꿈이었던 도서관을, 아니 더 크게 나아가 탑을 쌓을 것이다!" "덤으로 데큘란가 비전서는 1층에 전시하고."  부랑아에서 다시 시작하는 아스터의 회귀 생활! 뒷골목 마법사의 회귀생활 판타지/액션 12.28 66 더 읽기 『태존비록』  천하의 겁난을 종식시킨 위대한 무인. 광휘무존(光輝武尊) 위연호(魏衍澔).  그는 군자(君子)였으며, 대인(大人)이었고, 대협(大俠)이었…….  "그 인간, 그거 완전 인간 말종이거든."  차마 세상에 알릴 수 없는 진실. 고금제일대협의 실체가 낱낱이 밝혀진다! 태존비록 액션/무협 12.28 84 더 읽기 주먹 하나로 무림을 누빈 남자 단우성. 갑작스레 마도에게 죽음을 맞이하고, 돈 많은 은하상단의 대공자의 몸에서 다시 눈을 뜨다.  “나는 은원에서 자유롭길 바라지 않아. 은혜가 있으면 갚고, 원한이 있어도 갚아줘야지.”  가진 것이라고는 돈밖에 없는 대공자 몸이지만, 압도적인 재력과 전생의 무공을 발판 삼아 다시 복수에 나선다. 권왕환생 액션/무협 12.28 102 더 읽기 모든 생명은 무엇을 위해 살아가고, 무엇을 위해 죽어갈까? 세상으로부터 버려진 채 늙어 죽어가는 티라노사우루스 한 마리. 그런 그에게 죽기 전에 이뤄야 할 꿈이 생겼다.  이 땅에 살고, 이 땅에 죽어간 생명들의 기묘하고도 특별한 이야기 고대동물기 드라마/판타지 12.28 20 더 읽기 염원하던 무당파 속가제자가 된 연청운은 동기이자 명문 덕풍윤가의 장남 윤시후에게 찍혀 고된 나날을 보내던 중 갑작스러운 목소리를 듣게 되는데… 사부님들이 구독 중 액션 12.28 75 더 읽기 대 역병 시대, 운영하던 헬스장이 망했다.  어떻게든 먹고 살아보려던 찰나 읽고 있던 무협지에 빙의했다.  도착해보니 천년 소림이라 좋아했는데,  이건 뭐? 다들 잘못된 지식과 운동법으로 몸이 다 망가져 있잖아?!  헬스 트레이너였던 내가 이걸 어떻게 참아!   현대의 지식과 운동법으로 사형들을 참교육하고, 무림의 내공으로 저주파 치료, 적외선 치료 해서 모두 건강하고 튼튼하게 만들어주마!  땀내나는 소림 헬스장 개업까지 앞으로 D-? 천재 무림 트레이너 액션/무협 12.28 98 더 읽기 넉넉한 풍채가 매력적인 무림맹주 후공은 어느 날 느닷없이 웬 비루먹을 청년의 몸에 들어오게 된다.  청년의 이름은 범항. 강호 3대 서고인 ‘천화서고’의 대공자이자 답이 없는 자살희망자.  후공은 환혼의 원인을 파악하기 위해 범항의 몸을 단련하기 시작하고 과거와는 180도 달라진 천화서고 대공자의 움직임에 온 강호가 주목하기 시작하는데… 천화서고 대공자 액션/무협 12.28 258 더 읽기 어느날 갑자기 열린 하늘문으로 괴물들의 침략과 선인들의 인간계 개입이 시작되었다! 남들보다 '약빨'이 잘 받던 한율도 갑자기 각성을 하게 되는데... 커피? 에너지음료? 다 가져와! 이젠 '약빨'이다! 약빨이 신선함 판타지/액션 12.28 131 더 읽기 숨을 쉰다고 해서 모두가 살아있는 것은 아니다!  고려의 후예 단사유, 가장 소중한 친구를 위해 중원을 질타하다. 그는 전투에서 군림하는 자! 누구도 그를 막을 수 없다!  천포무장류. 위대한 고려의 절대 무공! 천포무장류의 전설은 영원하고, 전왕(戰王)의 위대한 역사가 펼쳐진다! 전왕전기 드라마/판타지/액션/무협 12.28 263 더 읽기 어릴 적부터 만화 속에 나오는 주인공보다 평소에는 가벼워 보이지만 사실 누구보다 강한 '힘을 숨긴 캐릭터'가 멋있었다  그리고 찾아온 전생의 기회!  "새로운 세상에서 무엇이 되고 싶나요?" "힘숨찐이 되고 싶어!"  ...내가 바란 힘숨찐은 이런 게 아닌데!? 용사보다 너무 강해서 힘을 숨김 액션 12.28 104 더 읽기 무림에서 가장 강하다 불리는 고수 천년비. 연인의 배신으로 쓸쓸한 죽음을 맞이한 것도 잠시, 후궁의 몸으로 다시 깨어난다.  당혹스러움도 잠시, 궁궐의 평온한 삶이 마음에 든 천년비는 유유자적 후궁으로 살길 결심하는데…  “내가 폐하랑 거시기를 해야 한다고?” 후궁의 본분을 다하기 위해 졸지에 황제의 방으로 끌려가게 된다!  “폐하, 잘하세요?” 그녀는 옷을 벗는 황제에게 화끈하게 질문하는데...!  무림 고수의 후궁 적응기... 정말 평화로운 거 맞아 고수, 후궁으로 깨어나다 판타지/로맨스 12.28 56 더 읽기 수선계에서 북현선존이라는 별호로 불리며, 신선이 되기 위한 수련을 하고 있던 진범은 마지막 단계에서 심마를 이기지 못하고 실패하여 죽음을 맞이한다. 그런데, 눈을 뜬 그가 있는 곳은 그가 수선계로 오기 전에 있었던 현대의 지구! 심지어 스무 살 때의 과거의 자신의 몸에서 정신을 차린 진범은 회귀한 것을 깨닫고 자신이 알고 있는 어두운 미래를 전부 바꾸겠다고 다짐한다. 거기다, 다시 한번 차근차근 최고의 선공으로 수련을 시작하여 이번에야말로 신선이 되겠다 Retry: 다시 한번 최강 신선으로 판타지/액션 12.28 1411 더 읽기 격투기 세계 챔피언 '김진호', 마법사 '제드 아라한'의 몸으로 깨어나다! 기사는 근거리, 마법사는 원거리.  불변의 법칙을 깨는 천재가 나타났다. 주먹 쓰는 천재 마법사 판타지/액션 12.28 56 더 읽기 20대 대학생인 상우는 평소와 같이 빈둥대던 어느 날, 각성 프로그램에 참여하게 된다.  일반인조차 스킬을 배우고 사용하게 만들어 주는 시스템. 몇 년 전부터 정부 차원에서 각성 프로그램을 진행하여 이제는 대다수의 국민이 시스템을 받아들이고 각성을 하게 되었다.  상우 또한 자신의 차례에 별생각없이 프로그램에 참여했었고 그로 인하여 분신술 스킬을 얻게 된다.  주변 사람들은 이 분신술이 눈속임만을 일으키는 환영을 만들어내는 분신술인 줄 알지만 상우는 환 분신으로 자동사냥 판타지/액션 12.28 274 더 읽기 무림 망나니 전문 교화 학사 천태산. 무림의 이름난 망나니들을 교화시키며 명성을 얻는다. 천무성체를 타고나 칠성원기의 기운을 얻어야만 수명을 연장할 수 있는 기구한 인생. 무림의 신비 빙성체와 교우하며 무림의 진실에 다가간다. 절대학사[독점] 액션/무협 12.28 9 더 읽기 왜 꼭 이런 육체로 환생했을까? 하지만 그것은 시스템의 기본 설정! 만계출석시스템 은 아주 허접한 몸에 빙의해서 시작하도록 설정되어 있었다 난 잘나가는 아버지 덕에 높은 지위는 가졌으나 재능과 실력이 없었던 신자, 진태서의 몸에 빙의했다 하지만 시스템 덕에 초반부터 영력이 마르지 않게 해주는 만계 최고 수련비법, 영동단전(永動丹田)을 얻게 되는데…! 끊임없이 출석 지점을 퀘스트로 던져주는 시스템 덕에 보상 얻는 재미도 쏠쏠하다 나 진태서, 초반 아이템인 만계 출석 시스템 판타지/액션/무협 12.28 45 더 읽기 밝은 세상은 어떤 모습일까? '이현'의 세상은 흉측한 귀신과 영혼이 남기고 간 검은 덩어리로 가득하다. 평범한 삶을 살기위해 애써 그것들을 모른척하던 현의 앞에 흉가만 찾아다니는 이상한놈이 나타나는데... 위험천만한 그곳에서 우리는 무사히 빠져나갈수 있을까? 흉가에 들어가면 안되는 이유 스릴러 12.28 10 더 읽기 새장에서 벗어나, 내 손으로 당신의 왕국을 무너뜨리겠어. ﻿평생 동안, 나는 남편의 새장 속에 갇힌 어여쁜 인형이었다. 간신히 도망쳤지만 결국 아이마저 빼앗기고, 불길 속에서 마지막 순간을 맞이해야 했던 그날. 온몸을 집어삼키는 불꽃 속에서, 나는 간절히 소원을 빌었다.  ﻿"한 번만, 딱 한 번만 다시 돌아갈 수 있다면…."  ﻿눈을 뜬 순간, 나는 그날로 돌아와 있었다. 남편과 그의 두 번째 아내가 결혼식을 올리는 바로 그날.  이번엔 다르다. 이번 도망친 백작 부인이 돌아왔다 로맨스 12.28 24 더 읽기 자신은 미쳤다. 백작 가문의 긍지도, 대를 이어야 하는 의무도 저버리고 노예 카일과의 관계에 중독된 로흐샨.  노예 카일은 올해 검은 용 축제 대미에 치러질 둥지 결혼식 전까지 고백을 받기 위해 아래가 마를 새도 없이 로흐샨을 부추기고 취하게 되는데. 고백하지 않는 로흐샨 때문에 카일은 시간이 지날수록 점점 이성을 잃고 미쳐가게 된다.  "대체 언제까지 기다려야 해? 이러다가는 나. 완전히 돌아버릴 텐데."  로흐샨의 저택에서는 부모님의 타살 의혹, 음 19 오윈 백작의 절륜 노예 BL 12.28 15 더 읽기 사십이 년 동안 흑사회에 몸을 담고 남은 것이라고는  동전 열다섯 문이 전부인 예순 살의 도통달은 죽음을 목전에 둔다. 이룬 것 없는 그는 마지막을 장식하려 산길에서 눈에 쌓여 가며 숨을 거두는데…  회귀가 일어나 열여덟 살의 새로운 생이 그를 반긴다.   ‘이번 생은 다를 겁니다.’  볼품없었던 과거의 자신을 뒤로 하고 겪었었던 현실을 활용하고자 마음먹은 도통달! 온갖 기연을 독식하며 다른 삶을 펼쳐보고자 한다.   “밤의 가장 높은 곳에서 가장 큰 기연독식 액션/무협 12.28 35 더 읽기 “인간 남자를 임신시켜 새끼 치고 돌아오겠습니다!”  멸종 위기인 ‘검은발살쾡이 수인 가문’의 장남, 고유민. 또래 암컷을 구경도 못 해본 탓에 강제 모태 솔로 생활 중이다. 갓 발정기에 접어들어 번식욕으로 미쳐 가던 중, 그는 은밀한 소문을 입수한다.  ‘수컷 살쾡이는 인간 남자와 궁합이 맞아 백발백중 임신시킬 수 있다.’  유민은 가장 아름답고 명석한 남자를 임신시키기 위해 한국대에 잠입하고. 그곳에서 아름다운 외모와 탐스러운 몸매를 갖춘 범태준을 19 아기 삵을 낳아줘, 나 미치는 꼴 보기 싫으면! BL 12.28 48 더 읽기 가난한 데본 백작가의 딸 코트니 데본은 철없는 가족들로 인해 하루하루 귀족답지 않은 궁핍한 삶을 살고 있다 자신의 조카에게 더 나은 삶을 물려주고자 악착같이 아껴가며 가문의 빚을 갚아가던 찰나, 코트니의 오빠가 진 도박빚으로 하루 아침에 길거리에 나앉을 처지가 되어버리면서 그녀의 계획은 꼬여버리게 된다 도무지 해결방도가 떠오르지 않아 좌절하기 직전, 황태자 리샤르가 그녀에게 청혼하면서 인생은 180도 바뀌게 되지만 순수한 호의가 아니었던 리샤르는 코트니 황궁의 정원에는 개가 산다 로맨스 12.28 134 더 읽기 1990년대 대한민국을 대표했던 재경 그룹 회장 손중길. 눈을 감고 30년 뒤, 2022년 손자 손정훈의 몸으로 눈을 뜬다. 30년 전과 비교해 눈에 띄게 쇠퇴한 재경 그룹. 손중길은 자신이 일궈 낸 그룹을 다시금 정상에 올리려 한다. 재벌의 품격 드라마 12.28 56 더 읽기 단정한 용모, 뛰어난 학문. 그야말로 '야하'는 으뜸가는 중전감이었다. 딱 한 가지, 잠자리를 빼곤. 첫날밤 이후 그녀를 멀리하는 왕. 게다가 미모의 궁녀 서경이 회임했다는 소식까지 들려온다. 결국 야하는 이 위기를 극복하기 위해 소문의 춘화가인 '이호'를 궁으로 불러들이는데... "사내를 기다리는 몸으로 만드세요. 제가 내리는 첫 번째 숙제입니다" 이 비밀스러운 수업의 끝은 어디일까? 19 하는 중전 로맨스 12.28 67 더 읽기 돌아온 오성대 작가의 기묘하고 괴상한 이야기들! 잊고 있던 공포라는 감정을 다시 느끼게 해줄 소름 돋는 옴니버스 미스테리 스릴러. 기기괴괴2 스릴러 12.28 16 더 읽기 아름다운 것을 좋아하는 노예 대학원생 윤영주. 그림 같은 강신주의 미모에 정신이 팔리지만, 곧 그가 가슴을 다 내놓고 다니는 이상한 놈이라는 걸 떠올리고 거리를 둔다. 신주와 엮이지 않으려는 영주의 의지와는 달리, 신주는 점점 영주에게 관심을 보이고, 영주의 말 한마디에 강아지가 신주의 중요한 곳을 무는 불미스러운(?) 일이 발생한다. 그러자 신주는 제 기능에 문제가 없는지 확인해달라며 영주를 조르기 시작하는데…. -형 나 싸게 해주세요….- 19 내겐 너무 귀여운 그 새끼 BL 12.28 4 더 읽기 월스트리트의 재무설계사 앤디는 거래처 고객과 카섹스를 하다 잘리고 우연한 기회에 AI 스타트업으로 이직하게 된다. 그곳에서 만난 CTO 황지오. 그런데 우리 얼마전에 원나잇한 사이잖아요? 이렇게 직장 생활에 또 한번 위기가?! IT 회사에서 벌어지는 실리콘밸리 남자와 월스트리트 남자의 스마트한 로맨스! 19 오버 클럭 BL 12.28 33 더 읽기 사이비 교주 아들과의 아슬아슬하고 위험천만한 동거가 시작됐다! 철석같이 믿었던 외삼촌에게 사기를 당한 청아네. 부모님은 행방불명된 외삼촌을 쫓는다며 사라지고, 청아는 갑작스레 빈 집에 혼자 살게 된다. 그런데 사기당한 가족이 청아네만이 아니었으니! 자치구에서 가장 큰 사이비, ‘천년재림교’도 외삼촌에게 제대로 속았다. 그리고 청아네 집에 찾아온 교주의 아들 ‘요한’. 무작정 짐을 끌고 쳐들어오는데...! 신이시여, 이 동거 괜찮을까요? 청춘계시록 로맨스/스토리 12.28 54 더 읽기 뼈말라인 김보미가 100kg가 된 이유. 뼈말라인 내가 100kg가 된 이유 드라마/로맨스/스릴러 12.28 2 더 읽기 어린 시절 비행기 추락 사고의 유일한 생존자 유이진.  살아남기 위해 용병으로 살아가던 유이진은 10년 후, 가족이 있는 고향으로 돌아왔다. 입학용병 드라마/액션/스토리 12.28 974 더 읽기 제국의 황실 공무원이자, 답 없는 부서의 말단 공무원인 나미아 로아피.  어느 날 자신이 책 속에 환생했음을 깨닫고, 황태자가 암살당하고  제국 전쟁이 펼쳐지는 암울한 미래를 알게 된다. 전쟁에 휘말리게 되면 자신 같은 엑스트라는 죽게 되는 건 당연한 수순! 결국 전쟁의 원인이 되는 '황태자 키아로스의 암살 사건'을 저지하기로  마음을 먹는데…. 원작 비틀기에 고군분투하다 보니 초고속 승진 출세  루트를 타 얼떨결에 최연소 장관까지 되었다.  게다가 미 말단 공무원은 출세가 하고 싶어서 로맨스 12.28 36 더 읽기 가난한 집안에서 자라 안 해본 일이 없는 우준은 홀어머니의 교통사고 소식에 급히 고향으로 내려온다. 하지만 도저히 감당하기 힘든 병원비와 생활비 앞에서 막막하기만 할 뿐이다.  그러던 어느 날, 생계를 위해 우연히 시골 한복판에 위치한 고급 호텔에 면접을 보게 되고 그곳에 상류층을 위한 VIP룸이 존재한다는 사실을 알게 된다.  뿐만 아니라, 호텔 사장 강라한에게 뜻 밖의 계약을 제안받게 되는데...  "제가 그쪽에게 부탁드리고 싶었던 건 사실 호텔 쪽 19 플레이룸 BL 12.28 23 더 읽기 소꿉친구로 자란 에드윈과 레이라. 둘의 관계가 달라지기 시작한 건 막 성인이 되었을 때였다.  "자위하는 법, 가르쳐 줘."  순한 강아지처럼 구는 에드윈에게 넘어간 레이라는 마지못해 부탁을 들어주게 되고, 에드윈이 주는 추잡한 쾌락에 점차 길들여진다.  그러던 어느 날, 레이라는 에드윈의 욕조에서 초록 눈의 괴물과 마주하게 되는데….  ***  레이라. 아무 생각도 할 필요 없어. 언제나처럼 네 안을 헤집어 주고 배가 튀어나오도록 X물을 쌀 수 있는 19 뱀 굴 [봄툰] BL 12.28 32 더 읽기 이번 생엔 어떻게든 살아남아 줄 테니까! 대한민국 최고의 암살자였던 나는  유일하게 믿었던 이에게 배신당해 죽었다.  다시 태어난다면 그 누구도 믿지 않고, 암살과도 관련 없는 삶을 살기를 바랐는데.    “우?!”  느닷없이 소설 속 조선시대의 아기 공주로 환생해버렸다?!   “아기는 엎드려 놓기만 해도 곧잘 죽어. 굳이 우리가 손쓸 필요도 없다.”  그것도 태어나자마자 암살 위협에 시달리는 ‘버림받은 왕녀’로!   ‘이번에도 암살당하고 싶진 않아!’ 버림받은 아기 왕녀로 환생했습니다 로맨스 12.28 12 더 읽기 후한말 중국 최고 의원 화타, 현대 외과의 인턴으로 빙의하다! “허망하기가 그지없다.”  신의神醫라 불릴 정도의 의술을 지닌 화부는 조조의 저주 아닌 저주에 옥에서 숨을 거두는데...  ‘아직 죽지 않은 건가?’  지독한 통증에 눈을 뜨니 보이는 것은... 처음 보는 낯선 물건과 글자들!  “이, 이게 어떻게 된 일이지? 내, 내가 설마 다른 세계 의원의 몸에 빙의라도 된 건가?”  몸의 주인, 이민호의 기억이 홍수처럼 화타의 머릿속으로 밀려든다. 아무 외과 의사가 된 화타 드라마 12.28 27 더 읽기 섹스 후 이해할 수 없는 여자친구의 충격 발언?! "자기, 섹파 만들 생각 없어?"  정력 만땅 남자친구를 위한 특급 하렘 프로젝트☆ 목표는 일곱 명, 일주일을 꽉꽉 채우는 여자들 "일단... 첫 번째는 몰래 훔쳐 들으며 자위하는 옆방의 언니로 할까?" 19 그녀가 하렘을 추천한다 성인 12.28 31 더 읽기 완결을 앞둔 소설의 마지막 장면. 최강의 악역이 초라하게 죽었다. 하지만 그것이 끝이 아니었다.  "결국, 이렇게 죽는군요."  작가였던 나는, 마지막까지도 이해받지 못한 실눈의 악역이 되어 눈을 떴다.  무너진 가문. 복수를 위해 버려야 했던 모든 것. 그리고, 예정된 파멸.  이제, 내가 직접 써 내려간다. 악역의 엔딩은… 다시 뒤집힌다. 마계 아카데미의 실눈 악역 판타지/액션 12.28 45 더 읽기 킬러 회사의 전설, 차시혁. 사랑하는 여자를 만나 은퇴를 결심하지만, 회사는 그를 쉽게 놔줄 생각이 없었다. 결국, 그의 모든 것을 앗아가기 시작하고, 차시혁은 다시 칼을 든다. 복수가 시작되고, 거대한 조직 ‘네빌가’와의 전쟁도 피할 수 없게 되는데… 복수의 칼날 끝, 과연 무엇이 남게 될 것인가. 레드셔츠 액션 12.28 25 더 읽기 미쳐버린 요정의 딸, 리체시아. 사람 잡아먹는 꽃을 키우며, 마음에 들지 않는 상대는 도끼로 찍어 버리는 잔인한 성격으로 유명한 요녀.  “와, 미띠겟네.”  온갖 화려한 사건 사고의 중심이었던 그녀가…….  “또라부리겟네.”  아기로 살게 되었다!  미친 요정의 피를 이은 리체시아는 죽은 엄마를 실험한 자들을 찾기 위해 직접 아기로 변신하여 바실리안가의 입양아가 되었다.  “쩨샤 바실리안입니당.”  정보만 빼내고 도망칠 생각이었건만 어째 돌아가는 상황 아기 요정은 악당 로맨스 12.27 40 더 읽기 소설 속 남주들과 외딴섬에 갇혀버렸다. 그것도 19금 피폐 소설에 나오는 남주들과 말이다. 소설 속 남주들과 외딴섬에 갇혀버렸다. 그것도 19금 피폐 소설에 나오는 남주들과 말이다.  하지만 내가 빙의한 마거릿이란 캐릭터는 여주를 시기하여 괴롭히다가 곧 남주들에게 죽을 운명. 그러니 살아남으려면 일단 남주들에게서 도망가야 하는데...  "마거...릿?" 남주 1의 손이 도망치려는 내 발목을 움켜쥐었다. 초장부터 내 계획은 망하고 말았다.  ***  치가 남주들과 외딴섬에 갇혀버렸다 로맨스 12.27 15 더 읽기 몇 번이고 죽음을 반복한 몰락한 제노타트 왕국의 왕녀, '알리나 재신더'. 그리고 언제나 죽음의 끝에 있었던 말레하르크 제국의 2황자 '막시밀리언'.  반복되는 죽음 속, 미래를 바꿀 수 없음을 깨달은 그녀는 이번 생만큼은 그를 만나지 않겠다는 하나의 소망과 함께 적진 속에 몸을 숨기기로 결정한다.  '리세 크루거' 라는 새 이름과 함께, 평생 좋아하는 요리나 만들며 행복하게 살 테야!   그러던 어느 날, 눈에 들어오기 시작한 작은 남자아이 '리하르트 흑막의 전담 요리사가 되어버렸다 로맨스 12.27 17 더 읽기 화려한 조명 아래, 호스트바 '기린'에서 선수로 살아가는 '우승'은 어느 날 우연히 가게의 사장 '태정'과 마주친다.  우승의 괴상한 행동은 태정의 호기심을 자극하고, 태정은 돈을 미끼로 우승을 갖고 놀기 시작한다.  "맛이 괜찮네. 너...정기 구독 해야겠다."  그러나 점차 그들 사이에 예상치 못한 감정이 스며들고, 서로의 균열 난 내면과 비밀이 조금씩 드러나기 시작하는데... 19 하트 패커 BL 12.27 7 더 읽기 “나랑 잘래? 너, 나한테 마음 있잖아.”  그 말은 겨울에 찾아온 내 마지막 순정이었다. 봄에 시작해 금방 차가워졌던 내 순정이자 설렘. 그 대가는 생각보다 무겁고, 나를 많이 짓눌렀다.  “임신, 16주 차입니다.”  비록 내 선택의 대가였음에도 말이다.  * * *  6년 후, 어느 날 갑자기 찾아온 그 사람. 몰래 낳은 아이를 들킬까 매 순간이 살얼음판 같기만 한데, 아무것도 모르는 그는 아무리 밀어내도 다시 찾아왔다.  “네 말대로 널 찾아온 19 끝내 닿는 봄 BL 12.27 7 더 읽기 “너도 그분을 보면, 시선을 뗄 수 없을 거야.”  순결의 신 아르테미스의 종,  다프네는 태양의 신 포이보스 아폴론에게 첫눈에 사랑에 빠진다.   하지만 신은 사랑한 대가는 잔혹했다. 장난처럼 휘둘린 마음, 돌아오지 않는 짝사랑.  그러던 어느 날, 소년 신의 화살이 둘을 꿰뚫는다.  하나는 끝없는 사랑을, 다른 하나는 돌이킬 수 없는 증오를 품고―  사랑을 잊은 다프네, 사랑밖에 남지 않은 포이보스. 그들은 서로의 구원이자, 파멸이 된다.  다프네는 19 여신들을 위하여 : 다프네를 위하여 로맨스 12.27 26 더 읽기 괴수를 사냥하던 지구 결사대의 총사령관 ‘한성’. 이계에 소환된 그는 제국의 사냥개로 이용당하다 버려졌다.  토사구팽 끝에 맞은 죽음, 눈을 뜨니 제국 최강의 흑마법사 '흑색공'의 아들,  ‘데일’로 환생했다.  “내 손으로 제국을 무너뜨린다.”  검과 마법, 그리고 사령술. 전생의 지식과 능력을 바탕으로 공작가의 천재 신동으로 거듭난 데일. 한때 제국의 개였던 그가 이제 제국의 심장을 겨눈다. 공작가의 역대급 신동 판타지 12.27 44 더 읽기 공진단拱辰丹이 아니라, 공진단攻進丹을 만들었다.  심장병 약 만들다가 비아그라를 개발한 사람처럼, 평범하게 공진단拱辰丹을 만들려다 알파가 되는 공진단攻進丹을 만들고 만 문영하. 그리고 그 공진단攻進丹 먹은 정푸름은 수능 당일, 심지어 영어 듣기 시간에 쓰러진 뒤에 알파로 발현했다.  “형이 저 책임져요…….”  원장이 오메가라는 이유로 파리만 날리는 한의원을 부흥시키고자 하는 문영하와 그런 문영하를 10년 넘게 짝사랑해 온 옆집 체대생 정푸름.  “알겠 19 공진단 먹고 나의 알파 시대 시작됐다 BL 12.27 9 더 읽기 꽃과 같이 아름다운 외모와는 달리 고약한 성정과 악행으로 인해 모두에게 미움받던 남후궁 연화운. 그가 연못에 빠지던 날, 그를 구하기 위해 시위 한 사람이 죽었다. 그리고 다시 눈을 뜬 화운의 몸 속에는 바로 그 시위, 하운의 영혼이 들어왔다.  남후궁에게 빙의한 하운은 황궁 사람들에게 자신이 달라질 것이라 말하지만 아무도 그를 믿지 않는다. 화운에게 누구보다 불신감이 큰 황제 이한은 예전과 정반대의 모습을 보이는 하운의 속내를 알 수 없어 더더욱 까칠 19 황제의 미움받는 남후궁이 되었다 BL 12.27 12 더 읽기 모든 걸 잃은 왕비에서, 가장 명예로운 기사로. 억울한 누명을 쓴 채 칼에 찔려 죽어가는 왕비, 세이레나 헌터. 하지만 그녀는 알 수 없는 이유로 10년 전, 부모님이 돌아가신 직후로 회귀한다.  “정말... 돌아온 거야? 19살로?”  한 번 더 주어진 삶. 더 이상 누군가에게 이용당하지 않겠다고 다짐하며, 가문과 동생을 지키기 위해 기사의 정점, ‘슈발리에’가 되기로 결심한다.  “인정해. 그간 미련하게 살았던걸.  하지만 이번엔 다를 거야.  제국 금빛 슈발리에 로맨스 12.27 8 더 읽기 내 옆자리에 너 같은 여자는 어울리지 않아. 첫사랑이자 짝사랑 중인 순애보, 스텔라 엠브로즈. 무려 십여 년간 마음에 품어온 남자가 있다.  어느 날, 그 남자가 십 년 만에 수도로 돌아왔다. 스텔라는 우연히 기도하던 중 공작과 마주치게 되는데.  하지만 그는 경멸스러운 시선을 보내왔고,  상처받은 스텔라는 이제 이 사랑을 끝내고자 마음먹는다.  하지만 갑작스럽게 집의 채무로 인해 공작과 계약 결혼을 하게 되는데… 오만한 후회 로맨스 12.27 13 더 읽기 원작 초반에 죽는 시한부 악녀에 빙의했다. 그래서 난 유서를 쓰기로 했다. 피폐 소설 속 마수로 변이하는 남주의 약혼녀에 빙의했다.  원작 초반에 죽는 시한부 악녀 역할이다. 그래서 어떡했냐고? 빛보다 빠르게 도망쳤다.  그리고 잡혔다…….  하지만 내 사전에 포기란 없다! 남주의 경계만 풀면 또 도망칠 수 있다는 생각에 열심히 노력했다.  남주가 악몽에 시달릴 때면 자장가를 불러주고 마수로 변할 것 같으면 열심히 위로해 저주를 누그러뜨리고 상처 입으면 제 유서는 그런 뜻이 아니었는데 로맨스 12.27 23 더 읽기 내가 사라진 8년 동안 동네에서 유명한 조직 폭력배가 되어 버린 최강우. 그 차갑고 무서운 최강우가 아직도 나를 좋아한다. 19 강우주의보 BL 12.27 17 더 읽기 전설 속의 흑호랑이를 신으로 섬기는 가상의 나라 '호선'. 호선의 백성인 '서도람'은 가문의 역모죄로 인해 한순간에 양반에서 관노가 되어 하루하루 힘들게 살아간다. 그러던 어느 날, 군사를 피해 도망치던 도람은 왕세자 '이효'가 자신을 '왕세자빈'으로 선택했다는 뜬금없는 소식을 듣게 된다. 그렇게 아는 이 하나 없는 궁으로 끌려가게 된 것도 모자라 이효와 초야까지 치루게 된 도람. 그 이후로 왕세자의 정체와 가문의 비밀 등 숨겨져 온 것들이 도람의 앞에 19 바라메 강림하여 주소서 BL 12.27 37 더 읽기 곤륜의 제자였던 문예결은 홀로 흠모하던 사형을 지키고 죽게 된다. 그리고 21세기 한국에서 에스퍼로 환생하게 되고, 부모님과 여행을 떠난 어느 날 반에스퍼 단체에 습격당해 폭주를 일으킨다.  눈을 떠보니 깨어난 곳은 다시 중원? 게다가 날 구해준 정체불명의 가이드가 전생의 사형인 제하량이라고?  한국에서는 찾을 수 없던 내 가이드를 중원에서 찾게 되다니. 날 어리고 약한 사제로만 보는 대사형 곁에 찰싹 붙어 지독하게 엮여주겠어!  대사형에게 한껏 내숭을 19 존경하던 사형이 악당이 되어버렸다 BL 12.27 13 더 읽기 과로사로 죽었다 눈을 떴더니 로판에 빙의했다?!  근데 하필 빙의를 해도, 왕녀의 국정 대리인 빙의가 웬 말이냐고...!!!  밥 먹으면 졸립다고 NO 식사, 잘 시간도 아껴서 일해야 한다고 NO 수면.  악덕 고용주 르메이아 왕녀를 대신해, 과로사 할 날 만을 기다리며 밤샘 업무를 보던 중 운 좋게(?) 납치를 당했다...?  근데 무슨 납치가 이렇게 안락해. 밥도 주고, 잠도 재워주고, 심지어는 돈까지 주잖아...!  그렇게 납치범 블레일 대공과 시 집순인데, 피폐감금물에 빙의해 버렸다 로맨스 12.27 31 더 읽기 히어로물 속 악당이 되었다 히어로 만화 속에 빙의한 주인공 다인.  피폐물 만화 속 주인공이자 최애캐인 스타더스를 행복하게 하기 위해 스스로 그녀의 성장을 위한 빌런 에고스틱이 되기로 다짐한다. 다인은 의도적으로 테러를 일으키며 스타더스의 능력을 성장시키고 원작 속 피폐한 이벤트들도 사전에 전부 막아내지만,  이 과정에서 대중의 지지와 함께 스타더스의 의심을 받게 된다.   처음엔 그를 적대하던 스타더스도 점차 마음을 열더니 곧 주인공에게 집착하는 모습 히어로가 집착하는 악당이 되었다 판타지 12.27 33 더 읽기 정체불명의 살수에게 할아버지를 잃은 소년, 부은설. 복수를 위해 마도십문 무학과 피의 실전을 삼켜 무림 최강으로 거듭난다.  “반드시 찾아내 죽여주마.”  지금, 천하만마의 성지에서 무림을 집어삼킬 신마(神魔)가 눈을 뜬다. 신마대제 액션/무협 12.27 89 더 읽기 “다음 생엔 당신도 좋은 사람으로 태어나 부디 평안한 삶을 살길 바랄게요.”  남편의 삼년상이 끝났다. 백목련 같은 그의 부인 백리영소가 흉수일 거라고는 그 누구도 알아채지 못한 채.  마지막 인사를 끝내고 돌아서는 순간—, 믿지 못할 목소리가 들렸다.  “부인은 그런 수수한 삼베옷조차도 잘 어울리는군요.”  하루도 빠짐없이 아내를 탐했던 사내, 잔인함으로 악명 높았던 냉혹한 사내,   죽은 줄로만 알았던 남편, 화반야였다.  “한데, 부인께서는 대체 19 련주부인: 내가 죽인 악당 남편이 돌아왔다 [19세 완전판] 로맨스 12.27 13 더 읽기 눈 떠보니, 감방의 일짱이 되었다?! 책에 빙의했는데…… 아니, 저기요. 원작보다 10년 일찍 빙의해 버리면 어쩌란 말입니까?  장소는 감옥. 문제는 여기, 정글보다 더한 곳이다!  그렇게 구르고 굴러 10년 뒤. 나는,  감방의 짱이 되었다.  *  “야, 민트. 작작해라. 작작.” “뭘 말씀하시는지 모르겠지 말입니다.”  껄렁껄렁한 우두머리가 되어 버렸다. 하지만 나는 이래도 괜찮다. 고인물의 특권이다.  “서류상 죽은 걸로 해 주마. 대신 일을 하 피폐물 감방의 고인물이 되었다 로맨스 12.27 38 더 읽기 순수하고 착한 여자친구 수아. 현수는 너무나도 아끼는 여자친구의 혼전순결을 지켜주지만, 어느 날 소꿉친구 민하로부터 그녀가 바람을 피운다는 소식을 듣는다. 분노에 찬 현수는 복수를 하고자 그녀를 타락시키기로 하는데… 19 내 여자친구를 더럽혀줘 성인 12.27 22 더 읽기 신재일(야쿠자 보스)의 오른팔로서 평생을 살아온 ‘백승현’. 아버지와 같던 형님은 기어코 결혼을 했고, 승현은 때늦은 사춘기에 돌입하게 된다. 시끄러운 결혼식을 뒤로하고 홀로 거리를 배회하던 승현은, 10년 전 일본에서 인연이 있었던 유타와 우연히 마주치게 된다. 예쁘고 유순한 유타. 오랜만에 이 하찮은 녀석과 술자리나 가지며 속이나 풀려 했건만 유타는 금세 낯빛을 바꾸더니 불쾌하기 짝이 없는 말만 지껄여댄다. 그게 이 모든 엿 같은 사건의 시작일 줄이 19 조개소년 : 발화 BL 12.27 44 더 읽기 대학 생활에 적응하지 못하고 입학하자마자 몰래 휴학을 하게 된 '영인'은 정처 없이 학교 주변을 맴돌던 중, 우연히 근처 서점 주인 '지헌'을 알게 된다. 이 세상에서 유일하게 자기를 이해해 주는 지헌을 좋아하게 된 영인은 그에게 고백하지만, 지헌은 자신의 특이한 성적 취향에 맞춰주지 않는 이상, 영인의 마음을 받아줄 수 없다고 한다. "나는 내 애인이 다른 사람이랑 자는 걸 보고 싶어 하거든." 지헌을 놓치고 싶지 않은 마음에 그에게 맞춰 주기로 한 19 불완전 공백 BL 12.27 12 더 읽기 주인공 수현은 의대 진학 실패 후 재수학원으로 들어간다 어느 날 동명이인이자 천적인 담임 선생님의 섹스토이가 수현에게 오배송 된다 수현은 장난만 치고 돌려줄 생각이었지만, 담임의 변태적인 모습을 보고 본격적으로 조련을 시작한다 19 재수학원 성인 12.27 54 더 읽기 정파의 신의, 사파의 마의.  전설적인 두 의원이 혼인을 했다?  아빠는 신의, 엄마는 마의. 부모님의 의술을 물려받은 단악선 앞에 나타난 절대 고수.  그 운명적인 만남은 어린 단악선을 강호로 이끄는데... 신마의선 액션/무협 12.27 33 더 읽기 "넌 선택했어. 하루 동안 진짜 변기가 되기로." 지루한 일상, 감춰온 섹스 판타지를 현실로 만드는 비밀스러운 계약. 장난처럼 가볍게 시작한 능욕 체험, 희수는 곧 깨닫게 된다. 이곳에선 '싫어'라는 말이 통하지 않는다는 걸.  낯선 남자들의 손길, 조롱과 비웃음, 찢어질 듯한 쾌감. 능욕당할수록, 짓밟힐수록, 부서질수록 희수는 점점 더 깊이, 쾌락의 구렁텅이로 빠져든다.  "능욕 계약, 너가 원했잖아?" 19 일일 능욕 체험 성인 12.27 60 더 읽기 “갑작스럽게 이런 말 놀랄 수 있단 거 압니다만.”  ……무슨 말을 하려고.  “그대의 영혼에 반했습니다.”  ……예? 분명 내 앞에 있어야 하는 건 피폐 감금물 또라이 남주인데. 조신하게 무릎 꿇은 채, 수줍게 미소 짓는 이 남자는 누구란 말인가  *  환생해보니 언니가 감금 당하는 주인공이었다. 가엾은 내 언니……!  “할 수 없지! 이렇게 된 이상 내가 언니를 대신한다.”  나는 자신만만하게 원작을 바꾸려고 했는데...?  “이 손가락에 잘 어울리 언니가 주인공인데요 로맨스 12.27 32 더 읽기 15년 전 좋아하던 오빠를 다시 만나다. 2억짜리 차용증과 함께. 방송국의 조연출로 벌써 4년째 일하고 있는 은서. 인터뷰를 따내면 피디가 될 기회를 얻게 된다.  그런데 그 대상이 이혼 분쟁에 휩싸인 사돈? 심지어 은서에게는 중학교 시절 첫사랑이기까지 했다.  <나 최권후는 오은서에게 빌린 200만 원을 100배로 갚을 것을 약속합니다.>  첫사랑의 유일한 증거처럼 남은 차용증서를 이용해 라온피닉스 구단주 최권후의 인터뷰를 따내려고 하지만, 전혀 통하 그린라이트 로맨스 12.27 8 더 읽기 나 대영웅인데 왜 나만 기록 없어? 재앙의 시대, 태초의 악 에레보스를 무찌른 카일은 5000년 후 전생의 기억을 가진 채 레오로 환생한다.  하지만, 영웅의 기록을 보관하는 ‘히어로 레코드’ 어디에도 카일의 기록은 찾을 수 없었고 현대의 사람들은 그를 허구의 인물로 취급한다.  이 현실에 분개한 레오는 전생의 기록을 찾기 위해 영웅 사관 학교 [루메른 아카데미]에 입학한다.  그러던 중 그는 자신이 전생에 쓰러트렸던 태초의 악 에레보스는 완전히 소멸되 전설급 영웅은 아카데미 우등생 판타지 12.27 103 더 읽기 파리 날리는 격투기 체육관에서 대리 관장을 하게 된 진태영 ‘크크큭, 여자들만 잔뜩 모아서 전부 따먹어주지…’ 그는 여자라면 사족을 못쓰는 난봉꾼인데… 살려줘, X발!! 19 쥐어짜는 체육관 성인 12.27 58 더 읽기 남주야, 네가 왜 나한테 청혼해?! 제국 최강자 아빠와 최고 미녀 엄마에 잘난 세 오빠, 거기에 미모와 권력, 아무리 써도 줄지 않는 재산까지.  모든 걸 다 가진 소설 속 악녀 시엘 발렌타인에 빙의했다.  질투에 미쳐 원작 여주인 양언니를 괴롭히다 남주인 황태자의 손에 처형당하는 절망 루트를 타기 전에 어떻게든 언니와 남주를 잘 맺어주려고 했는데…  "시엘 영애, 저와 결혼해 주십시오."  남주야, 네가 왜 나한테 청혼해?! 남자주인공이 내게 청혼했다 로맨스 12.27 31 더 읽기 어느 날 갑자기 시골 마을에 나타나 미술품을 사들이는 정체 불명의 후작, 그의 관심사는 오로지 작품의 주제가 '누드'인 것.  리브 로데이스는 평범한 가정 교사였다.  아픈 동생의 약값을 위해 남들 눈을 피해 두어 번 누드모델을 했지만, 뒷모습만 그리게 했으니 문제가 생기지 않을 거라고 생각했다.  그녀의 옆얼굴이 드러난 누드화를 누군가 사가기 전까지는.  ***  “신은 들어 주실지언정, 이뤄주시진 않지.”  냉소적으로 중얼거리는 말은 리브에게나 겨우 오달리스크 로맨스 12.27 24 더 읽기 Q. 믿었던 아빠가 엑스트라가 아닐 때의 심정을 서술하시오. A. 뭐, 뭐야…. 내 ‘지나가던 제국민 1’ 역할 돌려줘요….  1년 365일 전쟁 중! 하루라도 바람 잘 날 없는 미친 세계관! 이곳에서 엑스트라로 태어났다는 건 축복이었다.  “공주~ 일어나세용♡” “아고, 이뻐라 울 딸♡♡”  게다가 멋지고 다정한 아빠(제임스 브라운, 27세, 엑스트라)와 산골 마을에서 오순도순 살아가는 소박한 삶이라니, 최고다!  ……라고 생각했는데.  * * * 아빠가 힘을 숨김 로맨스 12.27 119 더 읽기 [네 말 한마디면, 널 괴롭게 하는 모든 것…없애 줄 수 있어.]  바다 생물을 연구하는 해양 연구소 '마린'에 새롭게 입사한 인턴, 구효서.  직원들의 텃세에 잔심부름만 하며 힘든 신입 생활을 보내던 효서는, 사람에게 포악하다는 이유로 모두가 기피하는 범고래를 돌보게 된다.  평소 범고래에 관심이 많았던 효서에게 난폭하고 흉악한 범고래가 갇힌 수족관은 외롭고 쓸쓸한 인턴 생활의 유일한 안식처처럼 느껴지고….  "매일 이렇게, 너랑 단둘이 시간을 보낼 19 사건명 해일: 범고래 사냥법 BL 12.27 28 더 읽기 눈 떠보니 옹주였다.  교통사고를 당하고 눈을 떠보니 사극 같은 세계 속의 아기 옹주가 되어 있던 시아.  다행히 왕실에서 태어나 먹고살 걱정은 없겠다고 생각했던 것도 잠시, 비어있는 중전 자리를 차지하기 위한 궁중암투가 시아를 덮쳐온다!  “빼애애앵!! (나를 엄마와 함께 조용히 살게 내버려둬!!)” 말단 후궁의 딸로 태어났습니다 로맨스 12.27 60 더 읽기 갑작스러운 교통사고로 목숨을 잃은 후 눈을 떠보니  소설책 속 '고양이'에 빙의해버렸다.  고작 세 장밖에 읽지 못한, 아는 것 하나 없는 책에 빙의한 것도 어이없는데 하필 고양이라니!!  그래도 이 고양이는 수인일지도 몰라. 극악무도한 황제의 손에 목숨을 잃기 전에 어떻게든 사람이 되고 말겠어!  그런데··· 분명 냉혈한이라고 불리던 이 황제가  고양이인 내게 만은 다정하다.  사람이 되고 싶은 고양이··· 아니 고양이가 된 사람의 마늘 먹고 쑥 먹는 황제의 고양이가 되었습니다 로맨스 12.27 34 더 읽기 마차 사고로 인해 기억상실증에 걸린 르미에. 기억을 찾기 위해 본 일기장에서 경고를 발견한다.  [그를 사랑해선 안 돼.]  그때, 그녀의 연인이었다고 주장하는 남자가 찾아왔다. "난 당신 스스로도 모르는 부분까지 전부 다, 알고 있으니까."  분명 기억 속엔 존재하지 않는 그. 하지만 그에게 점점 끌리는 자신을 발견하는데...  …진짜 우린 연인이었을까? 왜 헤어진 걸까? 진실에 다가서는 것이, 정말로 나를 위한 일이 맞을까? 저는 모르는 일이니 헤어질까요, 폐하? 로맨스 12.27 19 더 읽기 게임에 참여하면 거액의 참가비를 지급한다는 제안을 받고 펜션에 부부들 경제적으로 큰 곤란에 처해 있는 그들에게 주최측은 상금과 점점 더 곤란한 미션을 제시하지만, 거절하기엔 너무나도 큰 돈이었다 19 부부게임 성인 12.27 56 더 읽기 "이번에는 내가 엘하임 공작가를 버리겠어."  물의 가문 무각성자, 공작가의 수치 리아르테 엘하임. 쌍둥이 동생 리안에게 희생을 강요 받아 처형 당한다. 하지만 눈을 떠보니 처형식 날로부터 3년 전.  회귀한 리아르테는 자신을 죽인 가문을 떠나고자 한다. 탈출을 위해 접근한 이는 원수 가문의 아들, 미하엘 비르체. 리아르테는 미하엘을 이용하여 가문을 나갈 수 있을까?  "리아르테, 모든 것을 네게 줄게."  하지만 이 관계가 예상치 못한 곳으로 흐르는데 진짜 가주는 나였다 로맨스 12.27 54 더 읽기 덕질로 세상을 이롭게 하리라. 오늘도 조선의 밤은 야근의 불빛이 가득하다. 블랙기업조선. 밀리터리, 스팀펑크 등등 온갖 덕질에 미친 잡덕후가 환생했다. 그런데 아버지가 세종대왕?  덕질에 능한 군주와 덕질에 미친 아들, 그리고 갈려 나가는 대신들과 수많은 인간들.  오늘도 조선의 밤은 야근의 불빛이 가득하다. 블랙기업조선 드라마 12.27 123 더 읽기 이번 생엔 절대 영웅으로 살지 않겠어! 은퇴라면 몰라도! "영웅은, 마지막 모습까지 영웅다워야 합니다"  평생 제국을 위해 몸 바쳐 일하다 영웅으로 삶을 마감한 기사 아델리아. 그런데 눈을 떠보니...  '아홉 살이라고? 내가?!'  어린 시절로 돌아와 있었다! 가문이 몰락하기 전 모두가 살아있던 그때로!  그래, 이건 신이 주신 기회다. 이번에야말로 모두를 구하고 조용한 곳에서 완벽한 은퇴를 즐기겠어!  그런데...   ''누니이이이임...!'' 영웅은 됐어요, 은퇴라면 몰라도 로맨스 12.27 41 더 읽기 윈터 공작가에선 개를 기른다. 주인에게 늘 순종하는 검은 개를..  윈터가의 공녀, 이블린 윈터. 자신만을 따르던 개, 길라스 블랙을 잔인하게 내쫓는다.  “저를 사랑하신다고 하시지 않았습니까.” “사랑? 그 말을 믿었어? 버러지 같은 게 주제도 모르고..” ”이 순간을 후회하시게 될 겁니다.“  후회 따위 할 리가, 이블린은 데릴사위인 로웬과 혼인한 뒤 딸 쉐리를 얻는다. 그 기쁨도 잠시, 열차 사고로 로웬이 목숨을 잃고 과부가 되었다. 설상가상으로 내가 버린 개에게 물렸을 때 로맨스 12.27 60 더 읽기 꽃의 거리가 불타오르던 날, 부엌데기 소녀 비올렛은 절대악을 물리칠 숙명을 지닌 성녀로 각성한다. 부패한 신관들을 피해 왕의 검, 후작의 양녀이기를 선택하지만 천민이라는 이유로 식솔들에게도 냉대받을 뿐. 그 가운데 다정한 오라비 다니엘만이 유일한 위안이다. 하지만 귀족의 간계에 의해 모두에게 외면당한 순간, 정작 손을 내밀어 준 것은 그가 아니라 싸늘하고 무자비한 후작의 후계자 에셀먼드였다.  “너는 아무것도 할 필요 없어. 그저 그대로 있으면 돼.” 후원에 핀 제비꽃 로맨스 12.27 31 더 읽기 인류 최강의 영웅, 김성인 모든 것을 내던지며 분투했지만 결국…… 세상의 멸망은 막지 못했다 하지만 그의 전설은 이제 시작이었으니 성인, 20년 전으로 회귀하다! “이번에는…… 반드시 잡는다 ” 압도적인 재능과 경험으로 무장한 완전체 영웅의 레이드는 아직 끝나지 않았다! 영웅, 회귀하다 판타지/액션 12.27 325 더 읽기 귀신 보는 능력을 가진 탑배우 이시아. 사고 후 '카밀라 소르펠'의 몸에서 눈을 뜬다.  문제는 말이지.  "아, 아버지! 살려 주세요!"  이 여자의 끝이 매번 죽음이라는 것!  목숨줄 늘리는 게 우선이니, 일단 여기 터줏대감 귀신들과 대화부터 좀 해 볼까?  어라, 근데 왜 피하고 싶은 사람들까지 꼬이는거지!? 점괘보는 공녀님 판타지/로맨스 12.27 136 더 읽기 [그대는 새로운 신화의 초석이 될 것이다 그 신화를 위해 그대에게 다시 한 번의 기회를 부여한다 ] 몰락한 개국공신 가문의 마지막 후계자이자 저주 받은 삼류 마법사 러셀 레이먼드 가문 재건의 희망을 품지만 현실은, 아카데미에선 퇴학에 삼류 용병 마법사조차 되지 못하는 비루한 신세 그러던 그가 일용직을 하러 간 날 어머니의 유품 반지가 용의 심장 에 반응하고 그런 러셀에게‘용의 심장’이 부여한 뜻밖의 기회 아카데미 시절로의 [회귀] 그리고, [미션 보상으 용을 삼킨 마법사 판타지 12.27 335 더 읽기 엘프, 요정, 슬라임, 선물상자, 마왕 등 수천 번의 환생에 이어 몇 번째인지도 모를 새로운 삶.  인간 아기로 태어난 나 이서준!  내가 살아온 기억들이 동화처럼 남아 있는 생의 도서관 속에서 가장 간절히 원했던 꿈이 있는 전생을 보게 된다. 거기다 사람들의 눈을 사로잡는 이능력들까지!  열일하는 외모! 미친 듯한 메소드 연기! 이번에야말로 내 꿈을 이루고 슈퍼스타가 되겠어!  "아부부!" 0살부터 슈퍼스타 드라마 12.27 105 더 읽기 리아르 백작가의 장녀로 빙의했다가 소녀 가장이 되어 버린 아르셀.  원작대로라면 친척들에게 가문의 모든 것을 빼앗기고 어린 동생과 함께 바닷가에서 얼어 죽게 된다.   가문을 노리는 친척들로부터 어린 동생과 자신을 지키는 유일한 방법은 동부 바다의 수호자라 알려졌지만, 사실은 해적 가문의 수장인 ‘가엘 폰 제나트’와 계약 결혼하는 것!  “리아르가의 해역이 필요한 일을 하고 계시다는 걸 알아요.” “나랑 결혼해주세요.”  로맨틱한 청혼은 아니었다. 다만 소녀 가주가 되었습니다 판타지/로맨스 12.27 74 더 읽기 무협지 속 세상으로 빙의한 주인공. 남주인공을 영웅의 길로 이끄는 참스승이자 완전체, 백리의강의 어리석은 민폐딸 백리연으로 빙의한다.  뜻밖의 죽임을 당하고, 눈을 떠보니 모든 것을 되돌릴 수 있는 아이 때로 회귀하는데.  "나, 이번엔 사랑받을 수 있는 거야?"  이번 생에서는 민페딸이 아닌, 엄친딸이 되리라는 일념 하에 백리세가의 천대받는 손녀딸에서 모두에게 부둥부둥 받는 삶을 시작한다.   꽃길만 걷고 싶은 연이 앞에 나타난 방해물 가족들과, 눈빛 무림세가 천대받는 손녀 딸이 되었다 판타지/로맨스 12.27 306 더 읽기 성공할 수 있다면, 버그든 무엇이든 OK! 초고도비만 영주의 현생 도전기. 나 홀로 버그로 꿀빠는 플레이어 드라마/판타지/액션 12.27 634 더 읽기 "Who am I?" 프랑스 외인부대의 전설 '강찬'! 아프리카 전장에서 그를 상대한 자들은 공포와 경외를 담아 '갓 오브 블랙필드' 검은 땅의 신이라 불렀다. 하지만 수니파 추종 세력 SISS의 수뇌인 마살란 사살 작전에 투입된 강찬은 배후에서 날아든 의문의 총알에 전사하게 되고, 점점 감기는 시야 사이로 압도적인 열세에 자신을 믿고 따르던 동료들이 하나 둘 목숨을 잃어가는 것을 마지막으로 무기력하게 눈을 감는다. 그렇게 배신을 당해 죽음을 기다리고 갓 오브 블랙필드 드라마/판타지/액션 12.27 793 더 읽기 사후 세계를 대비하세요! 죽기 직전에 받은 이상한 스팸문자. 죽은 줄 알고 눈떠보니 빙의심사국이다. 정말 사후 세계가 있다고? 책 속으로 빙의될 거라고? 빙의자를 위한 특혜 판타지/로맨스 12.27 307 더 읽기 진 룬칸델 대륙 최고의 검술명가, 룬칸델의 막내아들 룬칸델 역사상 최악의 둔재 비참하게 쫓겨나 허무한 최후를 맞이한 그에게 다시 한 번 기회가 주어졌다. “너는 이 힘을 어떻게 사용하고 싶더냐?” “저를 위해 사용하고 싶습니다.” 전생의 기억과 압도적인 재능, 그리고 신과의 계약 최강이 될 준비는 끝났다. 검술명가 막내아들 판타지/액션 12.27 806 더 읽기 가난한 집안, 어려운 형편에도 굴하지 않고 꿋꿋이 살아 가는 회사원 조수희. 우연한 계기로 인터넷 방송을 시작하게 된다. 처음엔 별 생각 없이 시작했던 인터넷 방송이 점차 수희의 삶의 균형을 무너뜨리게 되는데... 수희0(tngmlek0) 드라마/스토리 12.27 27 더 읽기 당신은 최강의 유모를 갖게 될 거예요. 내가 쓴 소설로 많은 사람들의 인생이 어그러졌다. 이대로 가면 클로드는 크롬벨 제국을 무너뜨릴 최종 흑막으로 자랄 것이다.  하나뿐인 친구이자, 소설 속에서 비극적인 삶을 살게 된 디엘린에게 한 목숨 같은 약속.  “클로드 곁은 내가 지킬게.”  클로드를 바르게 키우기 위해 에단을 좋은 아버지로 만들고, 클로드에게는 햇살 같은 애정을 주며 혼신을 다했다. 그런데 너무 열심히한 탓일까?  “언제나 그게 문제였어. 당 흑막 남주의 시한부 유모입니다 로맨스 12.27 76 더 읽기 “비루한 서자의 영혼이 바뀌다, 억울하게 죽은 황제로!” 바리엘 제국의 마법사이자 어린 나이에 황제가 된 이안은 조카의 반란으로 감옥에 갇힌다. 이안을 구해주러 온 마법사 나움은 금지된 시공간 마법을 사용한다.  금지된 마법은 황제 이안을 과거 100년으로 이끌고 100년 전 멸문한 변경백 가문의 서자 이안에게 빙의한다.  서자 이안은 접경지인 야만족에게 볼모로 잡혀가기 직전! 이안은 살벌한 음모에 휘말리는데!!! 변경백 서자는 황제였다 판타지 12.27 90 더 읽기 “누구시라고요?” “운룡일세.”  백 년 만에 폐관 수련을 끝마친 운룡 무정한 세월에 그가 기억하고 있던 곤륜파는 완전히 변해 있었다.  주린 배를 쥐고 방황하던 그에게 운명처럼 다가온 인연  “어려울 땐 서로 돕고 살아야죠.”  백 년 만에 접한 타인의 친절에 감동한 벽우는 곤륜객잔에 머무르게 되는데…  천하제일의 무공과 천하제일의 요리 실력을 갖춘 곤륜객잔의 숙수 벽우! 그의 새로운 인생이 지금 시작된다! 천하제일 곤륜객잔 액션/무협 12.27 44 더 읽기 리프레시 휴가를 맞아 도심을 떠난 세연은, 귀농한 엄마 친구가 운영하는 한적한 시골 과수원에서 머물게 된다.  자연 속에서 여유를 만끽하려던 세연은, 그곳에서 뜻밖의 인물과 재회한다. 바로 어릴 적 소꿉친구였던 정욱.  꼬맹이 시절에는 잘 지냈지만 학창 시절 정욱이 인기남이 된 후로 서먹해지고 헤어진 뒤, 오랜만에 만난 지금의 정욱은 한층 더 다른 사람처럼 차갑고 거리감이 느껴진다.  세연은 그런 정욱에게 당황스럽고 어색함을 느끼지만, 근육이 튼실하게 19 과수원의 사정 로맨스 12.27 20 더 읽기 사랑받으려면 이럴 때 어떻게 해야 하는 걸까? “넌 내 아이가 아니야. 슈엘리나는 정령 거울형에 처한다.”  진짜 황녀 슈엘리나는 황비의 계략으로 고아원에 버려져 평생을 외로이 살아간다. 마침내 친부인 황제를 만났지만 끝내 비참한 최후를 맞이하게 되고...  ‘슈엘리나. 난 너처럼 살지 않겠어.’  이 상황에서 벗어나기 위해 바일롯 대공가의 후원을 받으며 사랑스러움을 뽐냈더니-  “슈엘리나는 제 딸입니다.” “저 애는 황녀다. 황실의 피야.” 황제가 날 총애를 거절하는데 왜 집착하나요 로맨스 12.27 100 더 읽기 최악의 캐릭터 백유설이 된 나? 극악의 난이도, 최악의 성능.  모두가 마법을 사용하는 세계에서 마법을 쓰지 못한다는 이유로  고인물도 거르는 사상 최악의 쓰레기 캐릭터, 백유설.  [잘못된 엔딩을 맞이하여, 아이테르 월드의 90%가 파괴되었습니다.] [부디, 진 엔딩에 도달하시기를.]  그런 백유설에게 내가 빙의가 되었다.  내게 주어진 단 하나의 마법 스킬, '점멸'  나는 세상에서 가장 빠른 마법사다.  천재 마법사가 판치는 스텔라 아카데미에서 살 마법학교 앞점멸 천재가 되었다 판타지 12.27 142 더 읽기 나쁜 짓 한 번 안 하고 착하게 살았는데… 난데없이 살인 누명을 쓰고 여자 교도소에 수감된 슈슈.  거칠고 흉악한 범죄자들 사이에서 살아 남기 위해,  “내, 내 감옥 아내가 되어 줄래?”  조금 많이 예쁘지만 아주 많이 무서운 룸메이트, 교도소 일짱(?) 미니캣의 감옥 아내가 되었다.  그런데 이상하다. 이렇게 아름다운 미니캣이, 어쩐지 점점… 남자로 보여…?  "규칙이야, 양배추. 키스할 때는 눈을 감아. 그럼 아주 많이 예뻐해 줄게." 19 프리즌 러브 로맨스 12.27 80 더 읽기 오직 음악만이 미칠듯한 고통에서 나를 지탱해 주었다 다시 한 번 만이라도 내 귀로, 내 곡을 내 음악을 들을 수 있다면 나는 영혼이 산산히 흩어져 가는 와중에도 신에게 빌고 또 빌었다 인류 역사상 가장 위대한 작곡가로 평가받는 그렇게 눈을 감았다 그리고 180년 뒤 서울 불멸의 천재라 불리는 악성이 다시 태어났다 그리고 천사의 목소리가 들리기 시작했다 "도빈아 도빈아 " 다시 태어난 베토벤 드라마/일상 12.27 29 더 읽기 사랑하는 남자를 위해 모든 것을 다 바쳤으나 끝내 비참하게 죽고 만 클로이 가넷슈. 어리석은 클로이는 너무 늦게 깨달았다. 그녀는 남자가 황제에게 던져 줄 미끼였고, 남자는 다정함을 가장한 아름다운 개새끼였다. * “숙부님이 좋아요.” 열일곱의 나는 그만큼 어리고 미숙해서, 갈수록 커져 가는 마음을 감추지 못했다. “사랑하고 있어요, 오래전부터.” 느른하게 턱을 괴고서 내 몸을 훑어보는 눈길에 몸이 쭈뼛거렸지만 나는 용기를 내 그에게 한 발짝 다가갔다. 다정한 개새끼의 목을 비틀겠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.27 95 더 읽기 부모님 없이 보육원에서 자란 재주 이름처럼 재주있게 살아가던 어느날 보육원이 어려워 3년 뒤 문을 닫게 된다는 이야기를 듣게 된다. 보육원을 위해 돈을 구해보려던 재주의 핸드폰에 갑작스럽게 알림이 울리고 핸드폰에서는 탑을 오르며 BJ가 되어있는 자신의 영상이 재생된다. 7년 전, 갑작스럽게 세상에 나타나 무작위로 사람을 데려가는 탑. 이 탑에서 무사히 돌와 '각성자' 가 된다면 큰 돈을 버는 것은 시간 문제! 핸드폰에 영상을 보낸 것은 누구이며 재주는 뉴비가 너무 강함 판타지/액션 12.27 318 더 읽기 교통사고를 당한 뒤 정신을 차렸더니,  <사랑받는 성녀님> 속 최종 악역의 이복언니가 되어 있었다.   기왕 빙의한 거, 악역의 흑화를 막기 위해 꽃길을 깔아주기로 작정하고  온 마음과 온 힘을 다 해 열심히 노력했는데…….  어쩌다 보니, 피에 미친 살인귀로 악명이 자자한 렉서빌 대공과 단단하게 엮이고 말았다.  “내가 그때 허튼짓하면 분명히 가만두지 않겠다고 경고하지 않았나?”  다른 남자와 함께 있는 저를 보고 바람난 여친 잡듯이 추궁하기에,  “ 언니는 여동생을 바르게 키워야 합니다 판타지/로맨스 12.27 76 더 읽기 가문의 후계자도, 귀여움을 독차지하는 막내도 되지 못한 어중간한 둘째로, 평생 다른 사람들에게 가려진 삶을 살아온 카리나. 그림을 그리는 것만이 유일한 취미인 그녀는 자신에게 남은 시간이 고작 1년 뿐이라는 사실을 알게 된다. 그래서 교류도 없던 약혼자를 무작정 찾아갔다. 그가 원하던 파혼 서류를 품에 고이 간직한 채. "단도직입적으로 말하자면, 여기서 1년간 지내고 싶어요." "......미쳤나, 영애?" “대신 파혼해 드릴게요.” 하지만 그땐 미처 시한부 엑스트라의 시간 드라마/판타지/로맨스/순정 12.27 233 더 읽기 남친을 빼앗아간 친구가 웃으며 청첩장을? 하! 시원하게 사이다를 날려주고 돌아와 잠들었는데… 깨어나니 미모, 재산, 지능 모든 걸 다 갖춘 로판 속 악녀로 빙의했다. 언니한테 부족한 건 남자 보는 눈뿐이에요. 쓰레기 같은 황태자는 여주한테 버려버리고 우리 돈과 권력을 시원하게 누려보아요! 악녀는 오늘도 즐겁다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.27 271 더 읽기 야근과 주말 등산에 찌들어 하루하루 힘겹게 살아가던 사회 초년생 천수지. 그런 수지 앞에 오랜만에 오빠 친구 서재현이 나타난다. 10살 차이 나는 수지를 어릴 때부터 귀여워해 주었던 잘생기고 다정한 서재현.  술기운 때문일까? 수지는 잠든 재현에게 충동적으로 입을 맞추다가 들켜 버린다. 그런데 수지를 성추행범으로 몰아가며 경멸할 것 같았던 재현이 뜻밖의 말을 던져왔다!  “누가 키스를 입도 안 벌리고 해.” “그럼 어떻게 하는 건데요…….” “입 벌려. 19 오버타임 [19세 완전판] 로맨스 12.27 12 더 읽기 그냥 딸기우유를 (아주) 많이 마셨을 뿐인데... 어느 날 갑자기 가슴에서 딸기우유가 나오기 시작했다.  설상가상으로 밤마다 몸이 달아오르고, 머릿속은 온통 야릇한 상상으로 가득 찼다. 어떻게든 혼자서 해결해 보려고 했지만...  '남자랑 하면... 뭔가 다를 것 같은데...'  그 순간, 떠오른 한 사람. 어릴 적 친했지만 지금은 어색해진, 국가대표 메달리스트가 된 소꿉친구 김유신!  팀플 과제를 하러 만난 날, 그런 그 녀석에게 운 나쁘게도 자위하는 19 음란한 딸기우유 성인 12.27 46 더 읽기 대기업 광고팀에서 6년 동안 일하다 과감히 사표를 내고 고향에 내려온 서리.  집으로 온 후 잠만 자던 서리는 체력 좀 키우라는 동생 보리의 성화에 못 이겨 동네 스포츠센터에 수영을 등록한다.  그곳에서 수영 강사인 유정을 마주치지만 동생 보리의 친구임을 알아보진 못하고 유정만이 첫사랑인 서리를 알아보고 설레는데...  뜨거운 햇빛, 시원한 수영장 물 온도, 장마의 습도를 머금은 설렘 가득 여름맛 로맨스. 19 네가 온 여름 로맨스 12.27 23 더 읽기 우연히 알게 된 선배의 취미생활로 인해 180도 변해버린 선배와 나 선배, 제가 시키는대로 한다 했죠? 19 스위치온 성인 12.27 807 더 읽기 철혈의 미망인, 거미 과부, 남자 사냥꾼, 노이반슈타인 성의 마녀, 귀부인들의 수치……. 모두 슈리 폰 노이반슈타인 후작 부인을 가리키는 말이다. 세상에 욕 먹어 가며 동생뻘인 피 한 방울 섞이지 않은 자식들을 키워냈다. 그리고 마침내 첫째 제레미의 결혼식 날, 모든 고생과 노력이 결실을 맺는 날이라 생각했다. 그러나 그것은 그녀의 엄청난 착각이었다. 결혼식에 오지 말라는 통보를 듣고 성을 떠나던 중, 사고에 휘말려 목숨을 잃게 된 것이다. 그런데 눈을 어떤 계모님의 메르헨 드라마/판타지/로맨스/순정 12.26 551 더 읽기 박사와 조수가 음지문화를 똥인지 된장인지 굳이 찍어먹어 보고 쓰는 연구보고서 만화 음지탐구보고서 판타지/개그 12.26 74 더 읽기 꽃미모에 명석한 두뇌를 가진 조선의 암행어사 '이몽룡'. 왕의 어명에 따라 자신감 넘치게 파견나간 첫 지역은 바로... 변태 탐관오리 변사또의 악명이 자자한 남원이다. 초보 암행어사 몽룡은 강제로 수청을 들 위기에 처하게 되는데, 그때 마침 실하게 생긴 이방이 몽룡의 눈에 띈다. 기왕이면 다홍치마. 어차피 사내에게 안길 거라면 저놈이 낫겠다 싶어 이방을 붙잡는다. "책임져! 당신이 날 이렇게 만들었잖아." 19 몽룡전 BL 12.25 42 더 읽기 “오늘도 막차에서 만난 그녀, 그녀와 말할 수 있다면!” 대학생 이여운은 늦게까지 일하고 매일 막차를 탄다.  그때마다 마주치는 기타를 멘 여자 신해인. 우연인 듯 인연인 듯 만나는 두 사람은 서로의 최애가 인디 뮤지션 “긴 오후”라는 걸 알게 되고 점점 가까워지게 된다. 내 최애는 막차를 탄다 로맨스 12.25 34 더 읽기 요리하고 먹는 게 삶의 유일한 낙이자 행복이던 준혁은 어느 날 부터인가 혀 감각이 이상해진 것인지 제대로 된 맛을 느끼지 못하게 되어 절망에 빠진다.  유일한 낙이었는데, 원인불명이라니. 그렇게 낙심을 하던 와중 직장동료인 지훈이 속삭인다.  “그 혀. 고치는 방법 제가 알고 있습니다.” 19 HONEYBEE (허니비) BL 12.22 13 더 읽기 사자 가문에서 태어난 유약한 다람쥐 수인 베아티. 그 탓에 수도 이모집에서 구박데기로 살다 유일한 친구이자 약혼자인 2황자에게 꿈을 이루기 위해 떠나겠다고 말한 순간, '리테르 너 이 나쁜 새끼…!' 그놈의 독니에 죽었다. 다시 눈을 떴더니 2왕자와 엮이기 전의 어린 시절. 이럴 때 필요한 건 뭐? 스피드. 바로 몸만 빼내 친부 사자공의 영지로 튀었다. 비록 환영받진 못하겠지만 그래도 앞으로 발견될 이 엄청난 비법을 가져가 준다면, 내쫓지는 않을 거…… 아기 다람쥐가 다 잘해요 판타지/로맨스 12.21 149 더 읽기 타고난 재능을 가진 자들만이 던전을 토벌하는 모험가가 될 수 있는 세계. 세상은 '나기'를 모험가가 될 수 없는 짐꾼으로 규정했다.  하지만 던전을 클리어 하면 그게 모험가잖아?  전투 스킬 0! 생존 능력 만렙! 운명을 거스르는 만능 짐꾼 나기의 던전 정복기! 던전짐꾼 판타지/액션 12.21 28 더 읽기 모경은 의문의 누군가에게 택배를 받는다. 안에는 장검이 한 자루. ’곧 쓸 일이 생길 테니 준비하라‘는 문자도 받는다. 며칠 후, 집 안에 ’문‘이 생기고 기이한 능력을 쓰는 침입자들이 ’그놈 핏줄‘을 찾는다며 엄마를 납치해 간다. 모경은 그들을 뒤쫓으며 자기가 다른 세계에서 지구로 넘어온 ’이주민‘의 후손이라는 사실을 알게 되는데… 모경은 동료들과 함께 엄마를 되찾기 위한 싸움을 시작한다. 방문을 열면 그곳엔 괴물 판타지/액션 12.21 2 더 읽기 -언제나 내 처음은 전부 당신이 가르쳐 줬잖아요.- 식인의 병이 발발한 세계에서 아버지를 찾아 떠돌던 제이는 어린 원을 구하게 되고 7년간 동행한다. 자신을 키워준 제이에 대한 사랑을 숨기던 원은 어떤 일을 계기로 제이와 하룻밤 몸을 섞게 되고 그날을 기점으로 둘의 관계가 변하려던 찰나, 일련의 사건으로 원의 정체가 드러나며 원과 제이는 강제로 헤어지게 되는데... 19 데얼즈 노 원(there`s no one) BL 12.21 4 더 읽기 [암캐가 되기 전엔 나갈 수 없는 방에 오신 걸 환영합니다.] 극우성 알파라는 최상위 형질과 한서그룹 후계자라는 막강한 타이틀을 지닌 우태윤. 그의 소꿉친구 도현은 어느 날 태윤과 함께 납치되어 새하얀 방에 감금된다. 몸값을 노린 것일까? 아니면 우태윤의 스토커 짓일까? 불안이 커져 가던 순간, 방 한가운데 놓인 휴대폰으로 의문의 메시지가 도착한다. -첫 번째 미션- 시작은 가볍게 서로의 XX 마시기 아무래도 단순 납치범이 아니라 개변태에게 잡혀 온 모 19 소꿉친구와 감금당했다 BL 12.21 10 더 읽기 “내가 너랑 사귀고 싶어했다고? 언제.” 자발적 아싸 도수정 앞에 나타난, 수상하지만 매력적인 고단수 여우 차승현. 진심일수록 무서워지는 두 사람의, 속아주고 싶을 만큼 중독적인 도파민 폭발 밀당 로맨스! 속아주고싶어 로맨스 12.21 16 더 읽기 유틸천재 야구선수, 에이스들의 사랑을 독식한다. 괴물 천재선수들이 날 너무 좋아함 스포츠 12.21 17 더 읽기 야구를 할 수 있는 조건이라면 팀의 패전조 역할도 마다하지 않는 투수 '안시윤'. 초라한 성적으로 중학교 선수 생활을 이어왔던 그는 상대팀의 포수 '백태오'와의 만남을 계기로 야구 인생이 송두리째 바뀌기 시작한다.  고교야구 정상에서 힘찬 위닝샷을 던지기 위한 뜨거운 청춘들의 이야기! 위닝샷! 스포츠 12.21 83 더 읽기 현대 배경의 이세계로 소환된 대한민국 20살 '양소유'가 용을 잡고 다시 현실 세계로 돌아가기까지의 이야기. 고전 구운몽..... 의 거의 이름만 빌려온 먼치킨/상태창 없는 현대액션판타지 만화. 구운몽 제로 판타지/액션 12.21 11 더 읽기 수많은 죄를 짓고 우주로 쫓겨난 잔학무도한 죄인 그곳에서 만난 우주의 왕 에 의해 과거로 내쫓겨진다 그레이트는 과거 범했던 숱한 잘못을 바로잡고 올바른 미래를 다시 쓰려 하는데 그레이마크 판타지/액션 12.21 19 더 읽기 살인자로부터 엄마를 잃고, 사고를 당한 아이 이신혁. 여러 지식과 학습할 수 있는 신비한 공간에서 15년간 지식을 쌓은 뒤, 한 달 만에 코마 상태에서 깨어나게 된다. 15년간 쌓은 지식과 능력으로 사람을 위협하는 존재들과 죽은 자의 억울함을 풀어주는 천재 프로파일러가 되어가는, 프로파일러의 정점을 보여주는 이야기 빌런의 프로파일러 드라마/스릴러 12.21 15 더 읽기 사회부 기자로써 남을 도와주고 그를 통해 보람을 가지며 곧잘 바르게 자라왔던 해수. 유일한 자부심이 었던 자신의 직업을 소중히 여기며 하루하루를 보내지만, 쭉 평탄할 것만 같았던 미래가 하룻밤만에 뒤바뀐다. 강제로 이동된 연예부 기자 생활에 단숨에 실적이 가장 낮은 사원이 된 해수. 떨어지는 실적에 안정적인 직장생활이 힘들어지자 자극적인 기사를 써야한다는 부담감과 부서 내에서도 겉도는 것만 같은 기분을 숨길 수 없다. 어떻게든 버텨내기 위해 해결 방안을 19 클로즈업(BL) BL 12.21 29 더 읽기 대문 남고의 유일한 홍일점인 '홍일탁'. 물론 이름과 별명과는 다르게 남자다.  왜소한 체격과 곱상한 외모 덕분에 찐따부터 일진에 이르기까지 자신을 무시하기에 이르고 교내 서열 꼴찌에 머무르고 있었다.  과거, 중학교 2학년까지만 해도 유명한 일진이었던 일탁은 자신의 한 문제로 인해 먹이 사슬 맨 아래에 위치하게 되었는데...  '그놈의 2차 성징. 그래, 그 놈의 2차 성징만 와줬어도...!'  또래와는 다르게 신체의 성장이 멈춰 하루하루 놀림과 괴롭 남고 소년 BL 12.21 110 더 읽기 연락도 없이 살던 아버지, 그리고 그 아버지의 빚을 갚으라는 사람 때문에 꼼짝없이 잡혀온 권미음, 그러나 너무 터무니없는 금액에 말문이 막히고 만다. 어차피 그 몸으로는 제대로 일 할 수 도없을거라며 한가지 제안을 받게되고 그 내용은 백윤그룹 둘째아들 백지태의 뒤를 캐보라는 것, 그렇게 그 집안에 위장취업을 하게된 미음은 '백지태 도련님의 목욕시중'이라는 뜻밖의 직책을 맡게 된다. 하지만 쓸데없는 오지랖 때문에 첫만남부터 꼬여버리고 마는데 '첫번째 함부 19 애욕 BL 12.21 173 더 읽기 '친족 살인'이라는 죄목으로 아버지를 죽인 누명을 쓴 '이선호' 하루하루 죽지 못해 살아가는 선호에게 다가온 의문의 노인 노인은 선호에게 거절할 수 없는 제안을 하는데... 무진(네이버) 드라마/액션 12.21 46 더 읽기 공부, 혹은 왕따 그리고 누군가에겐 비행의 짜릿한 추억으로 남아있는 학창시절 졸업 후 저마다의 삶을 살아가던 3학년 5반 일동에게 동창회에 참가하라는 문자가 전송된다 누가 보냈는지 알 수 없는 문자 상금 천만원에 장소는 무인도 수상한 점 투성이였지만 다들 반쯤 장난으로 동창회에 참석하고, 그 곳에서 그들은 기억 속에 묻어두었던 자신의 과거와 마주하게 된다 19 3학년 5반 성인/로맨스 12.21 409 더 읽기 돌아가신 덕춘 삼촌의 푸드트럭을 물려받은 준호. ‘고덕춘’의 이름을 전국에 알리기 위해 여행하며 요리한다.  재벌 2세 세희를 시작으로, 각 지역의 사연 있는 여자들과 얽히게 되는 준호! 모두 그에게 마음을 빼앗기지만, 정작 준호의 마음을 빼앗은 건 요리뿐! 마성의 남자 준호가 펼치는 전국 푸드트럭 로맨틱 여행기—장사, 시작하겠습니다! 고덕춘의 푸드트럭 로맨스 12.21 12 더 읽기 남녀 구분 없이 병역의 의무가 있는 2028년. 하지만 죽어도 군대는 가기 싫은 민준과 서연은 군 면제를 받기 위해 혼인신고와 함께 동거를 시작하게 되지만 서로 정반대인 성향 때문에 매일이 난항이다!  과연 둘은 면제를 받기 위한 2년을 무사히 넘길 수 있을까?! 무조건 이혼한다 일상/개그 12.21 0 더 읽기 회사에서 구조조정 대상자 통보를 받은 순간 하늘이 무너져 내린 듯한 굉음과 함께 세상이 변했다.  [본 지구의 매각이 결정되었습니다.] [이에 인력 구조 조정이 진행됩니다.]  목숨을 건 구조 조정 공략하면 특별한 힘을 얻을 수 있는 미션들 기적 같은 장난이라면, 이 장난에 최선을 다하리라!  “찾았습니다. 다 같이 살 수 있는 방법.”  구조 조정 대상자 이은호의 초고속 승진이 지금 시작된다! 구조 조정에서 살아남는 법 판타지/액션 12.20 69 더 읽기 아무래도 내가 건드려서는 안 될 꿈들을 건드린 것 같다. 타인의 꿈에 간섭하는 능력을 지니고 태어난 주인공. 이번 생에는 사랑받는 백작 영애로 꿀 빠는 인생 좀 사나 했더니…  ‘미에나 아가씨께선 올해 겨울을 넘기기 힘들 것 같습니다.’  전생에 이어 이번에도 시한부 인생. 설상가상으로 나를 살리겠다고 가산을 탕진해, 가문은 망하기 일보 직전.  ‘갈 땐 가더라도, 나 때문에 탕진한 가산과 빚은 해결해 주고 떠나야지!’  가진 능력으로 정보도 모으고 재 구원이 필요하신가요? 로맨스 12.20 52 더 읽기 ‘나는 오늘 이곳으로 시집 왔다.’  19금 피폐물 소설 <괴물 대공>에서 살인귀라 불리는 남주 바라스와 결혼해 평생을 감금된 채 살아갈 여주 셀렌으로 빙의했다!  모두가 존경하는 전쟁 영웅이지만 보름달이 뜨면 잔인한 ‘살성’도 함께 눈뜨는 바라스가 두려웠지만 소설과 달리 끔찍한 외모를 가지지도, 날 괴롭히지도 않아 혼란스러운데…  *** 왜 원작과 달리 아직도 감금을 안 하지…? 그리고 이 남자… 생각보다 부드럽고 잘생겼잖아? ***  후계자만 낳으면 북부 대공 로맨스 12.20 60 더 읽기 포커 선수를 지칭하는 말, '마귀'.  그 '마귀'들 사이에서도 가장 잔혹하고 족보도 질서도 없이 이 판을 휘두르는 자, '차르'.  어느 불량 패거리와 '김윤'은 차르를 찾기 위해 판에 뛰어든 사람은 다시는 돌아오지 못한다는 소문이 있음에도 그를 찾기 위해 강북 하우스를 전전한다.   어느 날, "손님, 그러다 죽어요."  김윤을 답지 않게 걱정해주는 빨간 후드티의 남자. 윤은 그런 그를 대수롭게 생각하지 않으면서도 새 게임을 위한 돈을 꾸러 자리를 19 마귀(BL) BL 12.20 20 더 읽기 로맨스판타지 히트작 <황금숲> 연작!  전쟁을 피해 배를 타고 떠나기로 한 날 성전기사단 단장님이 맡긴 검을 돌려주러 길을 나선 레아, 전쟁 한복판에서 위험에 처한 순간 어릴 적부터 꿈꾸던 아름다운 기사, 발타를 만난다.  “혼자 가시기엔 위험합니다. 데려다 드리겠습니다.”  그렇게 집으로 돌아온 레아가 목격한 것은 참혹한 살해 현장이었다. 살아 있는 것은 네 살배기 여동생뿐, 그리고 곧 들려온 충격적 소식….  성전기사단이…… 그 검 때문에 부모님을 실버 트리 로맨스 12.20 7 더 읽기 모든 것을 잃은 로언에게 엄마가 되어준 폴린. 로언은 폴린이 떠난 후, 그녀를 그리워하다 '마나'를 깨닫게 된다.  게다가 다른 사람들의 마나가 보이기까지!  마나를 통해, 폴린과 떨어져 있더라도 언제나 함께라고 느꼈는데…  어느 날, 귀족 가문으로 떠난 줄 알았던 그녀의 충격적인 모습을 마주하게 된다. 개념 잡는 마법 천재 판타지 12.20 42 더 읽기 계부 밑에서 어렵게 유년시절을 보낸 무영. 그에겐 삶이 지옥과도 같았다.  살아 있는 지옥에서 살 길을 알려준, 신비스러운 한 목소리.  “네 인생 대신 다른 누군가의 인생을 살아."  그렇게 시작한 연기였는데…… 생존 본능과도 같은 것이었을까. 잘해도, 너무 잘한다.  연기를 통해 새 삶은 얻은 하무영. 압도적인 연기 천재 하무영의 연예계 도전기! 신인인데 천만배우 드라마 12.20 65 더 읽기 법정 안에서 정의를 실현할 수 있다고 믿었던 판사 이한영은 상관의 명령을 따르지 않고 재벌에게 실형 선고를 내렸다가 살해당하고 만다. 하지만 어렸을 적 들었던 땡중의 헛소리 때문일까? 이한영은 모든 기억을 가지고 두 번째 삶의 기회를 얻는다. 오로지 정의밖에 모르는 사법부의 이단아 이한영, 세상이 그를 필요로 한다. 판사 이한영 드라마/스토리 12.20 171 더 읽기 겉으로는 평범한 일상과 관계 속에서 살아가지만, 그 안에는 말하지 못한 욕망과 금지된 감정이 숨어 있다. 우연처럼 시작된 한순간의 스킨십은 걷잡을 수 없는 불씨가 되고, 서로를 향한 끌림은 점점 더 깊은 쾌락으로 번져간다. 한 번의 잘못된 선택이 불러온 금단의 관계, 이제는 돌아갈 수 없는 쾌락의 늪에 빠져든다 19 노예일지 성인 12.17 39 더 읽기 [나에게 고백한 내 첫사랑 앞에서 토를 했더니 나에게 다가온 건... 첫사랑의 형?]  내겐 긴장하면 토를 하게 되는 습관이 있다. 어느 날 오랫동안 좋아한 첫사랑이 내게 고백을 해왔고, 결국 그 첫사랑의 앞에서 토를 해 버렸다. 그 설움을 술로 한탄하며 풀고 있었는데, 내 앞에 나타난 건 첫사랑의 형인 시현이 형. 형에게 할 말 못 할 말 다 한 후 술기운 때문에 기억이 사라졌는데… 다시 눈을 뜬 후 옆에 있는 건… 다름 아닌 나체의 형?! 19 첫사랑의 형 BL 12.14 2 더 읽기 아이돌 연습생이었던 현오. 비록 그 꿈을 이루지는 못했지만 어쩌다보니 아이돌의 로드 매니저가 된지 벌써 1년이다. 그런데 막내 이 녀석, 현오를 보는 시선이 어쩐지 수상하다!  그 시선을 알아채 줄 마음이 없는 현오는 애써 무시하려 했으나... 드라마 제안을 받게 된 막내 강우, 현오에게 키스신 연습 상대가 되어달라고 파격적인 이야기를 꺼내고야 마는데?! 19 [아이돌 단편선] 나의 아이돌 BL 12.14 4 더 읽기 그룹 러너스 하이의 메인보컬 임도규. 도규는 어느날 음방 출근길에 한 남팬이 자신을 부르는 것을 보게 된다. 그룹 내에서 연애 행위(!!)가 이루어지고 있음을 눈치 챈 도규는 정작 게이인 자신은 남자 하나 만나지 못하는 상황이 억울해진다. 그러던 중 사석에서 자신의 이름을 부르던 남팬을 만나게 되고 홧김에 잠자리를 갖게 되는데...  알고보니 이 새끼, 내 팬이 아니야?! 19 [아이돌 단편선] 홈마랑 XX하기 BL 12.14 6 더 읽기 그룹 러너스 하이의 리더 재이, 그리고 래퍼 범준은 그룹 뿐만 아니라 팬들 사이에서도 알아주는 케미를 자랑한다.  하지만 범준은 자신이 멤버와의 우정 이상으로 재이를 좋아한다는 것을 알았고, 그 마음을 담은 노래를 솔로곡으로 만들어 버린다. 범준은 자신의 자작곡에 대한 재이의 반응이 궁금하긴 하지만 딱히 어떤 기대를 한 것은 아니다.  그런데... 자신의 마음을 묻는 범준이에게 재이는 갑자기 폭탄선언을 해버린다.  "XX 하면 알 수 있지 않을까?" 19 [아이돌 단편선] XX하면 알 수 있지 않을까? BL 12.14 7 더 읽기 '솔직히 내가 성공 안 하면 누가 하냐?' 자기 객관화 0%의 성공 집착남 동훈이의 이십춘기 성장통... 20 중반, 성공이란 무엇인가 드라마 12.14 2 더 읽기 주변 사람들이 늘 죽음에 이르는 운명을 타고난 최 권. 그런 이유로 사람들과 교류 없이 지내던 그는, 대학 동기 신유영이 교통사고로 코마상태에 빠지는 사건을 겪자 죄책감에 빠진다. 다행히도 유영은 일주일 뒤 정신을 차리지만, 갑자기 자신이 권과 전생에 부부 사이였으며 오직 자신만이 권을 구원할 수 있다고 주장하며 수상할 정도로 들러붙기 시작하는데…   "이 날이 오길 정말 오랫동안 기다렸어. 다시는 너를 잃지 않을 거야. 권아. "  하지만 우리가 진짜 19 이물의 집에 BL 12.14 49 더 읽기 황제의 곁에 찬란한 금발의 황비가 함께하면, 온 제국에는 태평성대가 찾아온다―」 한 황제의 시대마다 그의 배필이 될 자격이 있는 단 한 명의 금발 여성이 태어나는 오리엣 제국. 지금까지 위 전설 속에서 오랜 영광과 번영을 유지해왔지만... 어째서인지 현 황제는 금발 여인을 얻지 못하고 악랄한 흑발 황비를 책봉한다. 금빛 은총을 받지 못한 제국은 결국 서서히 기세가 기울어져가고 있다. 한편, 이 혼란스러운 시국을 틈타 차기 황제를 노리던 2황자 칼릭스는 19 아내의 여동생과 결혼했다 성인/로맨스 12.14 36 더 읽기 피폐소설 속 남주를 흑화하게 만든 악녀로 빙의했다. 이미 N번의 빙의를 말아먹었던 나는 결심했다. 지하실에 갇힌 남주를 구하고 탈출하겠다고.  “내가 지켜줄게."  드디어 남주의 정체가 밝혀지고 해피엔딩이 눈앞이었다. 학대는 무슨, 손수 먹이고 입혀 가며 키워 놨으니 도망갈 일만 남았는데….  “저를 이렇게 버리시면….”  “지옥까지 쫓아갈 겁니다, 주인님.”  남주가 너무 과몰입해 버린 것 같은데?  #로맨스판타지, #빙의물, #운명, #복수, #능력 악마의 주인님이 되어버렸다 로맨스 12.13 73 더 읽기 4년 차 공시생, 낯선 몸에 빙의해 3년 전으로 돌아왔다. 그리고 그의 눈앞에 나타난 갑작스러운 상태창의 압박! [돌발!] [상태이상: '데뷔가 아니면 죽음을!' 발생!] 돌연사 위협 때문에 팔자에도 없던 아이돌에 도전하게 된 주인공의 대환장 일지. ※특이사항: 빙의 전 아이돌 데이터 찍어다 팔았었음 데뷔 못 하면 죽는 병 걸림 드라마 12.13 212 더 읽기 신의 심심함을 만족시키기 위해 시작된 이면세계, 그로 인해 멸망 직전 위기에 처한 인류는 마지막 생존자 중 한 명인 '강한수'를 과거로 보내 미래를 바꾸려 한다. "너희가 가장 믿어야 할 것은 자신의 능력이다. 쓸모없으면 반드시 버려지기 마련이지" 환생좌 판타지/액션 12.09 167 더 읽기 이 시대의 워커 홀릭으로 살아간 주인공, 결국 과로사로 세상을 떠나게 되는데 일어났더니 무협 세계의 임환이라는 몸에 빙의되어 깨어난다! 현생에서 하고 싶은 일도 못한 채 일만 하다가 죽은 그는 두번째 생에서는 임환 대신 멋지게 살아가리라 다짐하고 새로운 인생에서는 자신이 원하는대로 살아가려고 하는 그 때, 그의 눈 앞에 시스템이 펼쳐지는데 과로환생전기 액션/무협 12.07 25 더 읽기 가만히 있어도 눈길을 끄는 남자, 1초에 한 개씩 남성 활력제가 팔리는 미친 인기의 주인공, 비주얼, 능력, 자존감 만렙의 강대표.  하지만… 차수연 대리에게 그는 얄미운 대표님일 뿐이다.  그러던 어느 날, 우연히 마주친 대표님의 충격적인 비밀. 그 사실이 알려지면 회사도 끝장?! 수연은 비밀 유지 계약서까지 쓰며 함구를 약속하지만—  그 이후 대표님의 태도가 이상해졌다.  “지금 나 피하는 거야?” “왜 그렇게 거슬려. 나도 너 보기 싫은데… 자꾸 강한 남자 로맨스 12.06 5 더 읽기 원수는 외나무다리에서 만난다고 했던가! 생김새부터 성격까지 정반대라 고교 시절부터 앙숙이던 수용과 재현은 대학 입학식 날 재회한다. 여지없이 다투다가 수용은 입원하게 되고, 입원비를 계기로 재현과 얽히기 시작하는데.. 남자경험 없는 둘은 포지션 중복이라는 난관에 봉착한다.  <남고덕뿐> 용도 작가님의 신작! 고수위 배틀 연애물♥ 19 그놈은 공이었다 BL 12.06 127 더 읽기 대한민국 대표 얼굴 맛집의 귀환! 이번엔 손맛으로 세상을 구원하리라! 얼굴 맛집의 귀환! 거기에 손맛까지 더했다?!   대한민국의 평범한 직장인 이희나. 25세. 오늘도 평범하게 야근 삼매경... 인 줄 알았는데. 갑자기 각성했다. 그리고 갑자기 던전에 떨어졌다.  "하느님부처님알라신님! 제발 헌터, 전투계로 각성하게 해주세요! 이왕이면 쎈 걸로!!"  간절한 바람에 시스템이 응답했다.  [축하합니다!] [히든 클래스 '살림꾼'(D)으로 각성했습니다!] 던전 안의 살림꾼 로맨스 12.06 87 더 읽기 예민하고 미쳤다는 황자 '카르딘'이 유일하게 곁에 두는 시녀, 로웨나. 어느 날, 황자궁 정원의 '괴물'이 사람 거죽을 뒤집어쓰는 모습을 발견함과 동시에 공격당해 죽을 위기에 처하는데… 띠링! [놀라운 경험! 죽음을 경험했습니다.] [최초 경험치 보너스 획득!] 갑자기 나타난 이상한 편지. [이대로 죽기 싫다면, 수락해.] 당연히 죽고 싶지 않아! 로웨나는 의문의 제안을 수락하고… 3년 전으로 되돌아간다. 그렇게 시작한 회귀. 살아서 미래를 보 데드엔딩 수집가 하녀님 판타지/로맨스 12.06 33 더 읽기 할아버지의 구멍가게를 물려받은 자강. 숨겨진 방으로 들어가자 그곳에는 ‘구멍’이 있었다?! 19 구멍가게, 구멍 열었습니다 성인 12.02 597 더 읽기 자신의 삶을 낭비하며 후회로 점철된 지난 생의 삶. 허무하게 끝날 그의 삶에 찾아온 두 번째 기회. 새로운 삶을 위한 로난의 모험이 시작된다. 아카데미의 천재칼잡이 판타지 12.01 365 더 읽기 어릴 적부터 몸이 약해 수도 사교계를 포기하고 건강을 위해 시골 펠트헴에 살고 있는 엘로이즈. 아버지 친구가 관리를 부탁한 ‘블리스버리 저택’을 오가며 행복한 나날을 보내던 어느 날, 저택에 새로운 관리인이 찾아온다는 소식을 접하고, 그동안 저택에서 몰래 그려온, 최애 라이언 윌그레이브 중령의 ‘누드화’가 걸릴 대위기에 처한다.  새 관리인이 도착하기 전, 누드화만 살짝 빼오려던 엘로이즈는 계단에서 그와 마주하게 되고…!  “모델을 실제로 본 적이 없군 당신의 라이언 로맨스 11.30 8 더 읽기 뒤앙밍크 소울...아니, 대한민국 서울의 어느 고등학교. 이곳에 용사와 마법사, 엘프가 있다?! 평범한 고등학생 '윤희원'과 예측불가능한 용사의 동료들이 펼치는 좌충우돌 대한민국 생존기! 용사생활기록부 개그 11.30 2 더 읽기 어릴 적부터 진짜 불x친구였던 한겨울과 강태평.  남사친 여사친 사이에 '진짜 친구가 있냐'는 도발에 둘은 의기양양 대답한다. "있다!" 하지만 다음날, 자신만만했던 대답과 달리 난감한 상황이 닥쳐오는데... 과연 겨울이와 태평이는 친구 사이를 계속 이어 나갈 수 있을까? 아임 파인 땡큐, 앤유? 로맨스 11.30 7 더 읽기 사랑하는 인간을 위해 제국을 세워주었으나 정작 그를 믿지는 못한 마녀 데사. 황손을 낳기 위해서는 마녀의 힘을 버리고 평범한 인간이 되어야 하는 상황에서 그녀는 영원한 사랑을 맹세하는 황제 하트완을 시험하기 위해 내기를 제안한다. 똑같은 얼굴을 한 108명의 여자들 사이에서 자신을 찾아내 보라는 것. 황제 하트완은 이를 받아들이고 마지막에 누구를 선택하든 선택받은 사람을 황후로 맞이하겠다는 파격적인 조건까지 내 건다. 황후의 자리가 걸린 내기는 제국 전 108명의 그녀들 로맨스/스토리 11.30 27 더 읽기 <연애의 정령> 김호드 작가 신작. 남들보다 강한 그녀, 육경자가 돌아왔다!! 연인과 헤어지고 취업도 번번이 실패하며 힘든 하루를 보내던 경자는 '더 쉴드'라는 대기업으로부터 스카우트 제안을 받게 된다. 학벌도 빽(?)도 없는 경자는 의아해하지만 따뜻하고 안락한 실내 사무직을 꿈꾸며 면접을 보러 가는데... 회사도 직원들도 면접자들도 모두 심상치 않다?! 경자 전성시대 개그 11.30 14 더 읽기 ‘그 시절, 내가 좋아한 양아치 남자애도 날 좋아했었다.’ 도래는 대학에서 5년 만에 첫사랑 해원을 마주친다. 그리고 뒤늦은 고백을 받는데.. 기쁜 마음보다는 당황스럽기만 하다. 그에게는 여자친구가 있었기에! 제정신 아닌 그의 5년 만의 고백.  과연 이 감정은 여전히 유효한 것일까? 양아치의 첫사랑 로맨스 11.30 10 더 읽기 하늘에서 내려온 고드름이 지상을 열려버리고, 그와 함께 정체불명의 거대한 괴물 “아귀”가 등장했다! 종말 후 끝없이 이어지는 겨울 속에서, 서로를 지켜주는 세 남매의 이야기. 지켜줄게! 판타지/액션 11.30 2 더 읽기 1970년대. 보육원에서 자란 '목련'은 고생 끝에 사랑하는 남편을 만나 행복한 나날을 보내지만, 남편이 친구와 바람피우는 현장을 목격한 후 사고로 죽게 된다.  시간이 흘러 '안혜서'로 환생한 목련은 이번 생에는 사랑 따위 하지 않겠다고 결심하지만 고등학생이 된 첫날, 전생의 남편과 똑닮은 '유성하'가 나타나며 그녀의 결심이 흔들리기 시작한다. 사랑 안 해! 로맨스 11.30 3 더 읽기 심검을 뽑을 수 있는 자들을 사람들은 '용사'라 부른다. 엘런은 용사가 되기 위해 여행을 떠나지만, 꿈꾸던 영웅의 실체는 잔혹한 살인 병기에 지나지 않았다. 엘런은 과연 현실을 이겨내고 진정한 용사가 될 수 있을 것인가? 심검의 용사 판타지/액션 11.30 8 더 읽기 멸문당한 가문의 생존자 '루이제 이데아나'는 하녀의 신분으로 숨어살고 있었다.  그러던 어느 날, "이런 곳에 계셨군요, 아가씨."  그녀가 팔아넘겼던 노예 '셰드 루프스'가 공작이 되어 찾아왔다.  "아뇨, 공께서 아는 분과 착각하신 듯합니다."  예전과 달리 차가운 목소리가 들려온다.  "말했을 텐데, 다신 널 놓치지 않겠다고." "당신이 추락한 만큼 나는 올라왔거든." 낙원에 진 그림자 로맨스 11.30 5 더 읽기 실력은 있지만 인지도 바닥인 중소돌[아워스] 음원차트에 진입하기 위해 비주얼 멤버 엑스를 영입한다. 엑스의 등장으로 아워스는 인기 폭발! 그야말로 전성기를 맞는다. 하지만 불의의 사고로 엑스가 사망하게 되는데.... 시체를 조종할 수 있는 주인공 루안, 능력을 사용해서 탑 아이돌 자리를 지켜라! 시체 조작돌 판타지/개그 11.30 6 더 읽기 당신의 알고리즘을 비트는 강력한 단편들. 조만국의 현대만화 드라마/개그 11.30 1 더 읽기 “고백같은 거 하지 말았어야 했는데.” 평범한 직장인 ‘은주’는 오랜 기간 짝사랑하던 같은 팀 사수에게 고백하려던 모습을 새로 들어온 후임 ‘이준’에게 들켜버리고 만다. 오해를 풀고 싶은 은주는 오히려 자신이 고백을 못한다는 사실도 밝히게 되는데…! “대리님, 공평하게 저도 제 비밀 하나 알려드릴까요?” 고백을 성공하지 못하는 우리들의 이야기. 고백대리 로맨스 11.30 5 더 읽기 저주를 받아 전생의 기억을 가진 채 살아가는 지안은 주어진 현생에 충실하며 조용히 살고자 한다. 그러던 어느 날 전생에 나를 배신했던 남자와 이웃으로 마주치게 되고 “저 남자와 절대 엮이지 말아야 해.”라며 결심하지만 상상치도 못한 방식으로 점차 엮이게 된다. 결국 또 전생과 비슷한 흐름을 타기 시작하자 지안은 혼란스러워지는데... 사랑이 나를 부를 때 로맨스 11.30 9 더 읽기 "네 숫자가 보인다 네가 앞으로 몇 명을 죽일지가 " 죽이기 전에 죽여버리면 살인은 일어나지 않는다 그 일념 하에 ‘살인예정자’들을 하나씩 처단해가는 연쇄살인마 넘버 살인을 통해 살인 없는 세상을 만들겠다는 그의 바람은 이루어질 수 있을까? 살인예정자 스릴러/공포 11.30 13 더 읽기 신입사원 시절 나를 공포에 떨게 했던 호랑이 사수가 돌아왔다. 하지만 쫄지 말자. 이젠 팀장 대 팀장이니까! 근데… 호랑이는 어디로 가고 여우 한 마리가? 당신, 내가 알던 그 사람 맞아?! 180도 바뀌어 돌아온 옛 사수 백선호. 그와 찐하게 엮여 버리는 두근두근 오피스 로맨스가 시작된다! 찐한 고백 로맨스 11.30 10 더 읽기 10년 전, 살인마에게 부모님을 잃은 주인공 이시우. 마침내 부모님을 죽인 살인마 잭을 만나 목을 베는데... 잘린 목이 죽지 않고 말을 걸어온다. "네 부모를 죽인 건 내가 아니야." 진짜 범인이 초능력을 사용하는 살인마 집단에 속해 있는 '계약자'라는 것을 알게 된 이시우는 잭의 도움을 받아 등록자들을 사냥하기로 결심한다. 킬링킬러 액션/스토리 11.30 18 더 읽기 과거로부터 도망친 해주는 뒤늦게 연영과에 들어왔다. 앞으로 꽃길 가득한 캠퍼스 라이프를 기대했는데... 그러나 더는 도망칠 수 없다.  다시 재회한 소꿉친구와 첫사랑 사이에서 마음을 종잡을 수 없는 해주. 소꿉친구, 은석은 사심을 감추고 제이를 피하기 위해 연애하는 척하자고 제안한다. 해주는 성공적으로 자신의 무대를 연출할 수 있을까? 남주의 정석 로맨스 11.30 17 더 읽기 세상에서 소외된 40대 독거남 '영수'에게 어느 날 '용사'가 생겼다. 용사에게 간택 받은 영수는 게으른데, 게으르고, 게으르다. 원치 않는 동거가 시잔 된 고독한 40대 독거남의 용사 키우기 일상 개그 만화 방치형 용사 키우기 개그 11.30 2 더 읽기 사람들의 진심이 ‘해시태그’로 보이게 된 전교 1등 연이솔. 그런데 첫사랑 성신우가 자신에게 ‘#첫사랑이었던_쓰레기’라는 태그를 달았다?! 이유도 모른 채 버림받았던 상처가 되살아나고, 이솔은 신우를 싫어하는 백설과 손잡는다. 복수일까, 미련일까. 이번엔 누가 먼저 상처받을까? 해시태그는 첫사랑 로맨스 11.30 3 더 읽기 길에서 지갑을 떨어트린 지우를 쫓아온 정체불명의 오리. 지우는 오리를 집에 들이게 되고, 새로운 집에 입성하게 된 오리는 빠르게 그들의 삶에 물들어간다. 그리고 벌어지는.. 오리방정 하루들! 오리짱! 일상/개그 11.30 2 더 읽기 내가 ADHD라고? 남들도 다 이렇게 사는 거 아니었어??  평범하고 중앙값에 가까운 인생을 살고 있다고 생각했던 주인공 덤덤. 어느 날 내려진 성인 ADHD진단에 당황하다! 생각해 보면 영 이상했던 지난날들의 에피소드들을 돌이켜보며, 평범하고 건강한 삶을 살기 위해 치료를 받기로 결정하는데.. 남들보다 조금 더 덤벙대고 조금 더 실수하지만 최선을 다해 살아가는 성인 ADHD환자의 신나는 일상 이야기 덤벙덤벙 내인생 일상 11.30 0 더 읽기 불의의 사고로 꿈을 잃은 남자 주인공 수영은 여동생 희수와 함께 크루즈 여행을 떠난다. 하지만 그곳엔 알 수 없는 바이러스가 퍼지게 되고, 사람의 머리를 가져가는 괴물이 사람들을 공격한다. 그 과정에서 주인공은 여동생과 떨어지게 되는데, 도망칠 곳은 망망대해 바다밖에 없다. 수영은 과연 동생을 찾아 무사히 크루즈를 탈출할 수 있을까? 숨쉬지마 스릴러/공포 11.30 5 더 읽기 통제적인 부모의 그늘 아래 풍족하게 살아가는 '이봄'은 많은 것을 가졌음에도 불안정하다. 그런 그녀 앞에 추억 속의 그 '재현'이 나타나고 순순했던 삶이 흔들리기 시작한다. 진짜 원하는 것을 찾아, 사랑받기 위해 사랑하기 위해 애쓰는 이봄의 첫사랑 이야기. 19 러브 미 모어 로맨스 11.30 11 더 읽기 예쁘고 잘생긴 것, '미'를 애정하는 서윤. 그리고 그런 그녀가 더 애정하는 것은 바로 미의 남녀가 서로를 사랑스럽게 탐하는 19금 만화책!  그런데 이 미적 추구미에 도달하는 남자가 가장 가까이에 그녀의 직속 상사로 있었으니...  그와의 연애를 상상하긴 했다만, 정말로 하게 될 줄은 몰랐지.  그것도 '사내 계약 연애'로! 사내 계약 연애 로맨스 11.30 7 더 읽기 "너랑 자고 싶어" "...뭐?" "성지원이랑 하고 싶다고"  20살이 되던 날. 너랑 추억 한 점 남겨보려 밤을 보냈다.  그렇게 10년 만에 재회한 주성현, 여전히 잘생겼...  "무이자 대출, 한도는 자유, 상환은 안 해도 그만." "...뭐?" "계속해 줘, 동거녀 연기."  여전히 넌 엉뚱한 돌직구를 던졌고, 나는 그 공을 받는다. 주성현, 네 진심이 뭐야? 첫 고백 로맨스 11.30 14 더 읽기 매일 맛있는 끼니를 제공해야'만' 하는 게스트하우스. 그곳을 갑작스럽게 혼자 운영해야 하는 대학생 하리. 그러나 하리가 유일하게 못하는 건 요리?! 주방 직원 지원자는 0..; 난감하던 찰나에 수상한 지원자가 왔다! <헤어지면 죽음> 봄소희 X KYMA 작가의 로코 신작! 청춘정식 로맨스/일상 11.30 4 더 읽기 전 태권도 국가대표 선수 이은비. 슬럼프에 빠져 운동을 그만두고 그런대로 살아가던 어느 날, 정체불명의 검은 강아지를 줍게 된다. 그런데… 그 강아지가 사람이 됐다?! 그 귀랑 꼬리는 뭔데!!! 기억을 잃은 강아지(?) 삼월이와 전투력 999 은비의 판타지 요괴요괴 동거 라이프! 요괴삼월 판타지/로맨스 11.30 1 더 읽기 소꿉친구를 짝사랑한 지 어느덧 10년 차.  그 소꿉친구가 다른 여자와 약혼하는 날, 실비아는 친구의 친구와 하룻밤을 보내버렸다.  "그 날은 분명 실수였어. 그런데 또 이러면 안 되는 거잖아."  "왜 안 되는데? 위로에 키스만큼 좋은 게 없는데."  풀숲에 누워 아래에 깔린 그가 입을 맞춰왔다.  "어떤 방식으로든 날 이용해도 좋아. 난 착해서 대부분은 순종적으로 굴거든."  "그건 착한 게 아니라 줏대가 없는 건데."  '줏대.' 사실 따지고 보면 19 친구의 친구는 남인가요? 로맨스 11.30 25 더 읽기 엘리트 보모를 꿈꾸는 다비나, 마피아 부두목의 아들 '마이키'를 맡게 되다! 다비나는 여러 유혹과 위험들로부터 그를 잘 보호할 수 있을까?  2024년 글로벌 라인웹툰 화제작 마피아 내니 로맨스 11.30 5 더 읽기 트라우마 탓에 전담 가이드를 두지 않는 에스퍼, 지서준. 가이드와의 접촉을 기피하는 데다 번번이 낮은 매칭률 탓에 질 떨어지는 가이딩만 받아 온 지 몇 년째다.  점점 쌓인 피로로 폭주를 앞둔 서준 앞에 기적적인 매칭률을 기록한 가이드가 나타난다.  【98.8%.】  유례없는 수치의 주인공 차연우는 아직 졸업도 하지 않은 고등학생이었다. 짧은 매칭 테스트에서도 볼을 물들이고 코피를 흘리던 애기. 훈련도 거치지 않고 현장에 투입했다가 죽기라도 하면 어쩌려 19 딥 피벗 BL 11.30 10 더 읽기 반지하에 살고 있는 고종수는 인생역전을 꿈꾸며 한심한 삶을 보낸다. 그러던 그에게 그의 인생을 바꿀 기회가 찾아오고, 그의 위험천만한 생방송이 시작된다. 라이브의 짐승들 드라마/스릴러 11.30 1 더 읽기 죽음을 앞둔 인간들 그들은 왜 이곳에 남겨 졌는가 신뢰라는 감정은 사치 이곳에서 믿을건 오로지 자신뿐이다! 19 서바이브 스릴러/공포 11.30 2 더 읽기 완벽한 사랑을 찾기 위해 16명의 남녀가 연애 리얼리티 프로그램 《지상낙원》에 참가했다. 반짝이는 푸른 바다와 365일 따스한 햇살이 내리쬐는 이 곳은 낙원 같은 섬.  하지만 촬영 2주 차, 알수없는 바이러스에 감염된 스태프들이 이상 현상을 보이며 낙원은 순식간에 지옥으로 변한다. 섬과 외부를 잇는 모든 연락이 끊기고, 구조의 손길은 닿지 않는다. 과연 이들은 끝까지 살아남을 수 있을까? 지상낙원 스릴러/공포 11.30 6 더 읽기 반지하 월세방에서 게임 스트리머로써 생활을 이어가던 최도연. 자신에게 많은 도움을 준 고향 선배이자 방송 선배인 삭제형에게 한 게임 링크를 받게 되는데. 별생각 없이 [두근두근 귀연시] 를 다운로드한 도연의 앞에 보여선 안될 그녀들이 보이기 시작한다. 당황도 잠시 목숨을 건 처녀귀신 연애 시뮬레이션이 시작되는데.. 두근두근 귀연시 판타지 11.30 22 더 읽기 누군가 떠나는것이 두려워 회피형으로 자란 '희진' 자신 정반대의 모습이 된 소꿉친구 '진환'과 5년만에 재회한다. 외톨이 희진이와 화려한 친구들의 조심스럽고 소중한 사랑과 우정이야기 우리의 공백 로맨스 11.30 5 더 읽기 섬을 탈출한 노예, 오브리 샌달우드의 목표는 단 하나였다. 노예였던 과거를 숨기고 누가 봐도 완벽한 레이디가 되는 것. 하지만 고대하던 첫 파티에서 오브리는 생각지도 못했던 남자와 재회한다. 그녀를 섬에서 구해주었던 소년이자 그녀의 과거를 아는 유일한 남자, 호기심 가득한 눈빛의 칼러드 카르너스를. 우아한 오브리 로맨스 11.30 11 더 읽기 하청업자는 내게 고마운 로봇들일 뿐이었다. 그 로봇들을 쥐어짜는 건 너무나도 당연한 일. 그러나 몸담았던 그룹에서 토사구팽을 당한 나는 새로운 몸에서 눈을 뜨고서야 '로봇'들의 눈물을 보았다. 죽음의 문턱에서 얻은 두 번째 삶, 내 영혼은 구원받을 수 있을까? 공정거래위원회 드라마 11.30 19 더 읽기 영화당에 정태언 대표가 내려와 한 달간 머무른다고 했을 때 사희는 대수롭지 않게 생각했다. 초라한 자신과는 엮일리 없는 영화당의 귀한손님일 뿐이었으니까. 하지만 무례하고 오만하기 짝이 없는 남자의 생각은 달랐다. "연사희씨, 우리 한번 잘까요." 사희는 당혹스럽고 불쾌하지만, 그의 예측 불가한 태도가 자꾸만 신경 쓰인다. 개짓 로맨스 11.30 32 더 읽기 황제의 반려가 자살했다.  ‘류펠‘ 제국의 황제, 흑룡 아켈란스. 그런 아켈란스를 보고 첫눈에 반한 하솔란은 그에게 14년이나 충성하고 헌신하였지만 결국 아무것도 보답받지 못한 채 비참하게 버려졌다. 지난 삶을 한탄하며 황제가 내린 비단으로 목을 매고 자살하였지만 눈을 뜬 곳은 14년 전, 용을 처음 만났던 용연으로 향하는 마차 안이었다.  무슨 짓을 해도 자꾸만 14년 전의 ‘그날’로 돌아가는 하솔란 오데어. 결국 자신을 비참하게 버린 그 남자를 다시 검은 사슬 로맨스 11.30 23 더 읽기 어릴적 사고로 초능력을 얻게 된 이지호! 그러나 초능력 컨트롤이 되지 않는다!! 애물단지 같은 초능력으로 고통받던 중, 지호는 앞집 남자 예찬과 스킨십을 하면 초능력으로부터 벗어날 수 있다는 사실을 알게 되는데.. 합법적인 스킨십을 하기 위해 예찬을 유혹해야 하는 비자발적 초능력자의 우당탕탕 개그 로맨스 판타지 히어로 액션!! 키스는 자기 전에 로맨스 11.30 12 더 읽기 재벌집 메이드 정이온. 아득바득 저축하며 식모살이 탈출의 꿈만 키우던 어느 날.  얼굴만 꽃 같고 성격은 뭐 같은 소꿉친구이자 도련님 현매화에게 "마른 하늘의 돈벼락" 같은 프로포즈를 받는다.  내 사주에 귀인이 여섯 마리나 있다고? 그게 다 돈복인가봐. 그땐 미처 몰랐지. 이 결혼이 무지막지한 불공정 계약이라는 걸.  돈미새 신데렐라의 결혼 탈출기! vs 불운한 왕자님의 신데렐라 쟁탈기! 불완전 신데렐라물 로맨스 11.30 26 더 읽기 갑의 말에는 절대복종!  5년차 K-직장인 하은호의 신념이다.  '빈틈없이 쌓아온 커리어만 있다면 연애는 안 해도 된다.'  그런 그녀 앞에 어느 날 뚝 떨어진 낙하산 신입?  다시 흔들기 시작하는 과거 첫사랑?  이 불상사를 어떻게 해야 해!  달콤살벌 오피스 로맨스 코미디! 상사불상사 로맨스 11.30 33 더 읽기 악명높던 일진과 이세계 왕국 공주님의 몸이 바뀌어버렸다.  저주로 기억을 잃은 두 사람.  자신이 일진인줄 알고 짱이 되려는 공주와, 자신이 공주인줄 알고 저주를 풀려는 일진의 성장 개그물! 허리케인 공주님 개그/학원 11.30 17 더 읽기 자연스러운 죽음을 위해 정략혼을 받아들였다. 우선 신을 속여야 하니 최대한 그럴듯한 부부를 흉내 내려 했는데.  “그럼 불부터 끌까요?” “불을 왜…….” “첫날밤은 치러야 하니까요?” “그러니까 왜!”  남편이 너무 보수적이다?  죽을 기회만 호시탐탐 노리는 실비아와, 마음 없이는 못 한다는 란델의 힐링 로맨스 죽음을 희망합니다 판타지/로맨스 11.30 49 더 읽기 청룡, 주작, 백호, 현무. 사신의 증표를 가지고 태어난 네 무술소년들의 수련기 2013 대학만화 최강자전 2위 수상작! 둥굴레차! 드라마/판타지 11.30 14 더 읽기 인류 최강의 헬스남 한솔은 데드리프트 도중 정신을 잃었는데, 눈을 떠보니 이세계에 도착했다. 그런데 눈 앞에 나타난 몬스터들의 단백질 함량이 보인다고...? 이 세계는 내가 헬스로 뒤집어보겠다! 헬스던전 액션/스토리 11.30 39 더 읽기 평범한 회사원 김연지는 교통사고 이후 변화를 겪게 된다. 스트레스가 폭발하면 아무것도 참지 못하는 상태가 되고 만다. 계속 일어나는 통제불능 사건들, 자신에게 접근하는 의문의 남성 민성훈. 사건은 커지고 일상은 꼬여만 가는데... 그 끝은 어디일까? 나는 참지 못한다 스릴러/공포 11.30 1 더 읽기 No.1 킬러 김건은 의문의 사고로 무림 세계에 빠지게 되고 원래 있던 지구로 돌아가기 위해서는 '무림 제패'라는 임무를 완수해야 한다는 것을 알게 된다.   총 2자루와 함께 낯선 무림이란 세계를 평정하기 위한 김건의 모험이 시작된다. 건객 액션/무협 11.30 43 더 읽기 장발남을 좋아하는 '송솔'은 첫사랑이자 학교의 유일한 장발남이었던 '옥석'이  2학기 개강 첫날 머리를 빡빡 밀고 나타나자 깊은 절망에 빠진다. 그러나 그것도 잠시, 미친 장발남(?) '유현'과의 소개팅으로 송솔은 위기를 맞게 되는데... 오로지 장발남의, 장발남에 의한, 장발남을 위한 캠퍼스 로맨스 코미디! 그 머리 긴 선배, 이름이 뭐더라? 로맨스 11.30 7 더 읽기 한 인간의 두 자아가 서로를 마주하게 된다. 사사똑 드라마 11.30 1 더 읽기 연주는 사랑했던 은성의 성공을 위해 그를 떠난 뒤, 자신이 임신한 사실을 알게 된다.  10년 후, 한별의 엄마가 된 연주는 스타일리스트로 일하며, 자신이 참여할 영화의 주연이 은성임을 알게 되는데.  한편, 은성은 가장 행복했던 시절, 아무런 설명 없이 떠난 연주를 10년 만에 재회하자 다시금 그녀를 붙잡고 싶다는 마음이 강하게 솟아오른다.  과거의 감정을 모두 잊었다고 생각했지만, 예전보다 더 절실하게, 그녀가 이 생의 단 하나뿐인 사람처럼. 원 앤 온리 로맨스 11.30 12 더 읽기 전쟁으로 유일한 가족인 형을 잃게 된 소년 ‘브리안’은 제대로 된 치료를 받지 못하게 된 부상병들의 안락사 조력을 원한다는 모집공고를 보고 형이 속했던 부대로 자원 입대한다. 브리안의 형과 형제처럼 지내던 병사 ‘데른’은 그의 친동생이 자신의 전우들을 죽이러 왔다는 소식에 복잡한 감정을 느끼게 되는데… 급변하는 전장 속, 두 사람의 인연도 뒤얽힌다. 19 날의 뒤편에서. 드라마 11.30 2 더 읽기 궁극의 똥차 컬렉터 안차우. 이번에 사귄 남자친구도 6개월을 못 가 상대의 바람으로 헤어지고 만다. 왜 이렇게 내 연애는 잘 풀리지 않는 걸까. 그냥 참하고 잘생기고 몸 좋고 거기도 큰(?) 남자친구 바라는 게 욕심이야?! 차우는 제 인생이 서럽기만 하다.  "하, 됐어. 내가 연애를 때려치우고 말지."  자포자기의 순간, 차우의 시야에 걸려든 참하고, 잘생기고, 몸 좋고, ...아무튼 그런! 뉴페이스 남도하가 걸려든다. 아니, 근데 저 녀석 딱 봐도 19 내 완벽한 남자친구 BL 11.30 21 더 읽기 사랑한다면 어떤 짓까지 저지를 수 있을까?   사랑하면서도 파괴하고 싶은 욕망, 깊어질수록 망치고 싶은 사랑의 딜레마. 사랑이란 감정이 때로는 얼마나 위험할 수 있는지 깊이 파고드는 고자극 로맨스 단편집 <문스트럭> 문스트럭 로맨스 11.30 22 더 읽기 어렸을 때의 트라우마로 감정 표현이 어려운 문창과 새내기 공수아. 소설가를 꿈꾸고 있지만 꿈도 인간관계도 감정이란 놈한테 발목 잡히기 일쑤! 그러던 어느 날, 수아의 고요한 세계에 체대생 선배님이 뚝 하고 떨어지는데, 이 선배님 뭔가 이상하다? 덩치는 산만한 사람이 왜 자꾸 우는 거지? 감정이 둔감한 여자와 감정이 예민한 남자의 0단계부터 시작하는 성장 드라마! 감정전이 로맨스 11.30 10 더 읽기 밤필드 하우스 보육원에서 원장 마지의 보호를 받으며 살고 있던 일곱 소년들.  그들의 평온한 일상은 어느 날 우연히 발견한 비밀의 방 때문에 산산조각 나고 마는데… 밤필드의 아이들 by DARK MOON 판타지 11.30 3 더 읽기 "재희야, 너는 왜 대본을 항상 두 권씩 챙기냐?" "음, 잃어버릴 수도 있잖아요."  거짓말이다. 하나는 촬영장에 들고 다니며 남들에게 보여주는 용도. 또다른 하나는.  [드라마 '청춘열차'가 흡수 가능합니다.] [흡수하시겠습니까?]  내가 먹을 용도로 쓰인다. 나는 대본을 집어삼켜, 오로지 내 것으로 만든다.  대본을 100% 흡수할 수 있는 배우, 재희의 이야기. 책 먹는 배우님 드라마 11.28 41 더 읽기 3년간 쇼윈도 부부로 살아온 지혁과 소희는 결국 이혼을 하게 된다. 하지만 소희는 지혁의 아이를 임신한 사실을 알게 되는데... 이를 숨기고 이혼을 진행하려는 소희와 이혼을 번복하려는 지혁, 두 사람은 그렇게 어긋난다.   이혼 서류 제출 이후 관계가 끝이 났음에도, 둘은 계속하여 우연히 마주치게 되고, 그럴 때마다 소희는 가슴이 두근대는 것을 느낀다. 아이를 빼앗길 거라는 불안함 때문인 걸까, 아니면 이 지독한 남자로부터 미련, 설마 애증이 숨 쉬고 19 흔들리는 남편 로맨스 11.23 9 더 읽기 오메가가 거의 없다시피 한 형질 사회 소꿉친구인 준혁과 현호는 나란히 알파 판정을 받게 된다 그러던 어느 날, 고3이 된 준혁은 현호의 알파 페로몬이 달달하게 느껴지기 시작하고 급기야 정체성의 혼란(?)을 겪게 되는데 Q 알파끼리도 사귈 수 있나요? 장난ㄴ 진지합니다 A 밥과 똥 이렇게 두개가 있음 근데 님은 그 둘중 똥을 택하려 하는거임 이해 됨? ㄴ질문자님의 추가질문 근데 똥에서 밥 냄새가 나면요? 19 동족연애 BL 11.23 28 더 읽기 황태자의 호위 기사 '리웨인'은 어느 날, 황태자님이 갑자기 쓰러진 원인을 찾고자 들어간 왕실 서고에서 또라이 3황자 '에스테반'에게 기습 키스를 하게 된다. 황자에게 키스를 했다는 불경죄로 이대로 꼼짝없이 사형을 당하나 싶었는데, 이 또라이 황자는 사형 대신 자신에게 걸려있는 저주를 같이 풀어줘야겠다고 협박한다. 19 백작님! 사랑을 주세요 BL 11.23 36 더 읽기 좌절된 꿈과 우울증으로 인해 삶의 의미를 잃은 영운.  어느 날 정체불명의 감염사태에 휘말려 친구 상구와 함께 ‘유진빌딩’에 갇히게 되고,  고립된 사람들은 생존을 위해 발버둥 치며 갈등을 일으킨다.  그렇게 절망과 혼돈 속에서 한 달이라는 시간이 흐르는데..  영운은 과연 이곳에서 살아남을 수 있을까? 오버 더 레인보우 드라마 11.23 2 더 읽기 그저 여자'사람'친구. 그 이상도 이하도 아니었던 친구가 방학 동안 예뻐져서 나타났다. 이쁘다. 처음으로 쟤한테 설렐 정도로. 여자사람친구 로맨스 11.23 23 더 읽기 10년 차 경력직 빙의자 아이리. 마나를 깨웠지만 처참한 재능으로 3년간 빚을 내며 배운 마법은 손 닦는 기술뿐. 결국 가문은 몰락, 하녀로 전락한다. 하녀가 된 아이리는 어린 도련님의 장난으로 대공가 지하 서고에 갇히고, 거기엔 매일 생기는 샌드위치, 이상한 마법진, 그리고 책뿐이다. 그렇게 강제로 마법 이론 사관학교에 감금당게 되는데... ‘나가면 도련놈 고소할 거야… 아니, 나가게만 해줘.’ 빙의자 베네핏이 없음 로맨스 11.23 16 더 읽기 출시를 앞둔 역하렘 게임 <신의 유희>의 개발자였던 나. 어느 날 갑자기 정신을 잃고 눈을 떴을 때, 내가 만들고 있던 게임의 악역 공녀 [테레제]에 빙의해 있다.  [방송을 시작합니다.]  방송 설정은 내가 만든 게임에 없는 설정이었다. 혼란에 빠진 내 앞에 새빨간 양복을 입은 무지개색 머리의 남자가 나타났다.  “저는 채널 관리자인 오즈월드입니다. 당신이 살던 세계로 빗댄다면  방송국 PD 같은 거죠. 단, 대상이 인간이 아닌 성좌님들이라는 점이 조 BJ악역영애 로맨스 11.22 22 더 읽기 모든 것을 앗아간 남편에게 복수하기 위해 로레나는 죽음을 택했다. 그러나 기적처럼 과거로 돌아온 순간, 결심이 바뀌었다.  이번 생은 다르게. 가족을 지키고, 남편을 짓밟기 위해. 방법은 단 하나, 추문 가득한 이혼. “들개가 필요해요. 사냥개를 잡을 거거든요.” 위험한 동맹, 치명적 거래. 이제 그녀의 복수극이 시작된다 모럴리스 스캔들 로맨스 11.16 14 더 읽기 “이 요리가 대체 무엇이냐?" ”…치킨이옵니다, 전하“ 조선 최고의 폭군, 치킨 맛에 눈뜨다?!  한창 주목받던 프렌치 셰프, 연지영은 어느 날 의문의 사고로 조선에 떨어져 연산군의 눈에 띄게 된다.  ”오늘부터 네가 대령숙수다.“  지영이 만들어낸 치킨에 반한 연산군은 그녀를 자신의 식사를 책임지는 대령숙수로 임명하며, 맛없는 음식을 만들면 사형이라고 엄포를 놓는다. 그렇게 지영은 매일 밤 살기 위해 연산군에게 수라상을 바치게 되고 어느새 둘 사이에는 연산군의 셰프로 살아남기 드라마 11.16 18 더 읽기 나, 다람쥐인 거야? 어째서, 어떻게, 왜?  눈을 뜨니 다람쥐였다. 그것도 마법사의 마력을 진정시킬 수 있다는 귀하디 귀한 ‘신수’ 다람쥐.  하지만 난 분명 인간이었는데?  인간으로 돌아가기 위해서는 마력을 차곡차곡 모아야 하는 상황. 이 일에 안성맞춤인 이가 있었으니, 바로 장래에 무시무시한 악당이 될 요한 하이라드!  아직은 청순가련하기만 한 그를 매일 밤 찾아 도토리도 주고 머리도 쓰다듬어 주고, 동시에 그 거대한 마력을 열심히 저축하는데…. 악당을 구하는 다람쥐가 되었다 로맨스 11.16 60 더 읽기 험악한 겉모습 때문에 '사파의 별'이라 불리던 삼류 무사 유혈. 헛소문 때문에 억울한 나날을 보내던 중 과거, 미래를 약속했던 여인 설화가 진짜배기 고수가 되어 그의 앞에 나타난다.  설화를 시작으로 수많은 무림인들과 엮이며 악명은 점점 커져만 가고 이윽고 무림맹과 마교, 심지어는 황실까지 그의 이름이 들어가게 되는데...  "아니... 다 오해라니까요?" 아마도 무적불패 개그 11.16 41 더 읽기 어느 날 무림에 떨어진 연우혁. 무림의 공무원이 되었다. 무협지 배경의 추리 게임 <대환국의 명포쾌>의 고인물 연우혁 어느 날 전조도 없이 게임 속의 포쾌로 빙의하게 된다.  다행히 외우고 있던 게임 내 사건이 그대로 나온다는 것을 깨닫고 사건을 해결하면서 게임 속 포쾌로 적응을 시작하는데 기쁨도 잠시 연우혁의 능력인 '영안'이 사실 상단전이 열린 것이었고 이 때문에 그는 요절할 위기에 처한다.  아니 포쾌도 버거운데 무공을 익혀 강력한 고수가 돼야 한 무림 속 공무원으로 살아가는 법 무협 11.15 17 더 읽기 사려깊으신 사장님과 사근사근하고 아름다우신 사모님 그러나 나는 횡령이라는 부정을 저지르고 있다 그 약점으로 인해 내 의사와는 상관없이 동경하고 있던 사모님을 범하게 되는데… "그이가 이런 걸 좋아할까요 ? " 19 사장의 아내 성인 11.15 106 더 읽기 가난한 귀족 출신 아실은 가문을 일으키기 위해 사관학교에 수석으로 입학하지만 이유 모를 무차별 교내 폭력을 겪게 된다. 교내 폭력을 고발하기 위해 발레리를 찾아간 아실은 적절한 조치 대신 발레리에게 무참히 짓밟히는데….  아실은 발레리의 남창으로 전락해 학교에서 철저하게 고립되어 발레리를 탈출할 기회만 호시탐탐 엿보지만 발레리는 갈수록 아실에게 집착하는 모습을 보인다. 19 시작은 이삭으로부터 BL 11.15 26 더 읽기 남자란 남자는 다 홀리고 다니는 악녀 벨리타. 희대의 불륜 황후 벨리타로 빙의했다. 그것도 기가 막히는데. 왜 하필 칼 맞아 죽는 불륜 현장에 빙의한 거냐고?!  또라이 전쟁광 폭군 남편 칼리크에게 들키면 죽은 목숨이라 무작정 도망치는데……  “내 아내라는 걸 증명해 봐.”  딱 걸려 버렸다. 폭군에게 찍힌 민폐 황후입니다 로맨스 11.15 16 더 읽기 남주 데미안을 괴롭히다 고아원에서 쫓겨나는 원생1 엘리의 몸에 빙의했다. 남주의 양부가 될 슈에츠 공작이 데미안을 찾는 데 일조하고 목숨만 부지하고자 했으나… "저 아이도 함께 입양하지. 며느리로 들일 거다." 네? 며느리? 며느리라고요?? 당황스럽지만 여주인공 등장 전까지만 데미안을 조금 더 지켜주려 했다. 그런데 이젠― "엘리, 정부는 안 돼. 난 질투가 많아서 그 자식을 죽여버릴지도 몰라." "내 생각도 마찬가지다, 엘리. 바람은 안 돼." 데미안 입양된 며느리는 파양을 준비합니다 판타지/로맨스 11.15 152 더 읽기 정략 결혼이 당연한 세계에서 첫사랑 상대와 결혼하여 황후가 된 다프네. 그러나 어느 날 갑자기 ‘황제 폐하의 아이를 임신했다’고 주장하는 맹인, 로제타가 등장한다. 황제는 부정하기는 커녕 오히려 다프네를 차갑게 대하기 시작한다.  그런 그녀의 앞에 나타난 건 아름답고 젊은 궁정화가 메피스. “폐하, 저를 키워 주시겠어요?” 처음엔 가볍게 들렸던 그 말도, 언제부턴가 가슴을 울리는 진심어린 고백으로 변해간다. 당신이 사랑해주지 않는다 하여도 로맨스 11.09 3 더 읽기 혈교 최고의 무공 교관, 시골 무관의 사부로 환생하다. 그리고 정파 무림의 일타강사로! 이름하여 백 사부. 그가 이제 전 무림을 참교육한다! 일타강사 백사부 액션/무협 11.09 303 더 읽기 전생의 기억을 가지고 환생한 소년, 디온 전생과 현생 사이에서 혼란스러워하던 그는 여행을 하는 도중에 정령을 만나게 된다 정령을 보고, 만지고, 심지어 대화까지 할 수 있는 정령사의 이야기가 시작된다 정령군주 판타지/액션 11.08 41 더 읽기 주인을 위해 적을 안고 절벽에 떨어진 고려무사 척류검 빙하 속에 900년 동안 얼어있다 현대시대에 깨어나는데... 현대시대에 깨어난 고려제일검의 복수극 냉동무사 액션 11.02 45 더 읽기 백작 영애이자 영매의 능력이 있는 카트린. 어느 날 카트린은 사람의 죽음마저 맞히는 점술가 ‘라 누아르’가 사실은 사람들을 독살해 가며 점을 맞히고 있다는 사실과, ‘라 누아르’의 독을 이용해 자신과 아버지를 독살하려는 남편의 음모를 알게 된다. 카트린은 과연 마녀의 독을 없애고 남편 제롬에게 복수할 수 있을까? 마녀의 눈물은 독이 된다 로맨스 11.02 5 더 읽기 제국의 국정을 마음대로 주무르는 비선실세 환관, 이철수. 절대 권력에 돈 많고, 무공까지 강하지만.. 그게 무슨 의미가 있지?  '그걸' 못하는데!!  환생대법을 통해, 고자가 되기 전으로 회귀한 철수의 목표는 하나다. 알파메일이 되어 절세미인들과 놀아나는 것!!  오직 욕망을 위해 살아가는 철수의 본격 15금(?) 코믹 무협이 펼쳐진다! 2회차 환관이 남성을 되찾음 판타지/개그 11.02 118 더 읽기 [빨간망토 마녀와 츤데레 늑대인간의 몸정맘정 로맨스]  -옛날 옛적, 빨간망토라고 불리는 여자아이가 살았습니다.-  어느 날, 빨간망토는 할머니 집에 심부름을 가게 된다. 그러다 그만 위험한 숲 속에서 길을 잃고 늑대와 마주치고 만다!  시간이 늦었으니 일단 우리집으로 가자는 늑대. 빨간망토는 늑대를 쫄래쫄래 따라가 하룻밤을 보내게 되는데….  "이 단단하고 커다란 걸… 빨리 제 안에 넣고 싶으시겠죠?"  한밤중에 잠에서 깨어난 늑대는, 자기 위에 알몸 19 빨간망토는 늑대가 먹고 싶어! 성인 11.02 5 더 읽기 자유로운 일상 생활을 하던 중 신녀로 발탁되어 신전에서만 살게된 에디나.  풍족한 삶이지만 그녀에게 신전 생활은 답답하고 억압적이기만 하다.  신전에서 나가고 싶다는 생각을 거듭하던 에디나는 얕은 수작을 써서, 신녀로서의 자격을 박탈당하고 쫓겨나는 방법을 생각해낸다.  그것은 바로 신전 안에서 같이 지내고 있는 기사들 중 하나를 유혹하는 것.  답답한 신전 생활에 지친 신녀와 잘생긴 외모에 근육질 몸을 자랑하는 기사의 러브스토리.  계략으로 시작된 관계 19 나의 파면을 위하여 로맨스 11.02 4 더 읽기 축산업체에서 정형사로 일하는 하마루. 어느 날 직장 상사의 권유를 받아 일본으로 출장을 가지만, 그곳은 야쿠자들의 범죄 조직이었다. 그곳에서 살아남기 위해 발버둥 치던 그는 점점 칼을 쓰는 자신의 재능을 깨우치게 되는데.. 음지에 발을 디딘 정형사가 살아남기 위해 뒷세계의 정점에 도전한다. 러스트 판타지/액션 11.02 42 더 읽기 "제가 투자를 시작하면서 깨달은 게 있어요. 돈 많으면 혼자 사는 게 최고더라고요."  성공한 투자자, 제국 제일의 부자 '이네스 엘르딘'은 비혼주의자다.  그녀에게는 최근 심각한 일이 생겼는데, 바로 자신을 이 위치까지 올려준 '접촉 상대의 불행을 보는 능력'이 사라지고 손 대는 사업마다 줄줄이 말도 안되는 이유로 망하고 있다는 것이다.   해결 방안을 찾지 못해 저조한 기분으로 지내던 도중 은행에서 우연한 사고를 겪은 뒤 능력이 돌아와 다시 기분 좋 시한부 연인과 동거 생활 중입니다 로맨스 11.01 14 더 읽기 “규호야. 내가 혹시 너 오해할까 봐 얘기하는데….” 대학 동아리 모임에서 만난 신규호(25)와 서윤건(25). 자기 취향에 딱 들어맞게 생긴 윤건의 외모와, 막무가내로 쏟아지는 동아리 선배들의 태클에도 당당하게 맞서는 모습에 신규호는 인간적인 호감과 연민을 느낀다. 이에 동아리 꼰대들로부터 그를 지켜(?)주기 위해 나름 노력하지만, 왜인지 윤건은 이를 오해한 듯하고... 어느 날, 천사 같던 윤건이 갑자기 당황스러운 말을 내뱉는다? “너 내 취향 아니 19 파트타임 파트너 BL 10.27 90 더 읽기 황제, 그리고 수천의 신을 섬기던 2세기의 로마 제국. 그 중 화로의 여신 베스타(Vesta)를 섬기는 신녀들이 있다. 처녀신 베스타를 따라 그 자신도 사내와 통정하지 말아야 하며, 이를 어길 시 지하에 파묻혀 죽게 되리라. 논 투아 판타지/로맨스 10.26 0 더 읽기 평생 엄마의 통제 아래에서 스스로의 선택조차 허락받지 못한 삶을 살아온 가윤. 엄마의 주선으로 기대없이 나간 선자리에서 태은을 만나 첫눈에 결혼을 확신할 만큼 빠져든다. 엄마가 허락한 남자, 완벽한 이상형..장밋빛 미래만 펼쳐질 것 같던 가윤의 앞날은 태은의 쌍둥이 동생 태석의 등장으로 한순간 무너지게 되고, 태은으로 인해 누나를 잃은 불우한 남자까지 돌연 가윤의 인생에 끼어들며 더욱 혼란해진다. 사랑과 의심 사이 가윤은 점점 깊어지는 거짓과 비극의 늪 19 불순한 너에게 로맨스 10.26 0 더 읽기 흑마법사 카이는 친동생인 용사 아레스에게 배신당해 마왕과 함께 살해당한다. 아레스의 목적은 카이를 좋아하는 성녀 콜레트였다.  그렇게 눈을 감은 카이가 다시 눈을 떠보니 5년 전 '클래스 부여식' 당일이었다. 곧 쓰레기 클레스인 '흑마법사'를 부여받고, 무능하다는 이유로 귀족 가문에서 추방당하는 미래를 이미 아는 카이는 결심한다.  첫 번째 인생에서 이어받은 레벨 999의 어둠의 힘으로 용사 아레스를 쓰러뜨리고, 소꿉친구인 성녀 콜레트를 되찾겠다고. 그 미움받는 흑마법사의 회귀 판타지 10.26 9 더 읽기 19금 피폐 막장 수인 역하렘물 소설에 빙의해 버렸다. 그런데 수인이 아니라 어느 귀부인이 키우는 나무로?  ...그 후로도 소금쟁이, 해파리, 카나리아 등에 빙의하다가, 7회차의 빙의 끝에 드디어 담비 수인 빙의에 성공했다!!!  하지만, 이번에도 호락호락하지 않았다. 굴뚝 청소 담당 엑스트라에다가 들키면 죽는 신성국의 첩자, 그중에서도 가장 악조건은 바로... 수인화를 못하는 알비노라는 것.  그냥 죽...! 고 다시 시작할까 생각하던 순간, "너 악당의 며느리는 권력자 체질입니다 로맨스 10.26 40 더 읽기 결혼 4개월 차. 남편의 꾸준한 외출에 의문이 생겼다.  매일 새벽에 나갔다가 밤에 돌아오는 남편이 수상해서 수소문해 봤지만, 내 남편은 성실하게 일하고 돌아올 뿐. 이상한 점은 없었다.  어차피 계약 결혼이었으니 서로의 사생활은 건드리지 않기로 했는데……. 왜 가끔 그에게서 위화감이 느껴지는 걸까?  “황제가 아직도 결혼을 안 하고 있어요.” “큰일이군요.” “빨리 나를 버리고 다른 사람이랑 결혼하면 좋겠는데…….”  내 계약 남편은 사정을 잘 알고 계약 남편이 남자 주인공과 닮았다 로맨스 10.26 22 더 읽기 3,000편이 넘는 희대의 명작 <여명의 참회>에 빙의했다.  그것도 단두대형에 처해진 공작가의 후계자이자 나의 차애 캐릭터인 ‘미첼 네프티스’로.  하지만 상태창을 열어보니 사망까지 D-3. 이대로는 죽을 수 없다는 생각에 어떻게든 살아남아보니 전개를 바꿀 때마다 경험치가 지급된다?!  그렇다면 원작의 전개를 팍팍 바꿔서 꿀을 빨아주겠다.  사망 처리된 ‘미첼 네프티스’는 한쪽에 밀어두고서 유모의 딸 ‘에반 라에프’로 살아가며 시키는대로 했건만 상태창 상태창에서 시한부가 빗발친다 드라마 10.26 46 더 읽기 누군가 말했지. 사랑의 유통기한은 고작 3년이라고. 대학을 졸업한 뒤 여행 유튜브와 블로그를 운영하는 자유기고가가 된 "이비"와 여전히 잘나가는 모델 겸 바이올린 연주자인 그녀의 남자친구 "유하". 이비는 어렵게 찾아온 완전한 사랑이라 생각하며 유하와의 결혼을 꿈꾸지만...이 또한 착각이었을까? 치정의 끝을 보여주는 스튜디오 스텔라즈의 <엄마의 남자> 시즌2 19 엄마의 남자2 성인 10.26 14 더 읽기 네크로맨서 진영과 프리스트 진영의 '100년 전쟁' 이후. 힘의 구도를 뒤바꿀 역대급 인재가 태어났다.  무엇을 상상하던 그 이상의 잠재력. 아버지의 언데드 군단을 손에 넣고, 대륙을 양분하는 위대한 네크로맨서 학교 '키젠'에 입학한다.  엘리트들 사이에 있어도 천재는 천재. 새로운 케이스의 등장에 연구계가 발칵 뒤집히고, 온 왕국의 관계자들과 기관장들이 그를 영입하기 위해 몸이 달아있다.  "교수님! 리치는 언제 만들 수 있나요?" "재능도 적당히 있 네크로맨서 학교의 소환천재 판타지 10.22 252 더 읽기 분쟁 지대에서 치료를 계속하는 천재의사, 쿠조 나기. 은인인 양아버지를 치료하기 위해 조국 일본으로 돌아가지만, 양아버지는 누군가에 의해 살해당하고 만다. 그 배후를 찾아내기 위해 나기는 진상(真相)에 메스를 댄다. BLACK SURGE 드라마 10.19 1 더 읽기 기태는 은희와 함께 산 동네 작은 옥탑방에서 동거를 시작한다 그러나 이사 첫날부터 두 사람을 몰래 훔쳐보는 음란한 시선들은 멈출 줄 모르는데…?! 19 한번만 더 성인 10.19 15 더 읽기 죽어서 천국으로 갈 줄 알았는데, 소설에 빙의해 강제로 인생 2회차를 시작했다. 하필이면 가짜 성녀이자, 악역 '오르델 키리스'로!  겨우 마음을 다잡고 진짜 성녀가 오기 전까지 이 찢어지게 가난한 대신전을 먹여 살리려고 결심했더니, 이번엔―  【신성력 100% 달성을 위해선 100억이 필요합니다.】  세계 멸망을 막으려면 돈으로 태양신을 회복시켜야 한다고? 뭐야, 내 천국 돌려줘요.  * * *  돈을 벌기 위해 열심히 주변을 털어먹고 다녔다. 그런데 신성력은 돈으로 사겠습니다 로맨스 10.18 38 더 읽기 매일 듣는 똑같은 질문, 결코 변하지 않는 대답. 내게 남은 거라곤 동정 어린 시선과, 매달 들어오는 보험비. 그리고 반신불수라는 잔혹한 현실뿐.  신은 버틸 수 있는 시련만 주신다는데, 난 차라리 죽고 싶었다.  그런 내가 다시 눈을 떴을 땐―  [이곳은 '세계를 독식하는 마법사'의 세계 속이다.] [이제부터 당신은 등장인물 '모르드 베르나스'로 살아가야 한다.]  내가 밤새 읽던 소설의 엑스트라가 되어있었다. 엑스트라가 너무 강함 판타지/액션 10.18 130 더 읽기 내 나이 2세... 아니 만 11개월, 이젠 오직 돈 생각 뿐이다. 키 183, 몸무게 75 3대 500을 치던 완벽한 내 몸은 어디 가고 이딴 짜리몽땅 삼등신이 되다니!  세계적인 기업이자 삼전 그룹의 왕이었던 나, 전성국. 갑작스러운 심장 마비로 죽어버렸다.  생애 최고의 날에 쓰러진 것도 모자라 가난한 집구석의 아기가 되어버렸다고!!!  게다가 집은 왜 이렇게 좁아?! 부모는 왜 이렇게 젊고!  사태를 파악해 보니 단칸방에 사는 이 젊은 부부가 이 이 집안을 일으켜세우겠습니다! 드라마 10.18 76 더 읽기 왕국 최고로 섹시하지만 존재 자체가 공포인 루카스 블랙 공작. 사실 그는 반전 있는 로맨티스트인데다 블랙 가문에 내려오는 비밀을 숨기고 있다. 그런 루카스 블랙과의 정략결혼을 앞둔 그레이스는 그와 만날 때마다 극심한 공포로 기절하기를 거듭한 끝에 파혼을 결심한다.  하지만 루카스는 그레이스의 떨림을 설렘으로 착각하고 그녀와의 알콩달콩한 신혼을 꿈꾸는데… 그레이스는 과연 루카스와의 오해를 풀고, 무사히 파혼할 수 있을까? 여보, 그건 당신의 오해 같은데요 로맨스 10.04 22 더 읽기 대학에서 형질학 조교수로 일하던 베타 임한솔에게 청천벽력 같은 소식이 전해진다 담당 교수가 건강 문제로 학교를 드만둔다는 것, 다행히 담당 교수는 임한솔에게 다른 대학교 조교수 채용에 대한 추천장을 써 준다 다음날 한국대학교 경제학과 조교수 채용면접장을 방문한 임한솔은 면접을 보고 나온 사람들의 얼굴 19 미스터 베타 BL 09.27 43 더 읽기 소설 속 악녀로 빙의했다. 본래라면 남주인공을 탐내다 죽는 역할이지만 돈 많은 백수가 되어 한량처럼 살기로 했다.  “너 강아지 키우고 싶다며. 그래서 이 오라버니가 사냥해왔지. 어떠냐. 오라버니의 사냥 실력이.”  오빠가 늑대로 변한 남주를 사냥해오기 전까지는…….  ***  강제로 남주를 떠맡게 된 나는 우여곡절 끝에 그를 길들이는 데 성공했다. 이제 흔적이 묘연한 여주인공을 찾아 목줄을 넘겨주면 끝이었다 그런데……  “내가 싫어졌어?” “그럴 리가 남주를 임시보호 중입니다 판타지/로맨스 09.27 90 더 읽기 귀여워하던 부하가 순정파에 능력 좋은 국왕이라고?! 연령 반전X익애 판타지! 태어나자마자 어머니를 잃은 백작 영애 패트리샤는 집안 사람들에게 미움 받으며 자라다 13세에 국군에 입대한다. 실력을 중시하는 군대의 분위기로 인해 구원받아 마음 편히 살고 있던 어느 날, 과거의 자신과 똑같은 처지에 놓인 제3왕자 테오볼드를 부하로 들이게 된다. 사랑 받지 못해 비뚤어져 있던 그를 패트리샤는 사랑이라는 이름의 강도 높은 훈련으로 감화시킨다. 어느 샌가 그녀를 재생 마법이 너무 잘 들었다! 로맨스 09.21 6 더 읽기 어느 날 뜬금없이 게임 속 주인공이 되었다. 그런데 이 주인공, 볼수록 한숨만 나온다. 스탯 최하, 재능 최악, 인맥 전무 하지만……   -[천무지체]를 습득하셨습니다. -[무신의 서]의 주인이 되었습니다.   “그래서 어쩌라고? 내가 바로 고인물이야!”   고이다 못해 석유가 되어 버린 고인물의 레전드 플레이가 시작된다! 무신의 후계자가 되었다 판타지/액션 09.20 50 더 읽기 집안이 기울고 아르바이트를 전전하던 '서은하'는 길거리에서 우연히 오랜 첫사랑이자 전 여자친구 '한원서'를 만나게 된다.  "우린 헤어진 적 없어."  우린 헤어진 적이 없다며 무작정 밀고 들어오는 원서에 은하는 설렘을 느끼지만, 빚 갚기 바쁜 자신의 현실에 두려움을 느끼며 그를 철저히 외면한다. 하지만 은하의 원룸 재개발 소식에 은하는 급하게 새로운 집을 구해야 하는 신세가 되고....  그리고 그 순간 기다렸다는 듯 도움의 손길을 건네오는 원서. 19 헤어진 적 없는 BL 09.20 6 더 읽기 “주디스 양, 이번 여름은 월츠의 커티스 저택에서 보내는 것이 어떻습니까?”  익명의 후원자에게서 5년 만에 온 첫 답장은 자신을 만나러 오라는 초대였다.  이능력자라는 자신의 정체를 숨긴 채 연방국으로 망명한 패전국의 전쟁고아, 주디스. 상처로 가득한 삶에서 그녀는 익명의 후원자를 만난다.  이름도, 얼굴도 모르지만 후원자로부터 쏟아지는 과분한 선물과 호의는 어느덧 주디스의 마음을 채워 주었고. 비록 답장이 오지는 않지만 한달에 한 번 감사의 마음을 친애하는 익명의 후원자님께 로맨스 09.20 14 더 읽기 “값은 비싸게 치러 줄게.”  절름발이 종 아진과 태회파의 사장인 석주의 인연은 오해로 빚어진 하룻밤을 계기로 시작된다.  “네가 다리 병신인 것처럼. 나는 잠 병신이야. 우리 병신끼리 돕고 살까?”  석주의 불면증을 핑계 삼아 아진은 그의 품에서 잠들며, 그의 체온에 익숙해지고.  “저는 이렇게 죽을 때까지 사장님 집에서 일하고 싶어요.” “그럼 그냥 여기 있어. 여기, 내 방에, 내 무릎 위에 앉아 있어.”  내가 세상을, 세계를 이 방으로 가져오마 19 쌍피 BL 09.20 36 더 읽기 내 눈에는 보인다. 남들에겐 보이지 않는 경기의 흐름이!  누구보다 축구를 사랑하는 송유준, 갑자기 색맹이 되어 축구를 그만두게 된다. 그렇게 15년이 흐르고, 억울하게 생을 마감하게 된다. '딱 한 번만.' '딱 한 번만 필드에서 뛸 수 있다면...!' 그 찰나, 15년 전 색이 보이던 시절로 돌아간다. 다시 축구를 할 수 있다는 기쁨에 공을 차려던 그 순간, 갑자기 이상한 빛이 보이기 시작한다. 경기의 흐름을 알려주는 여러 색이 보이면서 천재 미드필 천재 미드필더의 패스는 특별하다 판타지/스포츠 09.07 33 더 읽기 나 발기 부전이야누구에게도 말 못한 비밀을 술기운에 같은 과 동기에게 토로해버린 우현수.현수의 대나무숲이 되어버린 하정윤은 예상과 달리 뜻밖의 제안을 해온다.나랑 한번 해보자, 혹시 알아? 내거 너 세울 수 있을지?운명의 주사위는 과연 1이 될 것인가, 6이 될 것인가! 19 럭키 다이스 BL 08.31 29 더 읽기 숙부의 모반으로 인해 왕좌를 떠나 척박한 영지로 숨어든 국왕과 그를 노예 삼은 가엽고 아름다운 귀족 아가씨의 집착과 애증. 19 새비지 캐슬 로맨스 08.30 64 더 읽기 죽기 전에 한 번 했던 게임 속으로 빙의한 실비아. 게임의 이름은 바로 <동정 미남 먹고 레벨업>.  "너는 생전에 너무 나태하게 살아서 나태지옥에 갈 예정이었지."  평생 욜로족으로 살다 죽은 실비아에게 남은 길은 나태지옥. 지옥에 가지 않으려면 동정 미남들을 공략하고 천국에 가야 한다.  "최선을 다해서 동정 미남들을 먹고 레벨 업을 하겠어!" 19 남주들의 첫날밤을 수집합니다 로맨스 08.30 42 더 읽기 에반은 노예였다, 자신의 몸에 흐르는 마족 피가 깨어나기 전까지는 말이다. 인큐버스로 각성한 에반은 자신을 핍박하던 여성들을 하나하나 굴복 시키기 시작하는데... 19 하렘으로 복수한다 성인 08.26 230 더 읽기 낮에는 평범한 고등학생, 밤에는 암살자로 이중 생활을 하며 살아가는 소년, 신조 카이. 과묵한 성격과 음침한 오라 탓에 반에서 외톨이 신세다.  그러던 어느 날, 카이와 반 친구들은 통째로 이세계로 전이된다. 그곳은 검과 마법의 세계. 혼란에 빠진 학생들 앞에 나타난 한 여성이 자신을 레오노라라고 밝히며 선언한다.  "여러분은 마왕을 쓰러뜨리기 위해 소환된 '용사 후보'입니다. 제발 우리를 도와주세요."  레오노라에 의해 반 친구들 각자에게 특별한 능력 최강 암살자, 이세계로 전이 판타지/액션 08.24 11 더 읽기 판서댁 아가씨였던 원은 가문을 덮친 뜻밖의 사건으로 관기가 될 처지에 놓인다. 심지어 소꿉친구였던 완혁의 아버지가 그녀의 집안을 망하게 만든 핵심인물이었다. 모든 것을 포기한 그때, 완혁이 그녀의 몸값을 내 주는데… 19 애첩 [레진] 로맨스 08.23 15 더 읽기 정보 길드의 일급 요원으로 임무를 수행하던 중 검에 가슴이 꿰뚫렸다. 영락없이 죽었다고 생각했는데……. 8살, 지옥 같던 보육원 시절로 돌아왔다?!  “안농, 난 다나야!”  마침, 내 앞에 나타난 엘라드 공작가의 막내 공녀 다이애나. 지난 생의 후회를 반복하지 않기 위해 다이애나를 보살핀 나는 엘라드 공작에게 고이 따님을 보내 드리려 했는데…… 너무 잘해 줬나?  “온니, 예뻐! 내 공쥬님! 내가 지켜 주꺼야!”  내게서 한시도 떨어지지 않으려는 다이 막내 공녀의 총애를 독차지했더니, 모두 내게 집착한다 로맨스 08.23 58 더 읽기 "그러니까 결국 이 계약은, 네가 나를 돕는 계약인거야." 학창시절부터 동성애라는 이유만으로 끊임없는 괴롭힘을 당해온 하진. 결국 삶을 포기하고 싶었던 순간에 운명처럼 나타난 천사 카엘에 의해 다시 한 번 삶의 기회를 얻게 되고, 스토커를 없애는 대신 영혼을 달라는 불량 천사의 불공정(?) 계약에 동의해버린다. 그런데 시간이 갈수록 이 천사.. 능글 맞아지는데? 기댈 곳 없이 외로웠던 카엘과 하진의 쌍방구원 로맨스. 19 엔젤키스 BL 08.17 23 더 읽기 한 번도 SM 플레이를 해보지 못한 마조 섭, 진유안. 예쁘고 귀여운 외모지만 파트너나 애인을 둔 적은 없다. 워낙 바쁘고 정신없는 생활과 겁이 많은 성격 탓에 제 취향에 맞는 사람을 만나기가 쉽지가 않기 때문. 그러던 어느 날, BDSM 어플에서 마음에 쏙 드는 남자의 프로필을 발견하게 되는데, 마지막 접속일은 N년 전이라고 뜬다. 가망이 없어 보이지만 혹시나 하는 마음에 꾸준히 메시지를 보내던 유안, 드디어 답장을 받게 되는데...  [너 죽고 싶나 19 마이 새디스틱 마스터 BL 08.17 61 더 읽기 악녀로 억울하게 몰려 처형당하고, 다섯 살로 회귀했다. 그날부터 이상한 파란 창이 보인다. 다른 사람의 속마음을 보여 주는 파란 창. [아데르안 에르벨도테] 직업: 황제 (Lv. 99) 호감: 90,980,984 감정: ♡딸♡이 보, 고, 싶, 음 ……아버지? 저를 싫어하는 게 아니었나요…? [데미안 에르벨도테] 감정: ♡동생♡을 보니 설렘 생각: 말 걸고 싶다 ㅠ^ㅠ [카르멘 카셀로프] 감정: 무척 설렘 생각: 뭐지, 천사인가? 너무 귀엽잖아~!! 항 상태창 보는 아기 황녀님 판타지/로맨스 08.16 148 더 읽기 여자친구의 갑작스러운 이별 통보. 알고 보니 여자친구는 사이비 종교에 빠져버렸던 것이다. 사이비 종교 교주에게 몸도 마음도 다 뺏긴 여자친구를 구해내야만 하는데… 19 교주의 연인 성인 08.16 6 더 읽기 천재 여교수 목요일과 복학생인 김지혁은 어릴 적 소꿉친구였다가 스승과 제자로 만난다. 술김에 실험기계 앞에서 관계를 해버리다가, 그만 목요일이 일곱사람으로 분리 되고 만다. 분리 된 요일들은 서로 지혁을 차지하려고 다투고, 사라진 2명은 다른 계략을 꿈꾼다. 19 월화수목금토일 여자친구 성인 08.16 31 더 읽기 하양이 찾는 걸 도와주십시오. 수인화를 하지 못해 여우족 내에서 반편이라 불리던 흰여우 수인 라리아는 하얗고 복슬복슬한 귀를 가진 새끼여우로 변신하는데 성공한다.  기쁨도 잠시, 인간 모습으로 돌아가지 못해 끙끙거리던 순간. 검은 늑대 수인인 제녹스에게 납치를 당하고 만다. 가까스로 탈출에 성공하여 3년 후 황태자의 명령으로 이름도 모를 상대와 맞선을 보게 된 라리아. 엉망진창인 맞선 자리에 나가보니, 맞선 상대는 바로 라리아를 납치했던 제녹스 크라세움 맞선 상대가 납치범이었다 로맨스 08.16 14 더 읽기 꿈도 희망도 없는 피폐 역하렘 소설 속에 환생했는데, 무슨 이유 때문인지 여주가 죽어버렸다.  원작이 파괴되다 못해 사라진 충격도 잠시. 언니들이 남주들과 이어지기 시작했다.  장난기 많은 집착 황제에게는 어른스럽고 다정한 큰 언니가. 무뚝뚝한 세계관 최강자 검사에게는 연애 천재 둘째 언니. 바람둥이 천재 마탑주에겐 시니컬한 막내 언니. 나? 나는 이제 여섯 살이라 러브라인을 가졌다간 철컹철컹이다.  아무튼 언니들은 남주들과 잘 맞는지 결혼식을 올렸다. 피폐 역하렘 남주들의 막내 처제가 되었다 로맨스 08.16 56 더 읽기 세 모녀의 집에 얹혀사는 철연. 모두에게 미움 받고 있다 생각해, 떠나려 하지만 사실은 세 모녀 모두 철연을 따먹으려는 생각 뿐인데... 19 가족끼리 왜 그래 성인 08.16 73 더 읽기 20살에 집주인이 된 민성, 집을 관리를 하기 위해 찾아간다. 그러나.. 이미 세를 들어 살고 있는 세 명의 자매들과 마주치는데... 19 두집살이 성인 08.11 63 더 읽기 신입생 최도엽은 우연히 자신에게 추태짓을 한 권승락과 개강총회에서 선후배 관계로 재회한다. 도엽에게는 유쾌하지 않은 첫만남이었것만, 잘 때 사람의 품이 필요한 승락은 베개로 딱 알맞은 도엽에게 서로 윈윈하는 기간 한정 관계를 제안한다. 결국 도엽은 이를 받아들이고 최악이라고 생각한 승락과 동고동락하며 지내게 되는데?! 19 스윗필로우 BL 08.08 18 더 읽기 서로에겐 뭐든지 해도 되는 사이인 알파 윤지헌과 베타 온우주. 같은 듯 다른 마음을 가진 둘이지만 항상 어긋나는 우주 탓에 애타는 지헌. 분명 마음은 하나인데, 어째서 온우주는 다른 사람을 좋아하는 건지. 19 허니 트러블 BL 08.04 141 더 읽기 전남친에게 가슴이 작다는 이유로 차인 유미솔. 내가 그렇게 작아? 이 정도면 꽉 찬 A인데! 이러다가 한 번도 못해보고 죽는 거 아니겠지? 20년지기 소꿉친구 윤차원과 소꿉친구의 친구 장태건과 셋이서 정신없이 뒹굴게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 19 소꿉친구와 그 친구 성인 08.03 12 더 읽기 길거리에서 고장 난 차를 손보며 근근이 살아가는 스트리트 미케닉 신. 마침 고장 난 차를 타고 큰돈을 정비 값으로 치르는 제이크를 만나게 된다. 자신에게 성적인 시선을 보내는 제이크를 거슬려 하지만,몇 달 치 생활비를 한 번에 얹어주는 제이크를 놓치기 싫어 억지로 연락처를 떠넘긴다. 하지만 곧 제이크가 위험한 사건에 연루되었다는 것을 알게 된 신은 휘말리지 않기 위해 그를 멀리해야 함을 직감했지만, 어째서인지 제이크를 떨쳐 낼 수 없는데...?! 19 셔트라인 BL 08.03 248 더 읽기 무패의 창기사 기사는 검을 써야만 한다는 고정관념을 철저히 깨부순 공작 가문의 빛나는 별 제국의 오랜 내전을 일시에 종식시킨 대영웅 그 이름은 바로 조슈아 샌더스 황제의 역대 최강의 창이라고도 불리는 그가 명성에 어울리지 않는 검붉은 피를 울컥거리고 있었다 역대급 창기사의 회귀 판타지/액션 08.02 455 더 읽기 빙의 하자마자 하늘에서 떨어졌다. 그것도 서부의 광룡, 살인귀라 불리는 미친 악당의 품으로.  “신부요? 제가요?” “하늘에서 떨어졌으니 내 신부지.”  한눈에 홀릴 정도로 달콤한 눈웃음에 그만 고개를 끄덕이고 말았다. 그 웃음이 마치 죽어도 나를 놓아주지 않겠다고 협박과 같아서. 그렇게 빙의한 소설 ‘모든 것은 악당님의 뜻대로’의 신조로 납죽 엎드리면서 그의 비위를 맞춰 주며 생존하리라 결심했는데….  “내 신부에게 나를 바칠게.”  살육만 알던 광기 미친 악당의 품으로 떨어졌다 판타지/로맨스 08.02 43 더 읽기 엑스트라로 책 빙의 8년 차, 겨우 만난 책 주인공이 남장여주인 줄 알고 마음껏 치댔는데 진짜 남자였다! 이 소설, 어떻게 엔딩 내야 하나요? 아이네는 자신이 어떤 소설에 빙의되었는지조차 모른 채로 8년을 살아왔다. 그러던 어느날 자신을 찾아온 기사를 보고 자신이 빙의한 소설을 깨닫는데. 사실은 이 사내가 여자라고?! 죽은 오빠 대신 남장 중인 여주인공?! 그렇다면, 여주와 친구가 되어 안락한 삶을 살겠어! 그런데 이 여주의 행동이 이상하다 했는데... 남장여주라고 했잖아요! 판타지/로맨스 07.26 75 더 읽기 닿는 순간 먹이가 된다 어느 날 갑자기 서울을 덮친 끔찍한 변이 바이러스! 서울로 수학여행을 온 연우는 평소 짝사랑하던 같은 반 소연과 친해질 수 있다는 생각에 설렌다 그때 서울 관광 중인 연우네 반 앞에 나타난 정체불명의 세포들 접촉하면 감염자를 흉측한 모습으로 변이시켜버리는 세포들 때문에 연우와 같은 반 친구들의 수학 여행은 지옥으로 바뀌어버리는데 ! 연우는 무사히 서울을 벗어날 수 있을까? 어느날 갑자기 서울은 드라마/스릴러/스토리 07.26 56 더 읽기 학과의 또라이로 명성 높은 최주영은 컴퓨터를 지르느라 모조리 탕진해 버린 생활비를 벌기 위해 객기 넘치게 성인용품 리뷰 알바에 지원했다. 넘치는 자신감으로 후장 자위를 시도하는데, 하필이면 제가 짝사랑하는 후배, 강민환에게 이 모습을 들키게 되었다! 학과에 소문나면 절대 얼굴 못 들고 다닐 텐데. 이대로 학과의 또라이에서 변태 또라이로 별명이 업그레이드되는 걸까. 어떻게든 민환을 공범으로 만들어 입을 막아야 했다. “네가 한 번만 넣어 줄래?” 19 한 번만 부탁해 [리디] BL 07.26 12 더 읽기 부모를 사고로 잃은 니나는 러스트 가문에 입양된 이후 러스트 가문의 딸, 릴리아의 대역으로 살고 있다.  '그래, 명문 마법학교를 졸업할 때까지만 버티면 돼!'  그러나 엘란드 전하의 마력이상증의 치료의 의뢰가 오고 나서, 대역으로 지내는 나날이 크게 바뀌어 버리는데.. 대역으로서 도저히 나아지지 않는 이 생활, 계속할 수 있을까..? 한결같이 앞만 보고 달려나가는 학원 판타지! 대역 양녀는 자유롭고 싶다 로맨스 07.26 4 더 읽기 학창 시절 늘 함께 다녔던 인서, 연호, 다엘.  사고로 손에 부상을 입은 인서는 피아니스트였던 꿈을 접은 채 잠적하지만,  "많이 달라지긴 했지만, 못 알아볼 정도인가?"  갑자기 인서의 앞에 나타난 연호.  자신과 비교되는 모습에 인서는 연호를 밀어내지만 어쩐지 계속 연호에게 휘둘리게 되고-  "고등학교 때부터 네가 X나 싫었어, 다엘이 아니었으면-"  "네가 절절매던 김다엘은 다른 여자랑 결혼하는데."  인서는 좋아했던 다엘의 갑작스러운 결혼 소식 19 컨트롤, 프릭, 러브(Control, Freak, Love) BL 07.23 10 더 읽기 레오의 어느 작은 마을. 마법사 루벤은 '떠오르는 별'이라는 호칭, 효과 좋은 포션보다 '다정하고 외모 출중한 솔로'로 마을 여자들의 마음 속까지 자리잡았다. 어느 날 굴러들어온 희귀 마물 "말랑이"에게 애칭까지 지어주고 부와 명예를 얻을 생각에 신이 난 그가 다음 날 눈을 뜬 침대에서 발견한 것은 말랑이가 아닌 예쁜이?!  "이제부터 말랑이라고 부를 거니까 싫으면 이름을 기억해 내" 19 케이시의 비밀 BL 07.22 7 더 읽기 마왕을 물리쳤지만, 남은 것은 동료들의 배신과 철저한 외면 그리고... 여신의 소원권이었다. '내 소원은 과거로 돌아가 나를 버린 년들에게 합당한 대가를 치르게 하는 것이다.' 19 용사는 너희에게 실망했다 성인 07.21 164 더 읽기 여긴 위험해 멜로디. 이 섬에 있는 악령들은 너를 위험하게 만들거야. 어릴때 어머니를 잃고 남은 건 나와 동생 레이븐뿐. 하나뿐인 가족인 동생을 위해서라면 나는 뭐든 할수있었다.  그리고 동생의 탄탄한 미래를 위해서 열심히 일해 명문학교에 입학시켰다.  그런데.....  학교에서 잘 지내고 있을 줄 알았던 동생의 사망소식이  나에게 도착했다.   청천벽력 같은 소식에 절망에 빠져 무덤 앞에서 하염없이 울고 있는데 본인이 동생 학교 학생회장이라 주장하는 괴담학교에서 살아남기 로맨스 07.20 5 더 읽기 수호는 어렸을 때부터 쭈욱 대영만 좋아했다.성인이 되자마자 대영에게 고백하지만 차인다. ‘정신차려, 서수호. 내가 너 업어 키웠어. 너는 내 동생이고 하나뿐인 가족이야’라는 말과 함께. 하지만 수호는 확신한다. 문대영은 자신을 좋아한다고. 그저 자각하지 못할 뿐이라고.  이후 수호는 미성년자인 척 교복을 입고, 데이트앱을 통해 미성년자만 노리는 아저씨들을 만나고 다닌다. 목적은 딱 하나. 문대영 빡치게 만들기. 아니나 다를까. 수호를 감시하고 있던 대영 19 내 불행이 들리지 않는 당신에게 BL 07.20 9 더 읽기 저승사자가 이름을 3번 부르면 저승으로 끌려간다지. [혁련무강.] [혁련무강.] [혁련무…] 이 새X야! 난 더 살아야겠으니까 꺼지라고!!!!! 필사적으로 불로초를 삼켰더니, 믿지 못하겠지만 살았다. 꿈은 아닐 거라 생각하며 눈을 떴을 때 웬 영감들이 나를 둘러싸고 있네?! 여기가 어딘고 하니— 무당산 무당파?!!!!!! 게다가 내가 여기서 잔심부름이나 하는 소년의 몸에 빙의되었다. …미친 거 아냐?!! 나는… 나는… 사파에서 제일 쎈, X나 짱 쎈 사 무당기협 드라마/판타지/액션/무협 07.19 659 더 읽기 기방에서 떡을 만드는 덕순은 어느 날 운명의 상대 태미를 만나게 된다. 그뿐만이 아니라, 꿈에 그리던 이상형이 덕순과 떡을 치고 싶어 하는데….  '나와 치고 싶은 떡이 하는 떡이 아니라, 먹는 떡이었다고요?!'  둘은 오해를 풀고, 원하던 떡을 칠 수 있을까? 19 하는 떡, 먹는떡 로맨스 07.06 5 더 읽기 어린아이들을 요원으로 양성하는 러시아 사설 보육원 '데드멘션' 그리고 오배송으로 잃어버린 줄 알았던 데드멘션의 전설 '코드네임 숀'. 그가 한국의 중학교에 나타났다!? [외모지상주의]와 세계관을 공유하는 이면의 이야기. 소년법칙 액션 07.06 50 더 읽기 ‘깨어나지 말아요. 제발 깨어나지 말아요.’  <가문비 나무병원>에는 조금 특별한 '환자'가 있다. 소이연이 비밀리에 숨겨두고 있는, 2년째 의식불명인 식물인간인데…….  조용히 사는 것만이 꿈이었던 이연은 매일 밤 그렇게 기도를 한다. 그러던 어느 날, 식물인간이 긴 잠에서 깨어나고.  “병신인 새끼 좆 빨아 주러 왔어요?”  기억도 잃고 상식도 잃은 남자 앞에서 이연은 그만 돌이킬 수 없는 거짓말을 해 버린다. 2년 전, 뒷산에 사람을 생매장하고 나 19 꽃은 미끼야 로맨스 07.06 82 더 읽기 불공평한 전생 불공평한 외모 그래서 그는 모태솔로였다 호구처럼 착하게 살았기에 저승차사 안수정의 도움으로 수명 보상 환생 제도를 활용할 수 있었다 전생에 못다 한 것들을 마음껏 누리고 펼치는 대박환생 이야기 19 대박환생 성인 07.05 41 더 읽기 어느 눈 내리는 겨울날. 창덕은 단골 국밥집 앞에 한 고등학생이 눈을 맞으며 쪼그려 앉아 있는 것을 발견한다. 단골집과 똑같은 국밥을 만들어주겠다는 감언이설(?)에 넘어간 창덕은 그를 집에 들이고 만다. 건조한 일상에 먹는 것이 유일한 낙인 창덕은 매일 맛있는 저녁을 만들어줄 테니 한 달만 머물게 해달라는 종우의 제안을 거절하지 못하고, 두 사람의 미묘한 동거가 시작되는데. 그런데 종우는 창덕에게 뭔가 숨기고 있는 것 같다..? 19 식후경 BL 07.05 56 더 읽기 고귀한 신분, 눈부신 외모, 비할 데 없는 재능까지. 겸손할 수 없는 조건을 모조리 갖춘 황녀의 삶은 탄탄대로였다. 내가 제멋대로라고? 그게 뭐? 남의 시선 따위 안중에도 없이 살아온 인생이었건만.  “이 하얀 털 좀 봐요. 눈뭉치 같아요. 복슬복슬하고.”  이 무엄한 것들이 감히 누구한테 손을 대?! 아무리 소리쳐도 몽롱한 표정의 하녀들에게는 닿지 않았다. 전무후무한 능력의 대마법사 에리스텔라 황녀는, 저주에 걸려 한 마리의 자그마한 여우가 되어 버린 대공가의 여우 황녀님 판타지/로맨스 07.05 51 더 읽기 세계를 파멸하는 존재, 육룡(六龍)에 대항하기 위해 인류가 마법을 익힌 세계― 야츠루기 아기토는 태생적으로 마력이 없음에도 검술의 극의에 도달하여 검성이라 불리는 존재가 된다. 자신의 죽음과 맞바꾸어 육룡의 위협으로부터 세계를 구해내지만 육룡의 진짜 목적은 100년 뒤에 더욱 큰 위협이 되는 존재인 신룡을 강림시키는 것이었다. 이대로라면 세계는 결국에 파멸되고 만다. 자신이 죽은 줄로만 알았던 아기토는 100년 뒤의 세계로 전생하며 깨어난다. 세계를 구 돌아온 천재검성 판타지/액션 07.01 9 더 읽기 황실 제네어의 사생아 이네스, 500년의 역사를 가진 르잔의 대공 레이언. 이들의 결혼은 각 국가의 화합을 도모하는데 크게 일조했다.  그러나 실상을 들여다보면, 이 결혼은 속이 썩은 사과였다.  "…다음 생이 있다고 해도, 다시는 만나지 말아요 우리." 이제 와 후회해봤자 로맨스 06.23 34 더 읽기 대한민국 최상위 헌터, '광견' 민시우. 제자들과 마왕을 처치한 순간! 이계로 보내지고, 마물이 가득한 이계에서 100년 동안의 싸움 끝에 드디어 지구로 돌아왔다!  '그런데, 왜 내 존재가 사람들에게 잊힌 거지?'  이계에서의 100년은 지구에서의 10년이었고, 100년의 혈투로 '고인물'이 되어 돌아온 민시우는 흩어진 제자들과 본인의 존재가 잊힌 이유를 찾아 나선다!  [식량아 나 치킨 사주라] …이계에서 만난 정체불명의 생명체 프레와 함께! 고인물 힐러가 너무 강하다 판타지/액션 06.22 102 더 읽기 해저 왕국 상어 공주님 시드의 풋풋한 하이틴 성장 로맨스.  바다의 왕좌를 이어야 하는 운명을 타고난 해저 왕국 공주 '시드'는 지상의 아이돌 '라운'을 보고 입덕해 최애를 보기 위해 가출해 육지로 올라온다.  그렇게 평범하게 덕질하며 만족스러운 나날을 보내고 있던 시드 앞에 갑자기 나타난 유명 배우 '지한'. 의도치 않게 둘은 자꾸 엮이게 되고….  하루아침에 SNS 스타까지 되어버리는데…!! 문샤크: 상어가 스타성을 타고남 로맨스/순정 06.22 12 더 읽기 친분이 있는 감독의 부탁으로 출연하게 된 사극 영화 <자화> 베테랑 배우인 '차재환'은 대본 리딩 장소에서 상대역을 맡은 '신성현'과 마주하게 된다. 하지만 성현의 연기는 엉망진창이었고 항상 완벽함을 추구하는 재환은 어쩔 수 없이 성현의 연기를 직접 코칭해주게 되는데..  "신성현은 외래종이야. 환경에 익숙해질 때까지 기다려주는 수밖에." 19 나쁜 연기 BL 06.22 6 더 읽기 굴지의 대기업 회장의 숨겨진 아들과로열패밀리 여인들과의 뜨거운 관계 및 치열한 경쟁 . 19 로열 패밀리 성인 06.21 23 더 읽기 황실 소속 흑의 기사단장이자 대륙 최연소 소드 마스터의 칭호를 가진 루시아.  그런 루시아의 이명은 '검은 괴물'이었다.  40여 년의 칩거 생활.  향년 92세, 숨을 거두기 직전 25살 때로 회귀한 루시아는 전생에 저질렀던 자신의 과오를 후회한다.  어린 성녀의 끔찍한 죽음, 신전의 희생이란 이름 아래 펼쳐진 봉인… 그리고 그 성녀를 신전에 데려다준 장본인이 바로 자신이었다.  다시 한번 기회가 주어진 지금,  루시아는 잘못을 반복하지 않으려 어린 괴물 여기사는 육아휴직을 원한다 로맨스 06.20 26 더 읽기 게임에 빙의했다. 그것도 주인공이 아닌 마왕(Lv.999)으로. 마왕으로 태어났다는 이유만으로 가문에서 10년 동안 유폐당한 것은 물론, 심지어 광활한 눈벌판이 전부인 북부로 쫓겨나기까지 했다. 그런데 마법으로 온실을 만들 수 있다면? 농사나 지으며 은퇴한 중년의 삶을 살아가려 하지만, 남주 후보들이 멋대로 쳐들어와 내 집 마련 계획을 방해하고 난리다. 레벨 999 흑막 공녀가 되었다 판타지 06.20 58 더 읽기 축구선수의 꿈을 꿨던 우호영. 하지만 신은 그에게 재능을 주지 않았고 꿈을 이루지 못한 채 벼락에 맞아 사망한다.  그때 악마 마몬이 나타나 모두의 재능을 탐할 수 있는 능력을 선물하는데… 축구재능 다 내꺼 스포츠 06.19 67 더 읽기 '흔해 빠진 외모, 자작가의 사생아.'  내세울 만한 배경은 없지만 비상한 머리 덕에 시녀의 신분으로 권세를 손에 쥔 레오나.  하지만 영원불멸할 줄 알았던 제국이 적의 침공에 무너진 순간, 그녀 역시 적병의 칼에 죽음을 맞이한다.  욕심 때문에 남을 해치고 권모술수를 서슴지 않았던 삶. 후회로 가득한 인생이었기에 죽음이 달가웠건만...  다시 돌아왔다. 갓 시녀로 입궁했던 그때로.  이건 분명 전생의 잘못을 바로잡을 기회다.  "이번에야말로 누군가를 제국의 시녀 로맨스 06.15 23 더 읽기 “그냥 가라고 했지 왜 어른들은 말을 안 들어?” 20세에 이미 괴물로 길러진 천재 칼잡이 도건우 그리고 그를 둘러싼 대한민국 전국구 4대 조폭 패밀리의 피와 눈물이 교차하는 성인들의 이야기 진정한 투혼과 낭만으로 무장한 이 시대의 영웅을 직접 확인해 보라! 전국구 드라마/액션 06.08 22 더 읽기 "손이 많이 가는 왕자님이네?" 악귀가 되어 자신의 손으로 앗은 목숨에 대한 업보를 청산하기 위해 사자로 살아가는 도하재. 그에게 염라로부터 "현주민"을 곁에서 지키고 그가 남은 생을 온전히 마칠 때 영혼을 무사히 수거해오라는 업무가 하달되었다. 기간은 99일, 대가는 잃어버린 기억과 환생. 이를 위해 박복한 삶을 사는 현주민의 손님이자 옆집 사람이자 학교 선배로서 관계를 시작하였지만 왠지 그와의 사이를 정립할 무언가 더 있는 것만 같다. 19 석산이 머문 자리 BL 06.08 5 더 읽기 어느 날 주인 없는 일기장을 발견한 왕립도서관의 사서 알리사.  일기장에 이름을 쓰자 낯선 곳으로 빨려 들어가 자신을 루이라고 소개하는 남자아이를 만나게 된다.   신기한 일이지만 일기장 속 세상에 불과하다고 생각한 알리사는  일기장을 통해 루이와 친구가 되어 종종 시간을 보낸다.   그러던 중 아무 일 없으리라 생각하고  가벼운 마음으로 참가하게 된 왕비 간택 무도회.   왜 왕이 나한테 관심을 가지는 거야? 알리사와 마법일기 로맨스 06.08 10 더 읽기 살르 왕국의 왕녀, 히나엘 플라케.  그녀는 만삭의 몸으로 남편에게 살해당했다.    그렇게 생이 끝난 줄 알았는데...  눈을 떠 보니, 결혼 2년 전으로 돌아왔다.    '이번 생에선 사랑 같은 것은 믿지 않겠어.'    또다시 불행한 미래를 맞지 않기 위해,  운명을 바꾸어 다른 남자를 선택했다.  트리카스의 전쟁귀라고 불리는, 장차 트리카스의 황제가 될 루츠 비안트.    "당신의 아이를 낳겠습니다. 제가 낳을 아이를 후계로서 보호해 주세요." 다른 남자 아이로 키우겠어 판타지 06.04 48 더 읽기 제국에서 제일가는 부라우노 가문의 유능한 비서관이었으나,    하루아침에 배신당하고 해결사의 손에 죽었다…!   그런데, 귀족이 아니어서 당한 원한 때문일까,   귀족이고 싶었던 욕망 때문일까.   비록 사생아지만 부라우노 가문의 일곱 살짜리 손녀,   아에린으로 환생했다!!   그러나 이 아이 역시 전생에서 자신을 배신한 놈에게 입양돼 죽을 운명.   안 돼! 놈의 손에 죽기 전에 다른 사람에게 입양되는 거야!   어라? 단지 입양만 되자고 했을 뿐인 입양 플랜에는 없던 가족이 생겼다 로맨스 06.02 44 더 읽기 이런 귀한 곳에 누추한 분이?!     귀족 명문 학교 '왕립 엘레강스 아카데미'에 전학 온 바바리안 부족장의 딸 '타나'!  첫날부터 모두에게 강렬한 첫인상을 남기며 귀염 살벌한 학교생활을 시작한다.  본격, 바바리안식 두근두근 개그+학원+로맨스+판타지! 바바리안 영애 개그 06.01 8 더 읽기 두꺼운 안경과 펑퍼짐한 옷, 공부 밖에 모를 것 같은 신입생 지율무 순진해보이는 외모와는 다르게 그녀가 늘 가지고 다니던 초록색 노트 속에는 제 변태스러운 욕망이 담긴 야설이 가득차있다 그러던 어느 날, 그녀가 선망해 마지않는 선배, 정욱이 그녀의 야설노트를 발견하게 되고 “널 꼭 만나고 싶었어, 지율무 ” “절 왜…… ” “나 이거 정말 감명 깊게 봤거든 네가 쓴 스토리 ” “……!” “우리 이야기 좀 나눌까?” 정욱은 율무를 비난하기는커녕 오히려 자 19 신입생 율무의 동아리 생활 성인/로맨스 06.01 37 더 읽기 인간을 멸시하는 구미호 연은 우연히 인간인 동이의 도움을 받아 사고를 면하게 된다. 본디 구미호란 은혜를 입으면 갚아야만 하는 존재. 연은 보은을 위해 하루도 거르지 않고 동이를 찾아가고, 동이는 그런 연이 부담스럽기만 하다. 절대 가까워질 수 없을 것 같던 둘은 서로의 상처와 결핍을 알고, 채워주며 좋은 감정을 키워나가는데... 살아온 환경도, 종족도, 사랑하는 방식마저 다른 둘. 구미호와 인간의 사랑은 과연 행복한 결말로 맺어질 수 있을까? 여우애담 스토리 05.31 22 더 읽기 학교가 갑자기 내가 읽던 로판 세계로 변했다?! 유일하게 현실의 기억을 가진 채, 아카데미의 유일한 평민이 된 여주 '산호'. 상황을 이해할 수 없어 당혹스러워하던 것도 잠시, 갑자기 뜬 미션 알림. 세 남주 후보들을 꼬시는 미션을 해결하며 세계가 변한 전말을 찾아야 하는데… 모든 것이 혼란스러운 세계에서 산호는 무사히 미션을 해결하고 진실을 마주할 수 있을까? 스쿨 오브 로판 로맨스 05.31 4 더 읽기 발신자 제한번호로  그녀에게 마음을 전했던 이야기 별이삼샵 드라마/로맨스/일상/스토리 05.31 97 더 읽기 히키코모리로 살아가던 '태정'은 아버지의 교통사고로 인해 집 안에 고립되고 만다. 두려움에 떨던 '태정'의 마음을 달래는 건 성적 흥분뿐. 엄친아 '은원'은 그런 '태정'에게 한심함을 느끼면서도 불순한 욕망을 채우고 싶어 하는데... 19 아웃사이드 더 도어 BL 05.25 18 더 읽기 단군에게 버림받고 인간 세상에서 비밀스럽게 살아가는 짐승들이 있다. 평범한 여고생 나래가 짐승들의 존재를 알게 되는데.. 코믹과 퇴마 액션을 더한 현대판 미녀와 야수.  ‘인간이 되지 못한 짐승들의 인간 되기 프로젝트’는 성공할 수 있을까? 오!단군 판타지 05.25 19 더 읽기 과거가 화려한 욕쟁이녀 "서연 " 아름다운 그녀에게도 고민거리가 있었는데… 밤에 남편이 섹스를 안 해준다는 것이었다 그러던 와중 잘생긴 영계남이 회사에 들어오는데…!! 19 인턴과 유부녀 상사의 어느 여름날 성인 05.25 17 더 읽기 ‘내세엔 저런 부잣집 개로 다시 태어났으면 좋겠다.’  고아에, 정규직 전환마저 실패한 유진. 부잣집 개를 보며 생각하던 중, 트럭에 치여 감금물 게임 [황금 새장]에 빙의하고 말았다! 그것도 초반에 황자에게 살해당하는 조그만 백발 엑스트라에게로.  노력하며 사는 인생은 더 이상 싫다. 감금물의 여주인공을 대신해 황자의 애완견이 되겠다고 결심한 그녀는……  “왈왈왈!”  개처럼 짖어서 황자의 시선을 빼앗는 데 성공, 황자의 ‘개’로 취업 성공한다!  ' 그 감금물 주인공 내가 하겠다 판타지/로맨스 05.17 38 더 읽기 "학창시절 재미로 기획했던 게임이 현실에서 펼쳐진다?! 여동생과 어렵게 살고 있던 태준은 어느 날 전세 사기로 전 재산을 잃고 만다. 절망에 빠진 그는 “세상 따위 망해버려!”라고 저주를 내뱉고 잠이 드는데… 다음날, 그 저주가 이루어졌다?! 남산에 정체불명의 싱크홀이 생기더니, 끝없이 골렘들이 기어 나와 사람들을 습격!!! 그야말로 아비규환이 된 세상. 하지만 태준은 이 골렘들이 과거 자신이 학창 시절 기획했던 몹이라는 사실을 깨닫게 되는데? 오직 나 골렘 잡고 흙수저 탈출 드라마/판타지/액션 05.17 291 더 읽기 타고난 운동 감각으로 스포츠계 유망주였던 휘성은 고등학생 때 부상으로 운동을 그만두고 알바 인생을 살아간다. 그러던 중 MMA 아마추어 선수인 정환의 경기에 초대받게 되는데... 처음으로 마주한 '옥타곤'의 박력에 강한 전율을 느낀다. 뭐든 포기하고 도망치기 바빴던 스물두 살 이휘성. 그가 옥타곤에 오르는 순간, 누구도 예상 못했던 화려한 비상이 시작된다. 옥타곤의 제왕 드라마/액션 05.16 51 더 읽기 취두부, 두리안, 수르스트뢰밍의 시대는 갔다 들어는 봤는가? 문자 그대로 죽을 만큼 맛없는 요리! 하지만 능력이 오른다!? 전 차원 최고(?)의 맛을 자랑하는 테라의 요리가 최강의 용사, 유승우의 손에 의해 평화로운(?) 지구를 찾아온다 인내하라! 먹고 죽지만 않으면 허약한 당신도 레벨이 쑥쑥! 그리고 나 대신 지구를 지켜라! 괴식식당 은 세상이 멸망해도 영업합니다! 괴식식당 드라마 05.10 75 더 읽기 토끼 동상을 보고 첫눈에 반해버린 '갈레오체르도'는 자신의 반려로 꼭 토끼를 맞이하겠다는 야심(?)을 품고 있는 뱀상어! 그는 집으로 돌아가던 도중, 아무렇게 널부러진 상태로 자고 있는 하얀 토끼(?)를 옳다구나 자신의 집으로 데려간다. 19 상어에게서 토끼는 방법 BL 05.04 57 더 읽기 죽어 줘, 라는 말을 들었다. 10년을 함께한 동료들로부터.  “미안하다, 린. 세계를 위해 네가 대신 죽어다오.”  그렇게, 모든 것이 끝났다고 느꼈을 때.  ‘...응?’  린은 다시 눈을 떴다.  무려 30년이나 지나, 신의 사도라 불리는 투슬레나 대가문의 사생아로!  * * *  “너는 최고의 인재다. 이곳에서 썩게 놔두기엔 아깝군. 나와 함께 가지 않겠나?”  린은 자신에게 손을 내민 남자를 바라봤다. 세상이 찬사해 마지않는 4인의 영웅 중 한 죽어 줘, 라는 말을 들었다 로맨스 05.03 34 더 읽기 202X년. 대한민국 서울시 뒷골목.  그는 발아래의 영웅을 내려다보았다. 자신이 텔레비전의 아이돌이라도 된것마냥 형형색색의 옷을 입고 자신을 뽐내는 영웅을.  그러나 지금은 어떤가. 그의 발아래에서, 형형색색의 옷을 흙으로 더럽히며 나뒹굴고 있지 않은가.  영웅이란, 그런 것이다. 이제 눈앞의 존재도 그것을 깨우쳤으리라.  이제, 그럼 그것을 영원히 잊지 못하게 해주자. 그는 망치를 내리쳤다.  마법소녀로서.  이것은, 밝은 이야기이다. 한 아저씨가, 마법소녀 아저씨 판타지 05.03 15 더 읽기 친구의 집에서 우연히 목욕하고 나온 친구 누나인 미나의 알몸을 보게 된 성진 홀린 듯 미나와 몸을 섞고 갈 수록 뜨거운 사이로 발전하게 되는데 이 모든 것이 미나의 계략이라는 것은 꿈에도 몰랐다 19 친구 누나의 계략 성인 04.27 14 더 읽기 게이트가 열리면 마수를 사냥하는 이들, '헌터'가 존재하는 세계. 새총 덕후 '김우섭'은 새총을 쓰는 히든직업인 슬링슈터로 각성하여 헌터로 활약한다. 하지만 그 등급은 F급. 그리고 그의 마력은 0.06. 히든직업임에도 그에게 돌아오는 건 비웃음과 눈총이었다. 포인트를 모아 상점이 개방되기 전까지는 말이다. 포인트를 모아 자신의 스킬을 레벨 업 할 수 있게 된 우섭. 게다가 이 상점, 능력치와 온갖 아이템까지 구매할 수 있는데...? 과연, 우섭은 새총 마력이 0.06인 내가 스킬레벨만으로 최강 헌터가 되어 새총의 위대함 판타지/액션 04.26 23 더 읽기 양오빠의 집착을 피해 계약혼을 한 시엘라. 그러나 믿을 수 있다 여긴 약혼자도 사랑에 눈이 멀어 자신을 배신하자, 자신의 정당한 삶을 찾기 위해 새로운 터전을 꾸린다.  "그 사과, 주워주지 않겠습니까?"  그러던 중 우연히 만난 이웃 오테스타드에게 목숨을 빚진 시엘라는, 실은 그가 위협을 피해있던 황자라는 것을 깨닫게 된다.  운명으로부터 벗어나 맞서 싸우고자 하는 두 사람의 로맨스. 시엘라는 더이상 삶을 뺏기지 않겠다는 다짐을 이룰 수 있을까? 사라진 신데렐라 로맨스 04.26 28 더 읽기 신들의 보물 여의주를 심장으로 살아가는 소년 현우주는 호랑이에게 물려가 귀신과 싸우는 범의 학교에 입학한다. 꿈꾸던 고교생활이 펼쳐지는 듯 했지만 기쁨도 잠시,  여의주를 노리는 적들이 시시각각 숨통을 조여오는데... 신의 재래 판타지 04.19 13 더 읽기 유일하게 뱀파이어의 지배를 받지 않는 종교 국가 아만. 아만 외곽에 사는 평범한 시민인 켄은 퇴근길에 뱀파이어에게 물려 죽을 위기에 처하게 된다. 아만에서 가장 강한 신력을 가진 아지아에게 구해지지만, 뱀파이어의 저주는 쉽게 풀리지 않고 저주를 가라앉히기 위해서는 '특별한 접촉'이 필요한데.. 19 펌블 BL 04.11 135 더 읽기 바사삭, 치킨. 늘어나는 피자의 치즈, 새벽 1시에 먹는 라면! 단지 난 맛있는게 먹고 싶어 먹었을 뿐이다. 그런데 폭식 결여증 때문에 생명이 위험하다고!? 간절히 소망하던 나의 꿈대로 먹고 싶은 음식을 계속해서 먹을 수 있는 곳! 가상현실게임 아테네. 열심히 먹었을 뿐인데 이거 좀 이상하다? 식신의 진가 (힘+1을 획득합니다) 스텟이 올랐다. 밥만 먹고 레벨업 드라마/판타지/액션 04.05 1186 더 읽기 사채업자 엄마 솔아 밑에서 길러진 현우 빚에 대한 담보라며 길러왔지만 솔아 는 현우가 남자로 보인다 이때 현우 를 압박하며 조여드는 여자친구 아름 때문에 현우 역시 엄마 솔아를 향한 마음을 깨닫게 되는데… 19 빚 대신 빛 성인 03.30 9 더 읽기 마법사인 듯, 마법사 아닌 마법사 같은 너! 오지오! 마법스크롤 상인 지오 시즌3 판타지/액션 03.30 51 더 읽기 "에스퍼님, 제가 분명 말씀드렸는데 저 평범한 B0급 가이드입니다"   최고 등급의 이중 혈계 능력자 ‘이연이’는 자신의 잘생긴 얼굴과 뛰어난 형질을 숨기고 지방에서 지내며 일하는 중이다.  그러던 중 모종의 이유로 수도에 발령나게 되고, S+급 에스퍼인 ‘태하진’과 엮이게 되며 그와 암묵적인 기싸움을 벌이게 된다..  이연이를 수상하게 여긴 태하진은 그가 무언가를 숨기고 있다는 사실을 간파하고, 감춰진 진실을 까발리기 위해 갖은 방법을 동원해 파해치기 19 오픈 더 도어 BL 03.29 33 더 읽기 솔직히 나는 이런 거 좋아하거든. 예를 들어서 말야. 애인의 쌍둥이와 불륜 플레이라든가, 애 딸린 유부녀와 모유 수유 플레이라든가.. 혹시, 너도 '이런 거 좋아해'? 19 이런 거 좋아해? 성인 03.29 67 더 읽기 의붓오빠와 황녀에게 이용당하고, 입양된 가족과 남편의 학대 끝에 독살당한 태자비 네리스. 그녀는 자신을 괴롭히고 이용한 모두를 저주하며 죽음을 맞이했으나  모든 불행의 시작이었던 열두 살로 회귀한다. 다시 한번 주어진 기회, 네리스는 죽기 전 자신을 짓밟은 모두에게 복수를 다짐한다.  "내 불행의 분기점, 내 분노의 시초. 그 모든 것이 시작된 이곳에서 대가를 치르게 해줄게." 대가는 너희의 모든 것 로맨스 03.24 67 더 읽기 "하필이면 주인공도 아니고, 소설 속 제일가는 악녀라니…" 월세 탈출을 위해 읽기 시작한 무협 소설 『남궁세가 소가주』 그중 최고 악녀 당해원으로 빙의하게 된다. 흠모하던 남자를 얻기 위해 남자의 정인에게 독약을 먹이고, 무림의 고수들을 이간질하고, 마교의 앞잡이가 되어 강호를 혼란에 빠뜨리는 …세계관 최고 악녀, 당해원. "소설처럼 이렇게 당할 순 없어...!!" 우연히 삼킨 만년삼으로 인해 세계관 최강자가 되어버린 무협 소설 속 최고 악녀 "당해원" 무협지 악녀인데 내가 제일 쎄! 드라마/판타지/액션/무협 03.23 379 더 읽기 학창 시절 내내 동경하던 앞집 아줌마가 우리 집에 찾아왔다! 찐득~ 아슬아슬하지만 완고한 아줌마와의 밀당이 이어지는데, 웬일인지 주변 여자들도 난리다 그래도 아줌마, 어떻게 안될까요? 19 우리집으로 오세요 성인 03.16 27 더 읽기 "고등학교에 입학한 지 한 달 차, 나는 미치도록 성가신 녀석에게 잘못 걸린 듯하다."  언제든 귀신같이 나타나 이준을 돌보는 수호. 체육복이 없을 때든, 숙제를 안 했을 때든, 수호는 언제든 이준의 앞에 나타나 도와준다. 이준은 그런 수호가 부담스럽기만 하지만, 수호는 그를 밀어내는 이준에게도 한없이 다정하기만 한데..  이준은 그런 수호에게 정체를 알 수 없는 간질거림을 느끼게 된다. 그러나 평범하게 이어질 것만 같던 일상은 비밀스러운 이유로 이준을 그곳에 있었다. BL 03.16 2 더 읽기 천 년 전 마왕이 남긴 '저주'는 사람을 마술사로 만든다. 마술사라는 정체를 숨긴 채 성기사가 되기를 꿈꾸는 '라피스'. 어느 날 실수로 마왕 '카라'를 소환하고 마는데! ​ 마왕은 자신을 도와준다면 저주를 거두어 주겠다 하지만... 잠깐, 이 마왕의 고백이 심상치 않다?! ​ 별을 쫓아 천 년 전 진실에 다가서는 라피스의 아카데미 성장&드라마 판타지! 마왕의 고백 판타지/스토리 03.15 37 더 읽기 미국 유학생 앤드류는 신학기 시작에 맞춰 미국으로 돌아가는 비행기에 오른다. 그리고 같은 비행기 바로 옆자리에 같은 학교 조교수로 발령받은 네이든과 만나게 된다. 이륙(Take Off)부터 JFK 공항까지의 비행시간은 16시간. 옆자리에 누가 앉느냐에 따라, 그 16시간이 즐거운 시간이 될 수도, 지옥 같은 시간이 될 수도 있는 상황. 하지만 두 사람은 첫인사부터 이상한 오해(?)를 시작하게 된다. 도망갈 곳 없는 만석 비행기 안에서의 16시간, 과연 테이크 오프 BL 03.15 14 더 읽기 지금은 바야흐로 [대 빙의 시대]. 어느 날, 나는 집으로 가던 중 트럭에 치여 죽고 말았다. 그런데, 다시 눈을 떴을 땐….  "아이를 데리고 가까이 와 보거라."  누가 봐도 동양풍 무협, 그것도 화산파 앞에 버려진 아이의 몸에 빙의하였다?!  왜 내가 여태까지 취향인 무협 소설 말고도 힐링 육아물을 읽어왔는데! 심지어 오대세가도 아닌 구파일방 중 화산파라니?! 어른들은 걷지도 못하는 아기한테 검 쥐여 주면서 양산형 전설 만들려고 하고, 자기 집에 화산파 막내제자가 되었다 로맨스 03.15 45 더 읽기 돈을 준다 하면 얼마든지 날 배신해. 근데 나보다 돈 많은 사람이 이 대륙에 존재하던가? 왕국의 모든 돈은 그녀를 통하고, 그녀가 손댄 사업에는 금 길이 놓인다.   세상에 돈으로 안 되는 것은 없지. 이를 테면……  “반역자 테리오사를 제게 파세요.”  대륙 최고의 검사, 일등 미남이지만 반역을 저지른  반쪽짜리 왕자 셀레스티안 테리오사를 돈으로 사는 것.  버려진 최애? 아, 돈으로 구원할게요.  “결혼할까, 다프네”  그런데 원작 여주를 사랑해야 엔딩 후 악역을 돈으로 구원했습니다 로맨스 03.15 17 더 읽기 다시 만난 소꿉친구의 모습이 많이 달라졌다 . 어긋난 시작점에서 다시 시작하는 연우와 다인, 과거의 실수를 반복하지 않겠다고 다짐도 했지만 둘은 서로의 마음을 확인하기도 전에 잠자리에 들고 마는데… 19 이제서야 너와 로맨스 03.09 10 더 읽기 사람의 명줄을 보는 신비한 눈을 가진 천재 의원 홍계동. 사실 그는 여인이다. 어느 날, 부득이한 사정으로 샌님이라 여긴 사내에게 술갋을 떠넘기다 딱 걸리고 말았으니. 명줄조차 보이지 않는 이 위험한 사내에게 얽혀 내의원까지 입성하게 되는데! 그런데 샌님인 줄 알았던 그가 무려 이 나라의 주상 전하라고...? 홍 의관의 은밀한 비밀 드라마/로맨스 03.01 17 더 읽기 같은 이유로 각자의 연인에게 이별을 통보한 유별과 이별을 통보받은 한결. 헤어진 이유는 같지만 서로를 전혀 이해할 수 없는 두 사람이 하필 파트너로 엮여버렸다?! 진짜 사랑을 두고 한결과 성애 vs 순애로 충돌하기 시작해 급기야 위험한 내기를 제안하는 유별. 성애적 순애보 로맨스 03.01 4 더 읽기 여기가 조선이라고?! 그래도 사람은 살려야지! 대한민국 최고의 천재 외과 의사, 백강혁. 의문의 그림을 만지고 난 후 조선에 떨어졌다. 그것도 하필이면... 임진왜란 발발 직전으로! 닥터, 조선 가다 드라마/판타지 02.24 69 더 읽기 와룡회의 2인자 임태산은 교통사고로 사경을 헤매다 의식불명 상태인 검사 강바른의 몸에 빙의한다.  깨어난 태산은 자신의 죽음에 석연치 않은 의혹이 있음을 알게 되고 전생 시절의 인맥과 전투력, 그리고 현생의 지력과 재력을 이용해 자신의 죽음에 숨겨져 있던 음모를 파헤쳐 나가는데…. 검사가 법을 모름 판타지 02.24 16 더 읽기 학창 시절부터 사귄 끝에 결혼한 남편과 아들과 가족 3명으로 행복한 일상을 보내고 있던 미노리(31).  그런 평온한 나날들은 미노리가 남편·유다이의 핸드폰을 훔쳐본 것을 계기로 무너져 내린다...  남편의 불륜 현장을 알아낸 미노리는 그곳에서 유다이가 낯선 여자와 고등학생 아들과 세 식구처럼 식탁에 둘러앉는 모습을 목격한다. "...뭐야, 저 가정은?"  오랜 세월에 걸친 남편의 배신을 알게 된 미노리는 유다이가 소중히 하는 "또 하나의 가정"을 망가 남편의 가정이 무너질 때까지 드라마/로맨스 02.24 5 더 읽기 백 년 전, 인간을 해한 죄로 홀로 곡도에 유배된 구미호 '서리'. 어느 날 곡도 해안에 깊은 상처를 입은 용성국 태자 '파랑'이 표류해오고 그의 다정함에 이끌린 서리는 몸을 섞고 마음을 나눈다. 그러나 파랑은 나라를 어지럽힌 호랑이 요괴 '무령'을 잡기 위해 그의 양아들인 서리를 이용하고자 하는데- "내 가진 것이라곤 이 훌륭한 몸뚱이뿐인데. 어찌, 기꺼이 받아주시겠는가?" 19 서리가 나리는 바다 BL 02.23 8 더 읽기 재벌 몸으로 다시 태어난 남자, 신의 퀘스트를 깨라, 특성을 강화해라, 하고 싶은 대로 살아라! 19 하고 싶으면 해 성인/판타지 02.23 16 더 읽기 목숨과도 같은 캐릭터가 해킹당했다... 누구야?! 당장 조X 버리겠어!  아르페디아 온라인의 상위 랭커 '바츠'의 유저 '강유한' 유한은 어느 날 정체불명의 해커에게 '바츠'를 해킹당하고, 해킹범을 찾아 복수하고자 갑자기 대장장이 캐릭터인 '지그'를 육성하기 시작하는데?!  최고의 대장장이가 되기 위한 지그의 숨 막히는 게임 액션 판타지. 대장장이 지그 판타지/액션 02.22 122 더 읽기 백문 그룹의 입사 2년차 막내인 서은유는 창업주 백기철 회장의 손자인 백기조가 팀장으로 있는 TF팀에 속해 있다.  유학파 재원으로 알려져 있는 그녀의 정체는 백기조의 새엄마이자 정적인 최설화의 명을 받은 스파이!  그러나 처음 만난 순간 백기조에게 반해버린 은유는 생각지도 못한 백기조의 고백을 받고 당황한다.  "한 달만." "상사가 아닌 남자로. 나랑 연애합시다."  백기조의 제안을 거절하지 못한 은유는 자신을 감시하는 최설화와 저돌적으로 다가오는 어려운 상사 로맨스 02.22 10 더 읽기 황태자의 연인 역할을 하라고? 돈 냄새가 나는걸! 콜! 어둠의 세계에서 해결사 일을 하던 라이가 테오도르 가문의 대귀족 에드윈에게서 은밀한 의뢰를 받는다. 사라진 그 집의 둘째 도련님 엘렌의 대역을 맡아 달라는 것. 라이와 엘렌은 어이없을 정도로 얼굴이 같다. 헥토르 황태자와 엘렌의 관계에 대한 소문이 무성한 가운데 '엘렌'이 되어 궁에 들어간 라이는 거듭되는 왕따와 푸대접에 어안이 벙벙하다. 대체 엘렌은 어디로 사라진 것이고 황태자와 에드윈, 엘렌 사 솔라이클립스 판타지/BL 02.22 411 더 읽기 내가 쓴 소설에 들어왔다. 멸망이 예정된 결말을 바꾸기 위해 빌런 '신강후'가 되어 주인공보다 강해져야 한다! 혼자 다 해 먹는 천재 암살자 판타지 02.08 164 더 읽기 "형이 절 사랑하지 않으면 뛰어내릴 거예요!" 운이 지지리도 없는 휘범은 조별 과제에서 연우와 엮이게 된다. 음침해보이는 외모와는 달리 연우의 과제는 완벽했고, 휘범은 자신의 학점을 위해 연우를 열심히 챙겨주기 시작한다. 휘범이 연우와 함께 있을 때마다 왠지 모르게 자신의 운이 좋아지는 것 같다고 느끼던 그때, 연우는 휘범이 자신을 사랑하지 않으면 뛰어내리겠다며 건물 옥상에 올라가 협박을 하는데... 19 내 생애 최고의 행운 BL 02.06 66 더 읽기 하루아침에 10억 의 채무를 만들어버리는 능력, 초등학교 시설 관리원인 하준 은 우연한 계기로 얻은 그 능력으로 새로운 인생을 살게 된다 19 이력서 성인/판타지 02.01 495 더 읽기 몬스터들에게 대응할 수 있는 각성자가 나오기 시작해 평화로워진 세상.  ‘Hunters League’라는 가상의 스포츠 대회가 흥행하게 된다.  한때 한국 헌터 리그계 전설이라 불리던 이창현.  시간이 흘러 퇴물이 되어버리고 공허함을 느끼던 때 불의의 사고로 인해 목숨을 잃게 되고 어렸을 때로 회귀하게 되는데.. 천재 플레이어의 귀환 판타지 01.28 46 더 읽기 제국력 237년. '타락'에 맞서 인류를 지켜내기 위한 '신탁전쟁'의 끝에서 검성(劍聖), 카릴 맥거번은 친우이자 황제인 올리번의 배신을 맞이한다.  끝내 황제를 죽인 카릴은 이 모든 일들을 바로 잡기 위해 과거로 돌아간다.  그리고 이제 전생에 얻지 못한 힘, 검과 마법. 두 가지의 길 모두 정점에 서서 미래를 바꾸기 위해서. 9클래스 소드 마스터 : 검의 구도자 판타지/액션 01.25 134 더 읽기 "오늘 밤, 너를 가질 것이다 반드시 " 왕명으로 패전국의 귀족 신부를 맞이한 전장의 늑대, 라이칸 첫날밤부터 자신을 향해 단검을 들이민 신부를 대면하게 되는데… “차라리 검으로 찔러요 ” 마음 속 깊숙히 그녀를 함락시키고자 하는 욕망이 꿈틀거린다 19 라이칸 성인/판타지/로맨스 01.18 14 더 읽기 최진철 지인인 왁싱샵 사장에게 직원 교육을 위한 모델 제안을 받고 처음에 망설이지만 일당을 많이 준다는 이야기에 혹해서 실습 모델을 하게 된다. 하지만 교육받는 직원이 모두 여자들이라 왁싱을 받던 중 흥분을 하게 되고..... 19 거유 왁싱샵 실장님들 성인 01.12 55 더 읽기 여기 한 남자가 있다 왕도에서 가장 잘생긴 남자 레니에 카발리에르 공작! 하지만 3대에 걸친 사치로 쌓인 부채를 상환해야 하는데! 그런 그에게 속삭이는 친구의 달콤한 제안 약탈★마드모아젤 판타지/로맨스 01.11 67 더 읽기 게이트의 정복에 성공한 인류에게 다시 평화가 되찾아오고 에스퍼의 강한 이능력은 인류에게 양날의 검이 되어 고민에 빠지게 된다. 곧 죽음을 맞이할 에스퍼 「NO.00 미카엘」에게 새로운 기회가 찾아온다. 가이드와 에스퍼의 관계에 항상 고민을 하던 은퇴한 군인, ‘아담’ 다리 부상으로 은퇴를 결정하게 된 아담은 부상의 원인인 미카엘에게 다시 기회를 주고자 한다. 인류와 동화되어 평범한 사람처럼 살 수 있는 삶, 그 삶을 위해 아담은 미카엘에게 ‘이브’ 라는 19 Dear. 00(디어, 제로제로) BL 01.05 76 더 읽기 청혼을 앞두고 기억을 잃은 남자 정지헌. 그에게 실연당했다고 믿는 여자 이정오. 두 사람이 7년 만에 다시 만난다. 정오를 기억하지 못하지만 본능처럼 끌리는 지헌. 그는 아직 모른다. 그녀에게 두 사람을 반씩 닮은 예쁜 아이가 있다는 것을. 날 닮은 아이 로맨스 01.05 44 더 읽기 마리아는 평생 완벽한 인간이 되기 위해서 노력해왔다. 그러던 어느 날 5년 사귄 남자친구의 외도 현장을 목격하고 놀라서 계단에서 떨어져서 죽는다. … 그리고 정신을 차리자 그곳은 다른 세계. 왕자에게 비슷한 이유로 파혼을 당한 그 순간 전생의 기억이 돌아온 것이다. 파혼당한 느와르(마리아)는 왕자에게 복수하기로 다짐한다. 왕자에 대한 복수를 가슴에 품고 '칠흑의 거버니스'로 불리는 출중한 능력을 갖춘 가정교사로 성장하였으며, 이윽고 이웃나라 왕자의 약혼 칠흑의 거버니스 로맨스 01.04 6 더 읽기 전남친에게 환승 이별을 당한 해윤,  복잡한 마음을 술로 달래던 중 만취한 상태로 입시 학원 강사 시절 자신에게 고백했었던 옛 제자 수빈과 재회하게 되는데... 우리 그냥 만나 로맨스 01.04 5 더 읽기 몇 대에 걸쳐 어렵게 가진 손녀인 은혜가 단명한다는 말에 조모는 같은 날 같은 산부인과에서 태어난 시연과 은혜를 서로 바꾼다. 17세에 은혜를 키우고 있던 한남동 부모님의 사업이 어려워지자 손녀를 지켜보던 조모는 은혜를 친척이라 속여 이촌동 집으로 데려와 함께 키우게 되고, 시연은 스물다섯 살 자신의 생일에 은혜와 자신이 바뀌었다는 것을 알게 된다. 친부모님은 고생만 하시다가 돌아가시고, 정혼자였던 귀현마저 은혜와 결혼하게 되면서 시연은 하루하루 고 사랑은 없는 것처럼 로맨스 01.04 23 더 읽기 소설<평범한 영애로 살아남는 법>의 기억을 가지고 태어난 리즈왕국의 왕녀 '리에타'  사치와 향락을 일삼는 왕인 아버지에게 버림 받아, 제국의 공작가인 메이어 가문에 군식구로 들어가게 된다.  공작가의 차남인 '노엘 메이어'가 소설 속 서브남인 것을 알고 노엘을 진짜 남주로 만들어 공작가에 은혜를 갚으려고 하는데...  "그 납작한 왕국 발음은 어째 몇 년이 지나도 나아질 기미가 없지?" "아침부터 이런 설탕 덩어리를 남의 책상 위에 올려놓고 가는 건 집착 서브 남주의 소꿉친구가 되었습니다 로맨스 12.28 31 더 읽기 산타를 못마땅해하고 욕정하는 변태 집단 [굶주린 사슴]. 그들의 목적은 단 하나, 산타를 욕보이는 것 . 매일매일 일하는 [굶주린 사슴]의 눈엔, 일주일에 한 번 일하고 주목 받는 젊고 탱탱한 산타는 끌어내리고 싶은 대상일 뿐.   굴뚝을 통해 자신들의 손에 들어온 산타를 음습함Max인 그들은 용서하지 않는다!!! 19 MZ 산타와 굶주린 사슴들 BL 12.22 12 더 읽기 지금도 이 땅 위를 떠도는 옛이야기 속 수많은 괴이(怪異)들. 괴이에 홀린 인간들은 전통상점 반월당의 신령한 여우요괴를 찾아가 도움을 청했다고 한다.  귀신을 보는 고등학생 유단과 이매망량을 다스리는 여우 백란, 반월당의 요괴 점원들이 들려주는 기묘한 이야기들. 반월당의 기묘한 이야기 드라마 12.15 11 더 읽기 황제의 명으로 결혼한 2황자의 손에 살해당했다. 다시 돌아온 두 번째 삶에서도 황제가 보낸 암살자의 손에 죽임을 당했다. 믿었던 하녀의 배신으로 맞은 세 번째 죽음. 이제 남은 건 악과 복수심뿐이다. 황제의 명으로 결혼한 2황자의 손에 살해당했다. 다시 돌아온 두 번째 삶에서도 황제가 보낸 암살자의 손에 죽임을 당했다. 믿었던 하녀의 배신으로 맞은 세 번째 죽음. 이제 남은 건 악과 복수심뿐이다. ""한 번, 단 한 번만 더 기회가 주어진다면, 절대 그 내 남편은 내가 정한다 판타지/로맨스 12.08 49 더 읽기 두번의 재난으로 기존의 질서가 무너진 2087년 지구. 대도시가 가라앉은 자리에 생겨난 작은섬에 살고 있는 청소부 태오.  어느날 정체불명의 침입자가 불시착하면서 본의아니게 10년동안 앙숙이었던 야나와 한팀이 되어 싸우게 된다.  하룻밤 새 동지애가 싹튼 태오는 야나와 함께 점점 사건사고에 휘말리게 되는데... 프린키피아 판타지 12.08 1 더 읽기 나 빙의한 건가?  잘나가는 실력파 배우 김도하는 드라마 촬영을 끝마친 날, 자신이 연기한 시나리오 배역이면서 왕의 애첩인 ‘김도하’로 눈을 뜬다.  이대로 가만히 있다가는 마지막 회처럼 왕에게 버려질 일만 남은 도하는, 살기 위해 현서를 유혹하기로 마음먹는데….  “아무 데서나 옷을 벗으라고 궁으로 데려온 줄 아느냐.” “벗으니까 이제야 봐 주십니까.”  한데 막상 그의 얼굴을 보니, 원래 현서를 연기했던 배우와는 얼굴이 다르다? 심지어 분명 다정공인 19 오메가 애첩에 빙의했다 [완전판] BL 12.08 28 더 읽기 삼국지 패러디 소설에 빙의했다. 무려 삼국지 주인공들을 미화한 BL소설에! 삼국 통일이고 뭐고 여기가 꽃밭이니 고운 얼굴들 구경이나 좀 하고 싶다만 세계관 최강 미친놈이라는 여포가 눈앞에 나타났다.  “고개 돌리지 마세요. 다른 이를 보시면 그게 누구든. 눈에 담는 이는 전부 죽일 것입니다.” 얼굴이 미쳤다고 했지, 진짜 미쳤다고는 안 했는데...? 여포가 집착남이라는 말도 없었잖아요!  게다가 눈 돌아가게 고운 여포는 머지않은 미래에 죽는단다. 천하통 삼국지에 집착 남주가 왜 나와요? 로맨스 12.08 6 더 읽기 정해진 규칙대로 사는 원칙주의자 박규정.  사실 그는 자신과 정반대의 노출 페티쉬를 가지고 있고, 자신의 페티쉬를 알아챈 이후부터 몸이 살짝만 노출돼도 흥분하는 지경까지 이른다.  규정은 마지막 일탈로 밖에서 자위하다 아파트 주민 정순정에게 들키고 만다.  그런데 오히려 “같이 할까요?”라며 다가오는 순정..!? 19 이차적 일탈 BL 12.02 9 더 읽기 에르제타를 보좌하는 전속 시녀, 파르메. 어느 날 공녀의 간절한 부탁으로 레반토 공자와 맞선을 보게 된다.  "파르메, 나 대신 맞선에 나가줘!"  그런데 이게 웬 걸. 얼간이라 들었던 레반토 공자가 생각보다 준수하다. 그것도 많이.  "공녀님, 뵙고 싶었습니다."  매끈한 얼굴과 언변 탓에 홀라당 넘어갈 뻔 했는데, 설마 레반토 공자도 하인인 안젤로를 대신 내보냈을 줄이야!  "안젤로, 엘리오, 리기에리... 대체 당신 이름이 몇 개야?"  머리부터 요정의 유산 판타지/로맨스 12.01 16 더 읽기 역사상 최악의 폭군으로 이름 난 루펜하르트의 황제 리반펠의 신부로 팔려가듯 보내진 공주, 테리엘라. 살아남기 위해선 반드시 퇴짜를 맞아야한다! 만반의 준비를 하고 있는 테리엘라의 침실에 밤마다 찾아오는 잘생기고 몸 좋은 이 남자? "밤마다 공주의 침실로 오겠어." 네? 대체 왜요? 왜… 왜 이러세요 폐하? 밤마다 이 짓을 해야 한다고?! 밤마다 남편이 바뀐다 판타지/로맨스 11.30 48 더 읽기 백수나 다름없는 삶을 살던 게임 스트리머 고천수. 시청자 수는 1명. 어느 날 플레이어로 지목된 그는 현실 세계의 서바이벌 게임에 내던져진다. 클리어 조건은 죽지 않는 것. 24시간 라이브 생존 스트리밍이 시작된다. 내게 종말은 게임이다 판타지/액션 11.30 86 더 읽기 무더운 여름, '재훈'은 의문의 사고로 재훈의 몸에 '도인'이라는 아줌마가 들어왔다.  "우리가 만나게 된 이유가 분명 있을터, 함께 찾아보자." 도인과 3년 동안 함께하면서 쇠약한 몸을 회복하고 진로 고민 중에 변호사 아버지와 상담을 하게 된다.  "법은 정의롭지도 공평하지도 않아." 아버지의 말을 듣고 진정한 정의에 대해 호기심이 생긴 재훈과 도인!  과연 재훈은 법으로 구현할 수 있을까? 네 법대로 해라 드라마/판타지 11.24 10 더 읽기 무전취식을 하려다 다시 돈을 지불하기 위해 식당으로 돌아가는 두식. 그곳에서 보면 안 될 것을 봐버리고 마는데... 후방 주의! 예의 없지만 대물공 강두식, 까칠하지만 솔직한 진주하의 뜨거운 만남! 19 조개소년 BL 11.17 597 더 읽기 무당에 빙자하여 남성을 범해 온 청담도령, 청월 어느 날, 소문난 미모의 남색가, 유백의 의뢰를 받게 되는데 "이미 현세를 떠난 망령을 다시 불러달라고? " 첫사랑과 사별하고, 식음까지 전폐했다더니, 이렇게 어여쁜 몸을 가졌을 줄이야 적당히 비위를 맞추고 구워삶아, 자신의 품삯을 거두려던 청월은 유백의 애인 연기를 하며 그를 범하려고 하지만 "아니, 아니야 정신 차려 청월! 이건 내가 아니라고! " "왜 그러느냐? 마치 발정이라도 난 듯하구나 " 단순히 19 강령은 함부로 해선 안 됩니다_떡방아전 BL 11.16 3 더 읽기 찢어지게 가난한 집 아이로 환생한 줄 알았더니… “아나스타샤 황손 저하를 모시러 왔습니다!” 악역 황녀님은 과자집에서 살고 싶어 드라마/스토리 11.16 197 더 읽기 [가족들에게 학대당하며 다이아몬드 눈물을 흘리는 불쌍한 소녀가 있었어요 하지만 왕자님이 나타나 나쁜 가족들을 무찔러 주었고 그렇게 소녀와 왕자님은 해피앤딩을 맞이했답니다 ] 라는 동화 속의 못된 언니 마르시아 블리크 로 빙의했다?! 이 망할 집구석! 지금이라도 튀어야 홰! 하지만 내가 도망쳐버리면 남겨진 동생은? 결심했어!함께 도망치는 거야! 라리사 너를 행복하게 만들어줄 왕자님을 찾으러 가자! 그런데 "저와 결혼해 주십시오 " 왕자, 넌 왜 나한테 청 동화 속 악역의 완벽한 엔딩 플랜 판타지/로맨스 11.16 145 더 읽기 양계수는 어딘가 모자라지만 잘생기고 귀여운 윤명태를 좋아한다. 어릴 때부터 자신만을 따르는 명태를 보며 자신과 같은 마음일 거라고 생각했지만, 정작 명태의 이상형은 섹시하고 야한 사람?! 결국 계수는 명태의 이상형이 되기 위해 학교 내 최고 섹시 미남인 강신주를 찾아가고, 신주에게 '야하고 섹시한 사람'이 될 수 있도록 도와달라고 하는데...! 19 명태새끼 말려버려 BL 11.10 39 더 읽기 이 남자… 내가 리드하겠어, 이 여자… 내가 조교하겠어!서로서로 음흉한 생각만 품은 동상이몽!그래도 좋아하니까! 19 너를 OO 하고 싶어! 성인/로맨스 11.10 60 더 읽기 “우리, 이혼해요.”  사랑 없는 계약 결혼 생활에 지쳐 이혼을 입에 올렸다. 붙잡아 주길 바랐던 건 헛된 희망이었음을 증명하듯 남편은 일말의 망설임도 없이 돌아섰다.  남남이 된 지 5년. 집에서 등 떠밀려 나간 맞선 자리에서 전남편을 만났다. 접지 못한 마음을 어쩌지 못해 보낸 충동적인 하룻밤이 겨우 되돌린 일상을 뒤흔든다.  “네 거였으니까 막 써도 된단 게 먹고 버려도 된다는 뜻은 아니었어.”  사냥감을 좇는 맹수처럼 맹렬히 직진해오는 그를 피하 재혼 부부 로맨스 11.10 9 더 읽기 세계적으로 유명한 그룹 '라이버'의 센터인 도희빈. 자신을 못 알아보는 사람이 없을 정도로 유명했기에 항상 귀찮은 일에 꼬이기 일쑤였다. 그런 그에게 나타난, 자신을 알아보지도 못하는 어떠한 편의점 알바생이 등장하는데..!! 타임라이 로맨스 11.10 1 더 읽기 너튜브 제작사 편집장 도현을 짝사랑하는 작가 연희 우연히 마주친 그의 인사 한 번에 하루를 행복하게 지내는 연희는 도현과 몸을 섞는 상상을 하며 혼자만의 시간을 즐기는 것이 취미이다 채널의 담당 작가가 회사를 그만두게 되고 그 업무를 연희가 맞게된다 도현은 연희의 다큐를 좋아하고 작은 호감뿐이었지만 그녀가 자신의 기획팀에 들어오면서 그녀에 대한 호기심이 점점 커진다 하지만 다큐멘터리를 쓰던 연희에게 성특집은 어렵기만하고 잘하고 싶은 마음에 힘든 내색하지 19 사랑의 타이밍 성인/로맨스 11.09 11 더 읽기 2021 신 개정판 UP! 고행석 최신작 패키지! ※수록작품 1 오디션 [개정판] 2 독사 3 타이푼 [개정판] 4 독한놈 5 악질보스 고행석 악질의 전설 4탄 액션/무협 11.09 4 더 읽기 185cm의 키에 소심한 성격인 '연우'는 자기보다 10cm가 작은 '은혁'을 짝사랑하게 된다. 큰 키가 콤플렉스인 '연우'는 어느날, 유명 패션디자이너가 된 '은혁'으로부터 모델제의를 받게 되는데... 아주 특별한 연애 로맨스 11.09 0 더 읽기 여자 조연의 운명 개조 시스템이 활성화되었습니다! 그녀는 좋아하는 소설 속 조연으로 두 번째로 다시 태어났다. 익숙한 장면, 똑같은 줄거리, 그녀는 다시 한 번 비극적인 배역이 되었다. 전생에서는 사랑받는 조연으로 바꿔보려 모두에게 잘했지만 결과는 허무했었지. 이번에도 순순히 운명을 인정해야 하고, 남녀 주인공의 사랑의 발판이 되어야 하나? 아니! 이번에는 주도적으로 공격하고, 결말이 어떻게 될지 알아도 열심히 발버둥치겠다! 더 이상 봉사하지 않겠다！ 조연으로 태어났지만 막장드라마에 봉사하지 않겠다 로맨스 11.07 3 더 읽기 "※올컬러 버전입니다 고교 1학년 유성우는 부서진 물건의 옛 기억을 거슬러 올라가 ‘원형(原型)을 볼 수 있는’ 능력을 지닌 소년 아버지 어머니는 모두 가출, 호구지책으로 알바를 뛰며 할아버지가 물려준 거대 한옥에서 홀로 생계를 꾸리던 어느 날 이 소년가장 앞에 스스로 ‘백제 21대 왕의 2대손인 중평군의 위사좌평(호위대장)’이라 칭하는 소녀 란이 나타나고… 그 이후 인간세계의 존재가 아닌 불청객들이 차례차례 몰려드는데?? " 복원가의 집 드라마/판타지/스토리 11.07 33 더 읽기 "어떡해, 이런 걸 남편에게 들키면..." 소중한 결혼기념일에 남편을 기다리던 미사. 하지만 바쁜 남편의 귀가는 늦어지고, 외로움에 미사는 홀로 술을 마시고 취해 소파에서 잠이 든다. 그리고 잠결에 느껴지는 야릇한 손길에 미사는 남편이 돌아왔다고 생각한다. 하지만 그 상대는 평소보다 집요하고 끈적하게 파고들었고, 왠지 몸은 평소보다 크게 느껴졌다. 점점 고조되어 가는 순간, 미사는 상대가 남편의 의붓아들 료스케라는것을 알게 된다! 저항하려 하지만, 욕구 19 남편 몰래 의붓아들과 절륜 섹스 성인 11.06 5 더 읽기 "여보, 평소보다 단단하고… 커… " 아내 미오와 함께 온천으로 동창회 여행에 참여한 다이키 그곳에는 옛날에 마음을 품었던 리코도 함께 자리하고 있었다 리코의 남편인 료가 "스와핑해 볼래? "라는 농담을 하자 다이키는 당황하고 그때부터 리코를 과하게 의식하다가, 결국에는 아내로 착각해 잠자는 리코를 덮치고 만다 상대가 바뀌었다는 것을 깨닫지 못하고 농후함에 빠져드는 다이키와 리코 한편, 료도 미오에게 함정을 놓으려 하고 있었는데… 두 부부 사이에 전개되 19 유부녀 교간 섹스 성인 11.06 12 더 읽기 나 혼다 미오(32세), 반년 전에 이혼했습니다. 그런 내 앞에 나타난 것은 고등학교 동창인 아오야나기 코헤이. 오랜만에 만난 그도 알고 보니 최근에 이혼했고 원인이 섹●리스였다는 공통점을 알게 되는데…?! '섹●를 하지 않는' 조건으로 교제하게 된 두 사람이지만 호텔에서 야릇한 분위기가 되어버리자… "한번 시험해 볼래? 나랑 하면 어떨지." 그의 손길이 닿는 곳마다 열기가 오르며 음부는 끈적끈적 녹아만 가는데…! 19 사실은 너랑 SEX 하고 싶어 로맨스 11.06 0 더 읽기 유소년기부터 동경하고 있던 예술가를 찾아내기 위해 도시의 미술대학에 입학한 나·타다 나츠키. 미대(美大)답게 귀여운 여자아이들로 가득! 들뜬 나는 신입생 환영회에서 만난 동료와 집에서 술 마신 후, 잠들어 버린 듯 하다. 눈을 뜨자, 옆에는 관심이 가던 여성·무타구치 씨가?! 가, 가슴골짜기가 너무 가까워서 나의 그곳은 각성 상태!! 자고 있으니... 라는 생각에 부드러운 몸을 만지고 있었는데 그녀가 눈을 떠버리고... 이대로 내 인생 끝인가! 싶었지만 19 비밀스러운 캠퍼스 성인 11.05 3 더 읽기 갑자기 늘어난 몸무게가 신경 쓰여 근처 헬스클럽을 다니기로 한 마리. 수영복은 아무거나 괜찮다는 직원의 말에 하얀 비키니를 입었지만, 당연하게도 모두의 시선을 받게 된다. 사람들의 관심을 피하기 위해 온수 풀로 들어가 몸을 숨기지만 설상가상으로 비키니의 끈이 풀리기까지! 도움을 준 남자는 마리의 말과 행동을 오해해 음란한 짓을 시작하는데…?! 19 하얀 비키니는 하고 싶다는 사인?! 성인 11.05 2 더 읽기 외국인 여사친이 둘이나 생겼다. 무려 예쁘고, 나한테 잘해주기까지 한다. 그런데... 왠지 두 사람의 눈빛이 이상하다. '왜 입맛을 다시는거야...??' 19 야생의 친구들과! 성인 11.03 17 더 읽기 "미안해...좋아하는 것과...사랑하는 건 다른 것 같아" 재능 없고 모두에게 부정당하던 낙제생인 내가...키 크고 우월한 존잘남으로 다시 태어난다면? 1년에 최고의 재능을 가진 15명 만을 선발하는 '황립 프론티어 아카데미' 입학식에서...그녀들을 다시 만났다. 날 차버린 소꿉친구와 전 여친이 같은 반이라 곤란하다 로맨스 11.03 38 더 읽기 시스템 농장으로 세상의 종말을 버티기 평범했던 날에 개기월식과 함께 첫번째 멸망이 닥쳐오게 된다. 갑작스러운 돌연변이 동물들의 습격과 식량난. 그리고 오염된 땅. 유일한 가족인 여동생과 함께 살아가던 이수현에게 돌연 시스템이 발동되고,  그는 시스템 포인트를 통해 오염된 세상에서 농사를 지을 수 있을 뿐만 아니라 농장을 업그레이드하여 더욱 안전한 요새로 만들 수 있다는 것을 깨닫게 되는데. 여동생과 함께 생존하기 위한 그의 분투가 시작된다. 이클립스: 시스템 농사꾼 판타지 11.03 7 더 읽기 백무상은 일상적으로 영혼을 인도하고 현몽한다. 어느 날 저승 라이브 방송 시스템을 얻게 되었는데, 저승 문화를 홍보하면 수련을 도와줄 보상을 받을 수 있단다. 이후로 인간 세상에는 신기한 라이브 방이 생겼다. 인간과 저승을 연결하고 치유하고 유쾌한 이야기가 라이브 방에서 계속 펼쳐진다.… 저승라이브: 감히 시청할 수 있으면 해봐! 판타지 11.03 4 더 읽기 "제가 투자를 시작하면서 깨달은 게 있어요. 돈 많으면 혼자 사는 게 최고더라고요."  성공한 투자자, 제국 제일의 부자 '이네스 엘르딘'은 비혼주의자다.  그녀에게는 최근 심각한 일이 생겼는데, 바로 자신을 이 위치까지 올려준 '접촉 상대의 불행을 보는 능력'이 사라지고 손 대는 사업마다 줄줄이 말도 안되는 이유로 망하고 있다는 것이다.   해결 방안을 찾지 못해 저조한 기분으로 지내던 도중 은행에서 우연한 사고를 겪은 뒤 능력이 돌아와 다시 기분 좋 시한부 연인과 비혼 생활 중입니다 로맨스 11.03 25 더 읽기 상대방의 생각을 읽는 초능력자 지규빈 어느 날, 인간으로 위장한 외계인 전학생 유별과 마주한다 인류의 생존 여부를 판가름하기 위해 파견된 유별 문제는 그녀가 인류를 혐오한다는 것! 규빈은 유별의 마음을 바꿔, 인류 멸망을 막고자 한다 그 여정 속에서 두 사람 사이에 묘한 기류가 흐르며, 인간과 외계인의 예기치 못한 로맨스가 시작된다 인류의 운명을 건 시간이 점점 다가오는데 과연 규빈은 사랑과 인류 생존, 두 가지 모두를 이룰 수 있을까? 우주럽미 로맨스 11.02 0 더 읽기 오랜 옛날부터, 천하가 전쟁과 혼란 속에 고통 받을 때마다, 기린안은 세상에 나타나 명군을 재위시키고 혼란을 잠재운 뒤 다시 깊은 잠에 들곤 했다. 천년 전에도 기린안은 명군을 세워 천하를 통일하는 큰 공을 세우고, 깊은 잠에 빠졌었다.  천 년 뒤 깊은 잠에서 깨어난 기린안 하설은 다섯 번째 명군으로 봉황성에서 제일 쓸모 없는 인간이라고 소문이 자자한 봉황족 황자 주원을 지목한다. 하지만 명군은 하늘이 낸다는 말을 믿지 않는 주원은 기린안의 힘을 빌리 봉황 소녀의 선택 로맨스 11.02 2 더 읽기 "지금 얘기해" "지금부터 셋 셀테니 그 안에 날 막지 않으면 이제 기회는 없어" 캐나다에서 우연히 하룻밤을 같이 보내게 된 주시현과 은하임 "내 인생의 사랑은 사치야.." 다음날 자신을 배웅하며 떠나는 그를 보며 현실에 허덕이던 하임은 다시 한번 다짐하고 한번의 해프닝으로 다독이며 아쉬움을 뒤로한 채 한국으로 돌아온다. 고3 담인이 된 하임, 전근 오자마자 고3을 맡은 것도 부담스러운데 그 반에 서른세 살짜리 복학생이 있단다. 그런데 이 남자, 어딘가 학교로 간 보스 로맨스 11.02 29 더 읽기 한때 검신으로 이름을 날렸던 검진(劍塵)은 독고구패(獨孤求敗)와의 최후 결투에서 동귀어진(同歸於盡)하였으나, 전생의 기억을 고스란히 보존한 채 다른 세계인 천원대륙(天元大陸) 속 장양(長陽) 가문의 도련님으로 환생한다.  그렇게 그는 검신으로서의 기억과 남다른 재능을 타고나 어린 나이에 두각을 보이지만, 거침없는 성격 또한 감출 수 없어 수련 도중 권력자의 심기를 건드리게 되고, 결국 가문을 떠나게 되는데.  자유의 몸이 된 검진의 혼돈지체(混沌之體)를 혼돈검신(레진) 액션/무협 11.02 8 더 읽기 러시아 세르지오 성당에 신부로 위장잠입을 하게 된 국정원 현장요원, 한시준 성당에서 한국인 고아 안나를 만나게 되고, 그 인연은 첫사랑으로 이어진다 하지만 안나의 눈을 볼 때마다 느껴지는 묘한 기시감은 점점 잊어버린 옛기억을 되살리기 시작한다 그리고 풋풋한 첫사랑과 별개로, 점점 물밑에서 드러나기 시작한 이번 작전의 타깃 러시아 마피아의 불법 무기거래를 막고, 안나를 지키기 위해 시준은 이제 과거의 자신을 마주해야 한다 언더커버 로맨스 11.02 1 더 읽기 눈 내리는 화이트 크리스마스. 모두가 행복한 시간 속, 각자의 고민을 가진 이들에게 나타난 빨간 옷의 산타 견습생들! 인간의 소원을 이뤄주고, 진정한 산타가 되기 위한 시험을 치르고 있다는데... 그들의 목표는 단 한 가지, 인간을 행복하게 만들어주는 것! 과연 산타 견습생들은 산타 시험을 무사히 통과할 수 있을까? 소원이 내리는 밤 로맨스 11.02 0 더 읽기 유학 중인 다현은 갑작스런 어머니의 사망 소식에 급하게 귀국하게 된다. 하지만 장례식 당일, 같은 사고로 목숨을 잃을 위기에 처하게 되고, 겨우 살아남은 다현은 3개월 후 사고 원인을 파헤치기 위해 다시 돌아온다. 신분을 숨긴 다현, 그녀의 복수가 시작된다! 다시 돌아온 복수 로맨스 11.02 2 더 읽기 "애교 좀 부려 봐." 잠자리 도중 남자친구 현석에게 황당한 말을 들은 느루는 자리를 박차고 일어나 헤어짐을 통보하고, 잔뜩 취한 상태로 강준과 합석(?)한다. 취한 느루를 적당히 상대해주던 강준은 그녀가 자신이 위장취업을 하게 될 회사인 '마켓블루' 직원이라는 걸 알게 된다. "우리가 다시 만나게 되면... 나한테 반해주라." 남의 과자를 훔쳐먹질 않나, 갑자기 중얼거리며 잠든 느루에게 호기심이 생기는데… 19 반했어요, 대리님 로맨스 11.02 3 더 읽기 하늘의 장난으로 여왕이 되어버린 막내 공주 왕이 하기 싫어 제멋대로 권력을 휘둘러도 왕국은 태평성대 여왕 덕에 전성기가 오고 말았다 옆 나라 왕들이 벌벌 떨고 백성들이 두 손 모아 존경하는 무책임 왕국의 최고의 왕 무책임 공주의 운명은 ? 무책임 공주는 힘들어! 개그 11.02 5 더 읽기 열렬히 사랑했던 남자친구에게 차인 뒤, 간절한 마음을 담아 눈물을 흘리며 다이어리를 썼다. 유일한 소원은 남자친구를 다시 만나는 것! 그런데... 만나긴 만났는데, 이걸 만났다고 해야 하나? 지난 연애를 돌아보며 미래로 나아가기 위한, 은숙이의 고군분투!!! 남이 하는 연애사 로맨스 11.02 0 더 읽기 모종의 이유로 남자아이가 태어나지 않으면서 인류는 종말의 위기를 맞는다. 남아에 대한 인신매매가 횡행하고 그들을 보존하기 위한 보호소가 세워지는 와중에도 사람들은 자신만의 방식으로 살아간다.  고급스러운 이미지로 인기를 끌고있는 배우 제시카.  그녀는 인신매매 카르텔의 보스인 발렌타인을 스폰서로 두고 있다. 부족한 것도 아쉬울 것도 없던 그녀의 앞에 어느 날 남동생이라고 주장하는 진이 나타나게 되는데… 19 다가올 종말에 키스를 성인 11.02 13 더 읽기 공작의 사생아라는 이유로 냉대 속에서 후계자로 이용당해 온 레티시아. 그녀의 헌신은 이세계에서 온 양녀 수진에 의해 물거품이 된다. 누명으로 인한 죽음. 그 끝에서 그녀는 열 여섯 살의 나이로 다시 눈을 뜬다. '이번 생에는 내가 가야 할 길을 만들겠어.' "가문을 나가겠습니다." 하지만 두 번째 삶에서 피하려 할수록 위험하지만 매혹적인 인연들과 얽히게 되는데― "날 멋대로 구하지 말았어야지, 내게 시선 하나 주지 않을 거였으면." "마탑주는 정인 이제 그만 새가족을 찾으려합니다 판타지/로맨스 11.02 27 더 읽기 어릴 적 함께 살다 재회하게 된 지오와 우빈. 우빈은 마냥 꼬맹이 같던 지오가 훌륭하게 자란 모습에 점점 더 설레기만 한다. 하지만 행복했던 순간도 잠시, 6년 만에 찾아온 우빈의 아버지가 돈을 주지 않으면 지오에게 해를 가할거라 협박하고, 그와 동시에 우빈 인생 최악의 남자였던 선호가 나타난다. "네 몸, 내가 사겠다고" 오해와 집착, 상처 가득한 세 사람의 관계는 어떻게 될까? 19 인 유어 아이즈 BL 11.02 30 더 읽기 술만 마시면 난봉꾼이 되는 소심한 여대생 다 슬기 회식에 참가해야 학점을 잘 준다는 소문이 있는 체대와의 합동 필수교양수업을 듣게 되었다 수석 자리 유지를 위해 반강제로 술자리에 나간 슬기는 시끄러운 분위기 사이에서 조용히 자리만 지키다가 체대의 인기인 오 보라 의 눈에 들게 되고 술잔이 왜 그대로냐 묻는 보라에게 놀라 급하게 대답한다 "아, 아! 나 알쓰!! " "뭐? 나이쓰라고? 대~박! 진작 말하지! " 잘못 알아듣고 신난 체대인들 사이에서 분위기 19 알쓰나이쓰! 로맨스/BL 11.02 8 더 읽기 오늘만 사는 막장 폭로방송 BJ 토끼가면과 토끼가면으로 인해 자살한 라이징 스타의 여동생 사이에서 벌어지는 이야기 선동 커뮤니트 풍자 BJ 네티즌 악플 오늘만 사는 토끼가면 일상 11.02 0 더 읽기 나는 너의 마음속 파라다이스이고 싶다. 디어 마이 파라다이스 BL 11.01 6 더 읽기 역시 난 농구랑 여자 보는 안목이 있어. 근육을 더없이 사랑하는 히비 카호. 고등학교에 입학하자마자 '근육 프린스'라 불리는 나츠메 오타로와 조우한다. 나츠메의 나이스 보디에 낚인 히비는 농구부 매니저가 되고 마는데···?! 이상적인 근육에 마구 공략당하고 대시받는 울끈불끈♥러브코미디! 나츠메 선배가 들이대는 나날 로맨스 11.01 3 더 읽기 군게 코믹스 시작합니다 19 군게 코믹스 성인 10.30 4 더 읽기 모든 세계관을 창조하고 생명을 불어넣은 조물주위 그 피조물의 대결 정령사: 나타르 전기 드라마/판타지/액션 10.30 283 더 읽기 마법사가 된 바보는 세계를 뒤흔들 영웅이 될 수 있을까?  소매치기를 한 대가로 근근이 만두로 배를 채우며 살아가는 단. 착한 것인지 아니면 그저 멍청한 것인지 열악한 상황에서도 늘 미소를 잃지 않는데… 그런 단 앞에 나타난 대륙 제1 연금술사 그리스와, 제1 킬러 에반... 그들과의 만남으로 단은 예전과 180도 달라진 삶을 살게 되는데... 단의 운명은 과연 어떻게 뒤바뀔 것인가! 사신 영웅전: 바보 마법사 영웅이 되다 판타지/액션 10.29 179 더 읽기 스무 살, 서울에 위치한 대학교에 입학하여 같은 동아리에서 만나게 된 세 사람 고태영, 사랑, 독고이나.  세 사람은 집값은 비싸고 사람은 많고 야경만 화려한 서울에서 11년이 지난 지금까지 친구로 지내고 있다. 있어 보이는 삶을 동경하여 디자인과에 진학했다가 평범한 웹디자인 회사에서 근무하는 태영. 서울 태생의 의사 남자친구와 10년을 넘게 연애하며 서울에서 살고 있는 간호사 사랑. 혼자 있는 것이 편하고 남의 연애가 제일 재밌어 웹툰 작가가 된 독고 서른하나 고.독.사 그녀들 로맨스 10.29 1 더 읽기 모태솔로에 게임이 유일한 취미인 나에게 무려 봄이 찾아왔다. 미팅에서 나에게 말을 걸어 준 하나에 씨와 사귀게 된 것이다.  나같은 사람에게 이런 예쁜 여자친구가 생기다니— 라고 들떠있던 때, 하나에다가 동정 킬러라는 소문을 듣게 되는데.  …그건 즉, 내가 동정을 졸업하면 그녀에게 차인다는 거잖아?! 고민에 고민을 거듭해 내린 결심. “—그럼, 나는… 그녀와 하지 않을 거다!!” 그렇게 결심했을 터인데. 그녀는 나를 집에 초대하더니 좌우간 덮쳐오는데— 19 절대로 하면 안 되는 그녀 성인 10.29 5 더 읽기 "첫 출근을 일주일 앞두고 게임 속에 갇혀버린 26세 공인주 하필 그 게임은 서비스 종료까지 딱! 7일 남은 희대의 망겜이었다 장황한 메인 퀘스트를 클리어해야만 게임에서 탈출할 수 있다! 병아리에게 구타 당하던 의문의 절세미남 ‘글로리아옥분’에게 첫눈에 반한 인주는 그와 파티를 맺고 함께 탈출하기로 결심한다 하지만 렉과 버그가 난무하는 게임 속 세상은 너무나 험난하고, 사랑하는 옥분과, 그 외 파티원들은 하나같이 짐짝이나 다름없다 조별 과제의 조장이 된 망겜탈출! 판타지/개그 10.27 5 더 읽기 마력은 남다르지만 마법이 서툰 마법사 린드. 엉뚱한 일로 라이벌 모험가의 질투를 사버려, 마법을 사용할 수 없는 마법기사 프레이와 함께‘봉인된 방’에 강제 전송되어 버린다. 방에서 탈출하는 방법은 ‘섹스해서 해제 마법을 발동’시키는 것?! 두 사람은 서로 협력하기로 하는데?!! 검과 마법 세계의 이세계 모험 에로스가 시작됩니다. 19 마법사의 비밀 -익애 섹스로 마력 업- 로맨스 10.27 1 더 읽기 서울 아파트에 얹혀사는 방지애는 집주인이자 친구인 부예지의 아파트를 차지하기로 결심한다. 부동산이 없는 자에게 치명적인 스릴러 10.26 5 더 읽기 열정적으로 좋아하는 것도, 딱히 이루고 싶은것도 없는 고등학교 1학년인 미소. 하루하루 무난하게 살아가지만 심심하다. 그러다 하교길 지하철에서 같은 반 친구인 효정이를 보게된다. 효정이는 처음 보는 레트로 게임기를 플레이 중이다.  예쁘고 공부도 잘하지만 약간 차갑고 무서운 이미지라 처음엔 그저 인상이 무서운 애라고 생각했는데,  반짝거리는 눈으로 플레이하고있는 효정에게 뭔가 알수없는 매력을 느끼고,  미소는 레트로 게임과 효정이란 아이를 알아가기 위해 이발소 밑 게임가게 드라마 10.26 4 더 읽기 어릴 적부터 소심하고 사회성이 부족한 점이 고민인 하민은 새로 이사한 빌라에서 조금 특이한 사람들을 만나게 된다. 28살 동갑내기 친구들의 우당탕탕 일상 시트콤! 랑데뷰 드라마/일상 10.26 5 더 읽기 지도에도 없고 위성에도 잡히지 않는 숨겨진 파라다이스 무지개 섬 이 섬을 지키는 파란 히어로 무지개 그리고, 소소하고 평온한 행복을 즐기는 평범한 훌라 걸 김순이 , 화려하고 아름다운 소울시티의 히어로 오로라 너무나 다른 이 세명이 만들어가는 사랑과 성장 이야기 RAINBOW 드라마/판타지 10.26 0 더 읽기 가장 행복해야 할 생일날. 점장한테 성희롱 당하고, 이상한 할머니가 꼬이더니 결국 트럭에 치여 죽어버렸다. 주마등 끝에 깨어난 곳은... 사극 세트장? 이 아니라 이세계??? 게다가 적응도 하기 전에 내일 궁으로 가야 한단다. "제가... 궁녀가 되나요?" "궁녀라니, 장차 태녀가 될 여인이 무슨 소리냐." 이세계는 여인이 다스리고 사내가 후궁인 나라. 세습이 아닌, 차기 황제 후보인 '태녀'들이 경합을 벌여 최종 우승자가 '황제'가 된단다. 그 말을 여제화원 판타지/로맨스 10.26 20 더 읽기 테드 잡지사 편집팀 인턴 유지유. 잡지 마감을 앞둔 어느 날, 메인 기사가 펑크 난다. 그리고 마녀로 통하는 편집장님으로부터 특명이 떨어지는데.  그건 바로 극비로 귀국하는 포토그래퍼 제이크(JAKE) 인터뷰! 그러나 공항에서 마주친 제이크는 내가 아는…….  “도형 오빠?” “너는 내가 마녀에게 잡아먹히게 생겼는데 가만있냐.”  특유의 중저음과 익숙한 머스크향. 그런데 전과 달리 그가 어색하기만 한데. 그가 말을 걸면, 그의 손길이 닿으면 왠지 모르게 아주 작은 방울 로맨스 10.26 4 더 읽기 굴지의 대기업 종사자들이 거주하는 평탄 신도시, 그곳에 의문의 에스테틱숍이 개업한다. 숍 주인은 뛰어난 외모와 피지컬을 자랑하는 미남으로, 신도시 유부녀들의 마음에 불을 지피게 되는데.. 19 신도시 유부녀 성인 10.25 19 더 읽기 DH인터내셔널의 유능한 서재은 대리는 남자친구의 만행으로 파혼하고 홧김에 직장 상사와 밤을 보낸다. ... 그런데, 이 남자. 미혼부라고? "서 대리는 어젯밤 일, 없었던 일로 하고 싶은 건가요?" 이 관계를 유지하는 것도 깨는 것도 자신의 선택. 괜찮다. 매력적인 것에 끌리는 건, 인간의 당연한 본능이니까. 19 충족 로맨스 10.24 13 더 읽기 전생에 어느 도도한 여왕에게 백 년 동안 수련을 당한 나! 겨우 호랑이 굴에서 도망치려다 혼이 다 나가고 말았다.  우여곡절 끝에 겨우 열반해 한 집안의 데릴사위로 환생했는데… 이번 생에는 무술과 혼령술을 완벽하게 갖췄지! 이 혼란스러운 대륙에서 이제 내가 천하를 평정하겠어! 최강 데릴사위 액션/무협 10.23 8 더 읽기 겜생 그림쟁이 제카와 주변 형님들의 젴스러운 일상 제카툰 개그 10.22 0 더 읽기 옆자리의 카코이 유즈루는 정말 귀엽게 생겼다.  하지만 그녀에겐 비현실적으로 잘생긴 남자친구, 카와이 치히로가있다.  그리고 나··· 오토나리 와타루는 그런 두 사람을 커플로 밀며 장밋빛 고등학교 생활을 보내고있습니다!   애석계 꽃미남 오타쿠 오토나리를중심으로  펼쳐지는 논스톱 최애 응원 학원 러브 코미디! 오타쿠도 사랑도 연쇄한다 로맨스 10.21 0 더 읽기 시대의 최전선을 달리는 전자 대기업   기획부에서 일하는 올해 28세 회사원 츠다 아카네.    직장에서 기획부의 에이스로 활약하며   연모와 시샘을 사는 나날을 보내고 있지만,   실상은 집에서 자기 방도 제대로 치우지 않는데다  술버릇까지 고약한 모태솔로다.     어느날, 혼자서 외로움을 타던 아카네는  술김에 섹스용 안드로이드 · 나데시코를  구매해 버리고 마는데…?! 19 안드로이드는 경험인 수에 들어가나요?? 성인 10.21 8 더 읽기 극악 난이도를 자랑하는 멸망 위기의 중세 다크 판타지 배경의 게임 속에 떨어진지 2년. 아이덴은 성기사로서 분투하여 49명의 악마를 멸하는 것에 성공, 성기사로 임명 받으며, 드디어 게임 속 메인 스토리를 진행할 수 있게 된다. 그러나 플레이를 하면 할수록 변칙이 생기며 틀어지는 스토리와 NPC들과의 관계. 수많은 변칙에도 불구하고 게임 속 멸망을 막고 자신도 살아남을 수 있을까? 다크 판타지 속 성기사 판타지/액션 10.21 32 더 읽기 얼굴만 잘생긴 배배 꼬인 선배×맷집 좋은 얼굴을 밝히는 후배의 하이 스피드 러브 코미디♥ 같은 고등학교에 다닌다는 소문의 인플루언서, 카나토 선배가 최애인 얼굴을 밝히는 여고생 사나 끝내 실물을 영접하지만 그는 퇴학 위기에 처해 있었다! 그것만큼은 막고 싶은 사나는 SNS 「계정 운영자」를 받아들이고 모종의 작전을 실행하는데?! 손잡기, 허그, 키스 미수… 얼굴 그 이상으로 달콤한 두근거림이 과잉 공급되는 날들이 시작된다!! 얼굴만으론 좋아할 수 없어요 로맨스 10.21 8 더 읽기 쓰레기 남자친구만 만나온 최채이 첫 여친도 쓰레기일까? 19 쓰레기 콜렉터 BL 10.20 3 더 읽기 자꾸만 실수로 변태짓을 하게 되는 럭키 변태(?) 연우 어느 날 연우는 골목길에서 하양 이라는 또래에게 또 실수를 하게 되고 그녀에게서 깜짝 놀랄만한 말을 듣게 된다 "네 피, 한 번만 맛보게 해주면 넘어가 주겠다고 " 연우는 뱀파이어인 것 같은 하양과 학교 안팎에서 마주치며 자꾸만 몽글몽글한 감정이 생겨나게 되는데 블러드 타임 로맨스/BL 10.20 3 더 읽기 요괴를 먹고 요괴방귀(?)를 뀌고 요괴똥(?)을 싸는 '먹귀사'가 인간 세상을 지키기 위해 요괴들과 싸운다!! 먹뀌싸 액션 10.20 14 더 읽기 작품소개  방송국 기자로 일하는 김정현은 편집장 대리로부터 오래된 주택에서 열리는 자선 파티에 참석할 것을 지시받는다. 다양한 부호들이 참석한 비공식 모임의 분위기는 썩 좋지 않았고, 피곤함을 느낀 김정현은 조금 이른 잠을 청하게 되는데.. 그날 밤 꿈속에서 정현은 의문의 사내에게 겁탈 당하는 꿈을 꾸게 된다. 19 [성비단 인외탐미] 양의 숨소리 BL 10.20 8 더 읽기 사랑했던 가족들이 나를 죽였다. 과거로 돌아온 나는 내 목숨과 유산을 지키기로 결심하고 라피레온 대공을 찾아갔다. 그런데 이 대공가, 심상치 않다.  무사히 복수를 마치고, 이혼할 수 있을까? 시월드가 내게 집착한다 로맨스/스토리 10.19 249 더 읽기 음악이 삶의 전부라 생각하며 살아온 밴드 보컬 '호영', 그러나 자신의 모델이 되어달라며 나타난 유명 디자이너 브랜드의 대표 '이준'이 그의 삶 전반을 흔들기 시작하는데…. 19 미증유 BL 10.19 25 더 읽기 돈에 미친 양아치 선도부 ‘김태성’. 어느 날 옆집으로 이사 온 무당 ‘화려한'을 만난 이후로 그의 주변에 무당이 하나둘씩 꼬이게 되고, 귀신에 씌인 존재가 태성을 공격하기 시작하는데… 태성에게 요괴 '두억시니'를 빙의시키는 화려한. 과연 태성은 두억시니와 함께 자신의 목숨을 지킬 수 있을까? 본투비갓 판타지 10.19 16 더 읽기 소꿉친구 우진 과 같은 학과에 다니는 평범한 대학생 미우 그녀의 앞에 별안간 편입생 지하 가 나타난다 왠지 낯설지 않은 지하의 얼굴에, 꿈속에서 자신을 슬프게 바라보던 그 남자가 겹쳐 보여 미우는 혼란스러워진다 한편, 지하는 가까워보이는 우진과 미우를 지켜보며 초초해한다 사실 레넌 이라는 이름의 마계 마왕인 그는 인과율의 강에 빠진 후 사라져버린 유일한 연인이자 경쟁자 이네스 를 찾기 위해 차원을 넘나들며 방황하는 중이었다 그리고 드디어, 미우에게서 발 19 드리밍 트라이앵글 로맨스 10.19 3 더 읽기 학대당하며 살던 황녀 셀레스테에게 찾아온 결혼이라는 기회.  구원의 줄이라 여기며 잡았지만 비극의 시작이었다. 어둡고 퇴폐적인 외모와 달리 반듯한 신사 테르칸. 먹이를 눈앞에 둔 거친 짐승 바티조. 그리고 두 남자 사이에 선 셀레스테. 세 남녀의 얽히고설킨 판타지 치정 로맨스의 끝은 과연 어떻게 될까... 미친 황제가 나를 안을 때 로맨스 10.18 21 더 읽기 여객선 여행 중 해난 사고를 당한 태하, 수상한 무인도에서 정신을 차린다. 동시에 이 가동돼 , 등 여러 지식과 능력을 얻게 된다. 시간이 흐를수록 태하는 이 섬이 단순한 무인도가 아닌 고대의 짐승과 현대 인류, 미래 기술이 뒤섞인 섬이란 걸 깨닫게 되는데… 독수리와 늑대를 길들이고, 거대한 뱀까지 물리치며 생존을 위한 나날을 보내는 태하는 과연 무사히 빠져나올 수 있을까?! 생존 마스터가 되었다 드라마/판타지/액션 10.18 93 더 읽기 도박으로 500만의 빚을 안고 있는 무직의 기둥서방 와타루. 일수꾼에게 협박당하던 도중 우연히 소꿉친구인 치아키와 마주친다.  “그건 제가 내겠습니다.”  좋은 돈줄을 찾았단 생각에 꾀를 써보려고 하지만….  “누가 무상으로 갚아준다고 했지?”  결국 돈을 갚기 위해 치아키가 운영하는 마사지 유흥업소에서 일하게 되고, 연수 중 엄청난 스킬에 농락당하게 되는데…! 19 상환은 마사지로 해도 되나요? BL 10.17 2 더 읽기 완전히 어른으로 커버린 동생들과 게임 중 음란한 육체에 나의 그곳으로 피가 쏠리기 시작하고 멋대로 지퍼 밖으로 나와버린 그곳과 동생들의 젖어버린 그곳이 밀착하는데…이대로라면 미끄러져서… 쑤욱 들어가 버렷! 19 쑤욱 들어가 버렸어! 여동생과 맨살 게임 성인/드라마 10.17 54 더 읽기 대재앙이 있은 후로 100년, A시는 잊혀진 도시로 전락했다. 신분 상승을 위해서라면 희망의 도시 H시로 가거나, 군사학교에 입학해 에스퍼 솔져로 거듭나야 한다. 나 고지웅은 A시 출신으로 H시의 군사학교를 목표로 열공 중인 고3 학생이다. 그러나 민새아의 등장이... 정확히는 이 죽일 놈의 '시스템'의 등장이 평범했던 내 일상과 운명을 뒤흔드는데... 그러니까 첫 번째 퀘스트가 전지전능한 H시 유니언군 소속의 민새아를 제물로 바치는 것이고, 그 대가로 흙수저, 시스템에게 선택받다 드라마/판타지/액션 10.15 70 더 읽기 어느 날 정체 모를 바이러스의 발발로 지구에 좀비가 나타난다. 운이 좋은 사람이든 운이 나쁜 사람이든 결국엔 좀비의 먹잇감으로 전락하고.  결혼을 앞둔 은혁은 지인에게 꾀어 주식으로 신혼집 계약금을 날려먹고,  이를 구하기 위해 불법으로 회사 기밀을 빼내다 회사까지 잘리고 만다. 이런 은혁에게 실망한 미아는 그에게 이별을 고하는데… 은혁과 미아는 현실과 좀비의 방해를 벗어나 결혼할 수 있을까? 생존자들 스릴러/공포 10.15 6 더 읽기 먼 옛날, 영감이 강한 카라스모리 가문의 영주가 요괴를 불러낸 탓에 이를 퇴치하는 결계사가 생겨났다. 옛 성터에 자리 잡은 사립 카라스모리 학원을 무대로, 400년 후인 현재에도 계속 날뛰는 요괴에 맞서는 가문이 있었으니…. 스미무라 가문과 유키무라 가문의 젊은 후계자 요시모리와 토키네의 활약을 그린 요괴 배틀 스토리. 결계사 완전판 액션/무협 10.14 2 더 읽기 자신이 낸 교통사고를 덮으려 시체를 숨긴 형사. 그녀 앞에 시체를 내놓으라는 수상한 목격자가 나타난다. #서스펜스 #액션 #범죄 #스릴러 #영화원작  '저도 몰랐습니다. 잘못된 선택 하나가 절 이렇게 엿 먹일 줄은….'  어머니의 장례식 날, 갑작스런 호출에 경찰서로 향하던 형사 ‘건수’ 차를 몰던 건수는 잠시 한눈을 팔게 되고 하필 그 순간 도로로 튀어나온 사람을 치어 죽이고 만다.  하필 장례식에서 술도 마신 터라 이대로라면 단순 사고로 끝나지 않을 끝까지 간다 액션/스릴러 10.13 0 더 읽기 "미친개를 다루는 방법을 알아요? 바로, 만족할 때까지 하는 거야." 같은 시대, 같은 날, 같은 시간에 도플갱어처럼 닮은 두 사람이 각자의 제자에게 죽임을 당한다. 그와 동시에 서로의 몸이 바뀐 채 환생을 하게 된다. 다시금 자신을 죽이려는 제자들의 야릇한 접근에 따끔하게 혼을 내줘야겠다는 다짐을 하는데… 음탕한 사부와 미친 제자의 사정 BL 10.13 11 더 읽기 권태로운 현재를 벗어나 신성 왕국 아브로리아의 구원자로 다시 태어난 구원하. 하지만 이 세계를 하렘으로 만들려는 구원하에게 목표이자 방해꾼인 영명왕이 앞을 가로막는다. 과연 구원하가 가진 거대한 신의 물건이 그와 이 왕국을 굴복시킬 수 있을까? 19 구원하는 법 참 쉽습니다 BL 10.12 155 더 읽기 “내 정조가 루프 탈출의 단서?!” …돈 많고 얼굴까지 반반해 인생을 날로 살아온 카나메는 평생 얽힐 일 없을 궁상맞은 아싸 코우키와 ‘오늘’을 반복하는 루프에 말려든다!! 미치기 일보 직전인 카나메와 다르게 코우키는 이미지 체인지를 하거나 알바를 빠지는 등 루프를 즐기기 시작한다. 반복되는 하루를 탈출하기 위해서는 코우키를 유혹해야 한다고…?! 인생을 만만하게 본 껄렁한 헤테로 카나메, 동정 게이에게 안겨야만 다음 날로 넘어갈 수 있는 저주에서 과연 19 최악의 랑데부 BL 10.11 5 더 읽기 인간의 능력을 뛰어넘는 신인류 '초능력자'와 초능력자의 폭주를 제어할 수 있는 '가이드'가 존재하는 세계. 가이드인 '베티'는 자신의 정체를 숨긴 채, 미국의 작은 마을에서 지내고 있는 어느 날, 초능력자 히어로, '제임스'가 빌런 '데이브'를 찾고자 베티의 학교로 전학을 오게 된다. 베티는 제임스를 피하지만, 계속해서 그와 엮이게 되고, 설상가상으로 가장 친한 친구의 초능력 폭주를 막으려다 어쩔 수 없이 가이드 능력을 쓰게 되는데...  알고 보니 그 빌런의 정의 로맨스 10.06 20 더 읽기 그의 유일한 혈육이던 동생이 죽었다 "지구로 간다 " 철혈의 네크로맨서가 귀환했다 판타지 10.06 36 더 읽기 한국 고교야구협회에 등록된 고등학교 3학년은 약 900명. 이중 프로에 진출하는 선수는 100명이 채 안 된다.  고교 야구 선수로서 마지막 해를 맞은 임성. 3년 전 자신을 9회말 투 런 시킨 타자 김희도와 재회하지만, 김희도는 막 입부한 야구부를 그만두려 한다.  "내게 집착하는 이유가 뭡니까?"  "집착?"  설마 그런 질문을 받을 줄은 몰랐는데.  임성이 김희도와 같은 그라운드에 선 것은 단 한 번의 경기뿐이었다. 김희도와 다시 대결하고 싶다, 사이클링 히트 BL 10.05 18 더 읽기 14년 전 사고로 부모님과 동생을 잃고, 외과 의사였던 아버지의 뒤를 잇기 위해 의사가 된 외과 레지던트 3년 차 강주희.  부모님을 대신해 키워 준 작은 엄마의 등쌀에 억지로 선을 보러 가게 된 호텔에서 두 번이나 넘어질 뻔한 주희를 구해 준 잘생긴 남자, 한재준.  "설마 일부러 이러는 겁니까?" "네?" "두 번이나 죽을 뻔했는데도 또 저 구두를 신는 건, 진짜로 죽고 싶거나 나한테 안기고 싶어서 그러는 겁니까?"  '왕자병에다가 도끼병까지 있는 집착의 이유 로맨스 10.05 9 더 읽기 책에 빙의했는데, 너무 많이 읽어서 어떤 책인지 모르겠다 그나마 여기가 어딘지 추리하는 데 도움이 될 법한 부분이 있다면 내가 까칠한 남주 외길만 걸은 소나무 취향이라는 점 이 세계의 싸가지 없는 미남들 중에 남주가 있지 않을까? * 누구나 계획은 있었다 그 계획이 폭망하기 전까지는 말이다 [퀘스트 발생!] [퀘스트(메인) - ‘세계를 바로 잡아라!’ 내용: 이 세계는 네 편의 소설-(각각 육아물, 계약결혼, XXX, XXX 장르)이 뒤섞여 만들어진 세 로판을 모르면 죽습니다 판타지/로맨스 10.05 20 더 읽기 죽고 죽이는 왕위 계승식에서 오빠에게 독살당한 후 과거로 돌아온 리즈벨 생존을 위해 미친 척 연기하지만 또다시 죽을 위기에 놓인다 그때 리즈벨의 눈앞에 구세주처럼 나타난 마법사 아시어스 “당신의 입맞춤을 받으려면 뭘 해야 할까요?” “이건 거래야 내가 죽지 않게 도와주면 키스해 줄게 ” “좋아요 어차피 당신이 내가 아닌 이의 손에 죽게 둘 생각은 없거든 ” 온 힘을 다해 생을 향해 걷는 여자와 죽음을 위해 살아가는 남자의 불꽃 튀는 로맨스! 왕녀는 미친 척을 한다 드라마/판타지/로맨스/순정 10.05 211 더 읽기 “Deus videt. (신께서 보고 계신다.)”  아포리아(Aporia) 집권 51년, 갑작스러운 특수 인류들의 발현으로 인해 혼란의 시대를 맞이한 대한민국. 정부는 오류 생물을 처리하는 특수 인류 전담반 '뷔데트'를 개설한다. 뷔데트 소속 코드 네임 쿨 키드, 한수오는 특별한 임무를 맡게 된다. 다름 아닌, 강화인간 집단인 에스페란토에 스파이로 잠입하라는 것.  그런데 만나게 된 강화인간, 레프 보닌이 어딘가 좀 많이 이상하다.  “고개 좀 들어봐. 템페스트 오브 아포리아 BL 10.05 13 더 읽기 어릴 때부터 사람이 아닌 기묘한 것들을 보며 자란 단오 주변으로 사건 사고가 끊이질 않아, 매번 아르바이트에서 잘리곤 한다 이번에도 마찬가지로 해고 통보를 받은 후, 빈털터리 신세로 좌절 중인 단오에게 찾아온 누군가가 "월해마을로 찾아가 유산을 상속받으라- "는 말을 전한다 산꼭대기에 자리 잡은 목욕탕을 유산으로 받게 된 단오 그런데 단오탕 뿐 아니라 초면의 잘생긴 남자 둘까지 함께 상속받았다?! 마치 예전부터 단오가 이곳의 주인이었고, 자신들의 운명이 19 그 목욕탕엔 늑대가 산다 BL 10.05 8 더 읽기 미친 난이도의 게임에 빙의된 지 벌써 2년. 지구로 돌아가려면 멸망을 막고 엔딩을 보는 수밖에 없다.  [초라한 용병의 시체를 회수했습니다. 능력을 계승합니다.] [계승 보상 : 근력 +1, 기량 +1, 데하만의 갑주격투(D)]  난 반드시 이 게임의 엔딩을 볼 것이다. 망겜의 시체줍는 천재전사 판타지 09.29 90 더 읽기 이능력 리그에 밀려 망해버린 종합 격투기를 살리기 위해  과거 영구제명당한 챔피언 황광호를 불러들인 세연. 왜냐면 그는 '흥행의 신' 이니까. 이능VS무능, 구분은 이 남자 앞에서 무의미하다. 이능에 도달한 기술, 트리키한 싸움 방식.  하지만... 이 자식 정상이 아니다 무능력자 [네이버] 액션 09.29 26 더 읽기 첫 경험은 사랑하는 사람과 하고싶은 처녀 빗치 서큐버스이야기 19 직무유기 서큐버스 성인 09.28 6 더 읽기 '칼도 칼의 주인도 명성이 없다' 내공도 모르고 무림도 모르는 한 사나이가 오로지 이상하게 생겨먹은 도 한 자루를 가지고 강호를 종횡하며 이름 없는 유명인이 되어 간다.. 무명도(무협) 액션/무협 09.26 20 더 읽기 시한부로 살다가 죽었는데, 낯선 세계에서 다시 눈을 떴다. [그 몸으로 계속 살고 싶으면, 일 년 안에 '진짜 남주'를 찾으면 돼!] 로판 세계관에서 남주쯤이야 금방 찾을 줄 알고 자신 있게 시작했는데…. 뭐?! 남주 후보가 열 명이라고? 서브 남주가 너무 많아! 로맨스 09.22 24 더 읽기 "우리 가주는 무척 아둔한 사람이다."  감숙설가의 하인 자운엽은 그렇게 생각했다.  새 안주인 추산미에게 놀아나는 아둔한 가주, 그와 반대로 올곧은 성품의 큰공자 설수범.  "큰공자 설수범은 내가 아는 한 가장 무서운 인간이다!"   도둑질을 하다 걸려 그에게 호되게 혼나고 망신을 당했지만,  자운엽은 추산미의 음모에서 설수범을 도와주게 된다.   "하지만 나는 감숙제일가의 장남, 이를 지켜 보고만 있을 순 없다."  "내 지금보다 더 힘을 길러 그들 사마쌍협 액션/무협 09.21 36 더 읽기 에반은 노예였다, 자신의 몸에 흐르는 마족 피가 깨어나기 전까지는 말이다 인큐버스로 각성한 에반은 자신을 핍박하던 여성들을 하나하나 굴복 시키기 시작하는데 19 하렘으로 복수한다 성인 09.21 43 더 읽기 남편의 유일한 유산 늘봄가든으로 이사한 뒤 악몽을 꾸기 시작한 소희. 그 저택에서 의문의 여학생 사진 한 장을 발견하는데, 그 후로 소희가 만난 사람들이 차례대로 목숨을 잃고 살인사건의 용의자가 된다. 소희가 늘봄가든에서 해결해야 하는 사건은 과연 무엇일까. 늘봄가든 스릴러/공포 09.16 2 더 읽기 진짜 딸이 나타나고 ‘주하’는 가짜가 되었다.  감옥 같은 집에서 벗어나기 위해 맞선을 보는데, 그 남자가 나타났다.  "결혼 날짜는 언제가 좋겠습니까?"  거침없는 ‘사현’의 대시에 주하의 마음이 움직이지만…  “언니, 그 결혼 내가 할래.”  주하의 모든 것을 가져간 여동생이, 사현과 결혼하고 싶다고 한다. 부부, 어디까지 가능해? 로맨스/순정 09.16 11 더 읽기 "저랑... 잘래요?" 베누스 백화점의 만능 비서, 민설하. 오랫동안 짝사랑했던 감정이 폭발하기라도 한 걸까? 홧김에 폭탄을 던져버리고 마는데... "대신, 횟수 제한은 없는 걸로." 당돌한 제안을 수락한 대표이사, 차정무! 그 한 마디로, 멈출 수 없는 두 사람의 미친 짓이 시작된다. #화끈하고 애절한 어른들의 매운맛 로맨스 #은밀한 오피스 19 19 미친 짓인 줄 알면서도 로맨스 09.15 46 더 읽기 데블 온 탑 19 데블 온 탑 BL 09.08 32 더 읽기 중원에서 가장 유명하고가장 강한 무인을 꿈꾸는항주 제일의 점소이 용천산 어느 날 그에게 찾아온 행운!중원에서 소문이 자자한무혈검제 유귀황이 나를 제자로 거두겠대!드디어 내 인생에 봄날이 찾아오는가!과연 용천산의 앞날은? 마류 [개정판] 무협 07.29 2 더 읽기 작품구성 1 설향 [개정판] 2 귀검신도 [개정판] 3 혈소림 [개정판] 황성 강호남아 컬렉션 액션/무협 07.27 2 더 읽기 작품구성 1 촉즉사 [개정판] 2 만천도월 [개정판] 3 독조혈인 [개정판] 황성 일촉즉발 컬렉션 액션/무협 07.27 2 더 읽기 아니, 나 안 죽는다고! 짝사랑 빼고 모든 게 완벽한 황실 근위대 최연소 부단장, 린델 보데바흐네. 소원 하나 잘못 빌었더니 피를 토하기 시작했다. 계약으로 인한 후유증일 뿐인데, 피 토하는 모습을 다른 사람들에게 들킨 게 문제였다. 사태를 수습해 보려 하지만 어째서인지 갈수록 심각해진다. 이제는 내가 죽음을 무릅쓰고 황제를 지키고자 하는 세기의 사랑꾼이 되어 있었다.  “이리 될 때까지 홀로 얼마나 참으셨던 겁니까.” “괜찮다 하지 마세요. 하나도 괜 황제가 나를 시한부라고 생각해서 곤란하다 로맨스 07.23 18 더 읽기 나이 어린 왕을 뒤에서 조종하던 간신배 ‘주초’는 왕을 몰아내고 실권을 잡을 야욕을 드러내기 시작하며 모략을 꾸민다. 한편 황제 직속 특무대 ‘수라조’의 일원인 ‘한동’은 사라진 동료의 자취를 따라 들어선 마을에서 소년 ‘진백’을 만나 이 마을에서 동료가 최후를 맞이했음을 알게 된다. 주초가 보낸 이들과 전투를 치른 둘은 인질로 잡힌 할아버지를 구하고 ‘주초’의 야망을 막기 위해서는 8개의 옥이 필요하다는 사실을 알고 함께 여행을 시작하게 되는데... 팔문의 옥 액션/무협 07.13 8 더 읽기 육식 수인은 맹수답길, 초식 수인은 순진하길 바라는 세상. 세상의 기준과 달리 소심한 호랑이 태준은 소꿉친구 준현의 편의점에서 일하던 중 만취한 서윤을 만나 첫 경험을 하게 된다. 쑥스럽고 뜨거웠던 그날 이후 서윤과의 다음 만남을 기대하게 되는 태준. 한편, 자신에게 순진무구를 강요하는 맹수들을 괴롭히는 취미가 있던 양 모델 서윤은 맹수이지만 자기 비하적이고 소극적인 태준의 모습에 서서히 끌리게 되는데... 본성 그대로 살고 싶은 태준과 서윤의 동질감 19 호랑이님 잘 먹었습니다 BL 07.09 62 더 읽기 어렸을 때부터 시골에서 함께 자란 '이윤성'과 '박도경'. 윤성은 우연한 기회로 배우가 되었지만 자신의 첫사랑이자 짝사랑인 도경을 보기 위하여 시간만 나면 서울과 고향을 왔다 갔다 하는 생활을 한다. 어릴 때부터 잘 울던 윤성을 도경이 옆에서 잘 챙겨주었고, 윤성은 도경에 대한 마음이 점점 커지면서 자꾸 몸도 반응하게 된다. 자신의 감정이 들킬까 두려운 윤성은 티를 내지는 못하고 친구로라도 남겠다고 다짐하는데…. '내가 무슨 생각 하는지도 모르고….' 19 홈(HOME) BL 07.07 28 더 읽기 청렴하고 고결한 언행으로 존경받는 사제 에다는 스승인 대사제가 병환으로 쓰러지자 대신 특별 세례식을 집행하게 된다.  의식을 위해 12일간 패쇄되는 낡은 수도원에는 세례를 받을 난폭한 황자, 나라 제일의 고귀한 기사, 속 모를 공작, 그리고 에다를 돕기 위해 홀로 남은 그의 친우인 성자 요한뿐.  그 첫날밤, 에다는 얼굴 모를 사내에게 능욕당한다.  다음 날 아침 마주한 네 명의 남자. 그러나 누구도 그런 끔찍한 짓을 벌일만한 사람인지 짐작도 되지 않는 19 기도문 BL 06.15 13 더 읽기 스물여섯. 불미스런 사건으로 소박하지만 아름답던 연인 진수와의 사랑을 뒤로하고... 새로운 세계에서 공주님으로 환생한 수희. 하지만 이곳은 남존여비가 팽배한 세상! 공주님 에게도 예외는 없다!! 상희 라는 이름으로 다시 환생한 그녀의 눈에 이 세상은 작은 것 하나하나 마음에 들지 않는다. 세상을 바꾸겠다는 당찬 포부와 함께 그녀의 앙큼한 반란이 시작된다. 왕의 딸로 태어났다고 합니다 판타지/일상 06.15 1230 더 읽기 소설 속 세상에 빙의했다. 등장인물들이 악역의 손에 죄다 목이 뎅겅 잘려 죽는 피폐 소설 속에.  소심한 걸 고치고 담력을 키워보고자 유명한 피폐 소설을 읽었을 뿐인데!  본격적인 이야기가 시작되기 전에  무시무시한 수도 사교계에서 멀어져야 한다.  그래서 시골의 가난한 남작과 결혼했는데…….  “내 손으로 네 송장 치우게 하지 말라고. 알겠어?”  결혼식에 피를 뒤집어쓰고 나타난 이 남자,  모두를 죽이는 그 무서운 악역이 분명하다!  설마 나,  악 아무래도 결혼을 잘못한 것 같다 로맨스 06.12 31 더 읽기 "문앞에 이상형 놓고 갑니다."  '이상형 배달 서비스'를 통해 만난 두 주인공의 반품 확률 0%, 신선도 100% 배송 로맨스 ♥   결혼식장에서 자신에게 이별을 고한 구남친의 SNS를 염탐하던 은형은  실수로 광고창을 클릭해 '이상형 테스트'를 하게 되고, 민트 초코를 좋아하는, 강아지상 초식남을 자신의 이상형으로 체크한다.  그런데 이게 웬일?다음날 아침, 초인종 누르는 소리에 문을 열어보니 문 앞에 이상형 사람 택배가 온 것! 게다가 24시간 무 이상형 배달 서비스 드라마/로맨스 06.02 12 더 읽기 게으르고 소심한 성격의 애런은 가족의 행복과 평화를 위해 아무도 관심 주지 않는 빛 마법을 선택해 수련한다. 자신도 모르는 사이 운명의 수레바퀴에 몸을 담고 한 걸음씩 앞을 향해 발을 내딛고 있는 애런... 갈라져 있던 두 대륙의 대통합을 이루고 전설의 대마법사로 거듭날 애런의 여정이 시작된다!! 빛의 후예 드라마/판타지/액션 05.26 129 더 읽기 황좌 같은 건 관심 없어.” 소설 속 남주의 폭군 스위치인 「단명하는 소꿉친구」로 빙의했다. 나는 소설 내용대로 그를 대신해 죄를 뒤집어 쓰고 죽었고, 이제 현실로 돌아갈 수 있을 거라 생각했는데… “……왜 다시 열 살로 돌아온 거지?!” 그것도 그렇고 나의 폭군 꿈나무가 착해도 너무 착하잖아! 제이드의 부드러운 미소 이면의 스산한 눈동자. 아무래도 이 녀석, 뭔가 아는 것 같다. 소꿉친구를 폭군으로 키웠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 05.18 203 더 읽기 후작 저택의 하녀 디안은 돈에 팔리듯 진행되는 후작 영애의 혼약에 반대하여 한 가지 계책을 꾸며낸다. 영애를 몰래 국경으로 떠나보낸 후 자신을 후작 영애인 것처럼 꾸며 건국 영웅의 후손, 에펜하르트 변경백에게 가짜 신변을 위탁하러 가는데... 뜻대로 하세요 판타지/로맨스 05.04 300 더 읽기 화산 풍뢰곡에 걸려있는 위태로운 다리 대자객교(大刺客橋). 자객의 신화를 이룩한 대자객교. 목숨이 황금과 교환되는 곳. 누구라도 상관없다. 대가만 치른다면 그 어떤 자의 목숨이라도 거둘 수 있으니까.  이혈릉은 다 죽어가는 상태로 대자객교주에게 발견된다. 하지만 겨우 목숨을 건졌을 뿐 자신에 관한 그 어떤 것도 기억하지 못한다. 기억을 잃은 그에게 대자객교주는 ‘이혈릉’이란 이름을 주었고 살수무공을 전수하며 대자객교의 사살(四煞)로 변신시킨다. 일약 천 대자객교 액션/무협 04.20 23 더 읽기 아무래도 나는 이웃집의 사연 많은 엑스트라인 모양이다.  원작의 전개대로라면 이제 여주인공이 치명상을 입고 쓰러진 악역을 구해주고  그 대가로 미남 악역의 광적인 집착을 받아야 했다.  그런데 어째서인지 악역 서브남이 내 집 앞에 기절해 있는 것이 아닌가?  나는 잠깐 주변을 살피다가 남자의 몸을 발로 슥 밀어냈다.     저기요.  집 잘못 찾아오셨어요, 악역님. 집 잘못 찾아오셨어요, 악역님 판타지/로맨스 04.06 30 더 읽기 무슨 소설인지 모른 채 책 속에 빙의했다. 그러던 어느 날, 등장한 약혼 상대.  북부 대공, 흑발 적안, 얼굴 몸매 빠지는 것 없이 완벽한 '킬리안'.  계약결혼물이구나. 이제 남주 후회를 곁들인.  ‘뒤구르기를 하면서 봐도 저 인간이 남자 주인공인 건 다 알겠네…….’  그래서 소피아는 의심 없이 믿었다. 그가 남자 주인공일 거라고.  하지만.  “이런, 들켜버렸네.”  코끝으로 느껴지는 피냄새. 킬리안의 눈매가 가늘어진다. 그제야 나는 깨달았다. 대체 언제부터 흑막이셨어요 판타지/로맨스 03.30 25 더 읽기 가족도 친구도 없이 외롭게 지내던 첼리안,  밤을 새워 읽은 소설의 결말 때문에 충격으로 정신을 잃는다.  다시 눈을 떠보니 어린아이?  그리고 낯익은 풍경...  여긴 책 속이잖아!  "달콤한 향이 나네?" "태양의 색을 가졌구나."  어둠의 땅인 모데스의 마왕, 카르텐. 그는 첼리안을 전쟁 고아로 여기고 데려가  아빠가 되어주겠다며 달콤살벌(?)하게 첼리안을 보살핀다.  빛과 어둠, 두 진영의 끊임없는 전쟁을 막아야 세상의 멸망을 막을 수 있다! 첼 입양딸은 세상을 구원하고 싶습니다 판타지/로맨스 03.30 14 더 읽기 캠퍼스의 2대 남신 아랑과 한세. 우연히 마주친 둘은 술기운에 원나잇을 하지만 아랑은 어색한 마음에 그날 이후 한세를 피해 다닌다. 먹튀 당한 듯한 기분에 불쾌해하던 한세는 마침 수업에서 아랑과 마주치자 복수심을 불태우며 괴롭히기 시작한다. 한세와의 투닥거림에 스트레스를 받던 아랑은 갑자기 쓰러져 병원에 실려간 후 청천벽력 같은 소식을 듣게 되는데.... "임신이요? 저는 수컷인데요?" 심지어 아빠는 한세?! 수컷 임신 소식에 관계자들이 연구를 위해 몰 19 폭신말랑 러브하우스 BL 03.02 63 더 읽기 할렘가 출신, 열성 오메가, 타투이스트. 마이키에게 삶은 하드코어 느와르였다. 뒷골목에서 살아남으려면 때로는 목숨보다 더한 것도 내걸 수 있어야 했다. 영화 촬영 현장에서 짐을 나르던 마이키는 인기 배우 류의 험담을 하다 류에게 들키고 만다.  “내가 이런 쓰레기 인생 양키한테도 인종 차별을 받다니. 참 기분 개 같네요.”  민망하긴 했지만, 다시 만날 일이 있겠냐는 생각도 잠시.  “안녕하세요. 미키 씨.”  갑자기 나타나 타투를 해 달라고 한다. 게 19 맨해튼의 우울 BL 02.25 30 더 읽기 "실례합니다! 소원 있으신가요?!"  크리스마스가 다가오는 12월. 사람들에게 선물을 전해주는 주식회사 산타의 열정 신입 요정 민테는 성인용 프로젝트 현장직을 맡게 된다. 그의 첫 임무는 한 달 동안 고객들의 소원을 많이 이루어서 '행복 연료'를 가득 채우는 것. 과연 크리스마스 전 까지 프로젝트를 성공시킬 수 있을까? 19 똑똑- 선물 배달 왔습니다! BL 01.01 1 더 읽기 “십 년간 오늘만을 준비했어. 그러니까 네가 이해해라.”  최강의 플레이어라 불리던 이수혁. 그러나 믿었던 친구의 배신으로 길드원들을 지키다 처참한 죽음을 맞는다.  ···눈을 뜬 순간, 그는 무려 20년 후의 세상에 돌아와 있었다. 세상은 그의 죽음을 ‘사고’로 기억하고, 배신자는 이수혁의 명성을 등에 업고 승승장구하고 있었다.  “이건···, 시우의 얼음꽃?”  사라진 줄 알았던 길드원들이 살아있을지도 모른다. 동료들을 되찾고, 배신자를 무너뜨리기 환생자의 스트리밍 판타지 01.01 2 더 읽기 월 자신의 전생이 파군무제(破軍武帝) 고비훈이었다는 것을 각성한 이운혁 이제 사람들은 죽은 고비훈의 동상을 도시 한 가운데에 세워두고 그를 기리고 있다 천무 대륙에서 무도와 제련의 천재로 추앙받던 인재, 고비훈이었던 전생과는 달리 환생한 이운혁의 몸은 경맥도 꽉 막혀있고 수련하기 까다로운 체질이다 다행인 건 고비훈이던 시절의 무공과 수련법을 그대로 기억하고 있다는 것! 신이 내게 전생을 기억하게 한 건, 지난 생에 못다 이룬 꿈을 이루라는 계시가 아닐까? 업데이트 만고지존 액션/무협 01.01 134 더 읽기 '스물을 넘기지 못하고 단명할 운명'을 타고난 정연신. 집안사람들 모두 연신을 홀대하지만, 직접 무공을 만들 정도로 그의 실력은 대단했다. 그러던 어느 날, 연신은 자신의 수명이 얼마 남지 않았음을 알게 되는데... 시한부 천재 정연신의 살아남기 위한 고군분투가 펼쳐진다! 업데이트 시한부 천재가 살아남는 법 액션/무협 01.01 182 더 읽기 마귀가 창궐하는 먼 미래. 보안 업체 스캐너에 다시 모인 수상한 과거가 있는 여섯남자. 조금 이상한 SF b급 코즈믹호러 액션 개그 BL만화! 아무튼 봐주세요ㅠㅠ 19 업데이트 햇님반유치원동기 BL 01.01 46 더 읽기 행복한 일상에는 맛있는 음식이 빠질 수 없지! 맛있는 음식을 탐험하며 이어지는 일상 이야기 업데이트 먹는 인생2 일상 12.31 0 더 읽기 미모의 피씨방 알바녀와 찰지게 합체한 썰부터, 유부남과 앞으로 뒤로(?) 대화하는 섹파 되어버린 썰까지. 당신이 보게 될 아찔한 19금 썰 만화, 실화일까? 19 업데이트 실화일까? 성인 12.31 95 더 읽기 “대표님, 이건 정말 아니라고 생각합니다 저 ” “…… ” “대표님, 괜찮으세요?” 허공에서 눈과 눈이 마주치고, 더운 숨과 차가운 숨이 얽혔다 시간이 그대로 멈춰버렸다 야근 중 자위 중이던 변태 상사와 맞닥뜨린 나율을 고스란히 두고서 “상식적으로 변태를 만났으면 도망가지 않나? 변태 새끼 발기한 꼴 보면서 먹고 싶다는 표정이나 지을 게 아니라 ” 19 업데이트 사내에서는 정숙할 것 성인/로맨스 12.31 87 더 읽기 현대 세계에 살던 주인공 '임풍'은 뜻밖의 사로고 무림 세계에 살던 약골 '임풍'의 몸에 빙의한다. 무림 세계에선 강자가 곧 지존이고 법이다! 갖은 멸시를 당하던 과거의 약골 '임풍'은 새롭게 태어나며, 무도의 최고봉을 향해 한 걸음씩 올라선다. 절세무신 드라마/판타지/액션/무협 12.31 268 더 읽기 아리아는 계약 결혼을 제안했다. 그것도, 악마에게 영혼을 팔았다는 발렌타인의 대공자에게. 자신을 지키고, 그를 지키기 위해서. [나와 결혼해.] 아리아는 단풍잎 같은 손으로, 쪽지와 함께 혼인 서약서를 내밀었다. [계약 결혼이니까 10년 뒤에 이혼…….] 그러자 어린 대공자는 쓰고 있던 쪽지를 빼앗아 쫙쫙 찢으며 말했다. “그래서, 도장은 어디에 찍으면 되지?” “크면 이혼해주겠다고 했잖아.” 어느새 훌쩍 자란 악마 대공이, 그녀의 머리카락 위에 경건하 세이렌: 악당과 계약 가족이 되었다 판타지/로맨스 12.30 341 더 읽기 평범한 일개 신관이었던 디아린은 승진과 추가 수당을 약속받고 전쟁 영웅의 사회 복귀를 떠맡게 된다. 미친개 부대라는 다소 미심쩍은 별칭이 붙은 제 8부대 소속의 병사 케레스를 담당해 그야말로 미친개나 다름 없는 그를 온 힘을 다해 돌보게 되는데... 미친개 도련님 만들기 로맨스 12.30 45 더 읽기 『지금부터 70세 이상은 모두 삭제됩니다 』 이유는 잘 모르겠지만 인류는 멸망해버렸다 가족을 범하고 서슴없이 죽여버리는 상황 생존과 욕망만이 남아버린 세상에서 살아남은 사람들은 ‘능력’을 하나씩 고를 수 있게 되었다 불면증이 심한 성철은 [수면] 능력을 고르고…밤마다 여자를 사냥해 재우고 면간하기 시작한다! 19 인간말종 성인 12.30 153 더 읽기 "너 갖고 놀기 좋게 생겼다? " 자기를 애완견 취급하는 똥군기 여선배들 하지만 180도 바뀐 관계에 선배들은 주영에게 복종하게 된다 "그 관계 내가 역전해줄게 내 밑에 깔아 " 19 관계역전 성인 12.30 304 더 읽기 어린 시절 가정 폭력에서 구해지고 새로 만난 가족들 그런데 새엄마는 카리스마 여배우, 누나는 골프계의 여신, 여동생은 잘나가는 아이돌? 나에겐 너무나 과분한 가족들이 나에게만 너무 잘해준다 "아들, 오늘은 엄마가 쌓여있는 거 풀어줄게 " 19 새 가족이 너무 잘해준다 성인 12.30 312 더 읽기 팀장님, 혼자서 앙앙 대는 꼴이 귀엽네요 타 부서에겐 일 잘하는 에이스 여팀장. 팀원에겐 출근 때마다 갈구는 지랄 맞은 상사 어느 날 휴대폰을 화장실에 놓고 온 시우는 화장실에서 자위하고 있는 여상사를 발견하게 된다 19 팀장님, 똑바로 서세요 성인 12.30 11 더 읽기 "내 똘똘이 어디갔어?!?! " 신비한 힘에 의해 여자가 되어버린 세희 남자로 돌아가려 하지만 점점 여성의 몸이 주는 쾌락에 빠져버리고 마는데 19 암컷타락 성인 12.30 4 더 읽기 어느 날 남녀의 정조관념이 뒤바뀐 세계에 떨어졌다?! 한 번만 넣어달라며 돈을 쥐어주는 유부녀에 처녀를 바치는 여대생까지.. 이곳이 바로 천국..? 본격 따먹히기 위한 기행이 시작된다! “뭐야 이 애..? 이런 발칙함은 처음이야…” 19 정조역전 성인 12.30 113 더 읽기 모두가 부러워하는 S급 헌터 시우 타인과 몸을 바꿀 수 있는 능력자인 도진이 시우의 모든 것을 빼앗고자 몸을 바꾸게 되는데 "내 몸을 갖고 싶다고? 젊음이 더 가치 있는데? " 19 몸을 바꿔치기 당했다 성인 12.30 81 더 읽기 “이 건물에 사는 여자들하고 잠자리를 가지게! 협박을 하던, 연애를 하던, 아니 겁탈을 하든 말이야.” ‘이한’은 밑바닥 인생을 180도 바꿔 줄 달콤하고 위험한 제안을 수락하는데… “301호 유부녀 한수진, 빨리 이 여자의 약점을 찾아야 해!” 19 아파트 관리인이 되었다 성인 12.30 23 더 읽기 축구를 좋아해 누구보다 열심히 꿈을 향해 달려왔지만 더딘 성장과 별 볼일 없는 외모로 점점 뒤처지는 홍민준에게 어느 날 신이 물었다 “나는 축구의 여신, 너의 소원을 말해보거라” “섹스” 그날부터 평범했던 민준의 인생은 완전히 달라졌다 19 얼굴천재가 축구를 잘함 성인 12.30 109 더 읽기 우리 아이가 세상을 구할 용사라뇨?! 여성 최초로 특수군 중앙지부에 발령받은 레오나는, 하필이면 아카데미 시절 악연인 리건 클랜포드와 한 팀이 된다. 시작부터 삐걱대는 두 사람 앞에, 스스로를 주신 시르피온이라고 주장하는 천사가 나타나 충격적인 소식을 전한다.  바로 두 사람의 아이가 미래에 마왕을 물리치고 세상을 구할 용사라는 것.  서로가 끔찍이 싫었던 리건과 레오나는 상대방과 결혼하여 아이를 낳느니, 직접 마왕을 죽이고 세상을 구하기로 결심한다. 결혼하지 않으면 세계가 멸망한다 로맨스 12.29 4 더 읽기 십이지 신을 정하는 게임에서 13위로 순위에 들지 못한 고양이 니나, 니나에 의해 몇 천년만에 십이지 게임은 다시 시작되고 열두 신이 세상에 강림하게 된다. 그리고 불가항력으로 시합의 심판으로 지정 되 열두 신을 게임에 참가시켜야 하는 평범한 고등학생 이우주, 그런데 열두 신이 우주의 주변 소녀들에게 강림했다고?!  유쾌하고 러블리한 본격 초능력 판타지 소녀 액션!! 십이지소녀 판타지/액션 12.29 23 더 읽기 오랜 세월이 흘러 태산에 봉인된 천마가 눈을 떴을 때, 이미 인류는 방사능에 절여진 지구를 떠나 은하를 누비고 있었다. 우주천마 3077 무협 12.29 55 더 읽기 탕-!  의문의 선박 속 '그것'으로부터 시작된 괴이한 전염병은 서울을 죽음의 도시로 만들어버린다.  예고 없이 닥쳐온 심판의 그날부터 세상의 모든 질서는 완전히 리셋되었다.  처절한 생존 경쟁 속에서 프로젝트명 [좀비묵시록 82-08]이 시작된다. 좀비묵시록 82-08 액션 12.29 50 더 읽기 이세계를 구했더니, 지구가 더 막장이었다. 하지만 걱정 마라. 세상 구해본 놈이, 한 번 더 구한다. 세상도 구해본 놈이 잘 구한다 판타지 12.29 12 더 읽기 괴롭힘을 벗어나 평범한 고등학생이 되기를 바라는 양덕우.  하지만 바람과는 다르게 첫 등굣길부터 싸움에 휘말리게 되고,  급기야 8반 짱이 되어버린다.  싸움이라고는 해본 적 없는 양덕우는 강자들 사이에서 살아남을 수 있을까?  최강을 향해 달리는 청춘들과 생존을 위해 달리는 양덕우의 성장일기. 최강고 액션/학원 12.29 0 더 읽기 용사의 검을 만든 대장장이 빌 바크는 평범한 일상에 만족하며 살고 있다. 하지만 왕국 곳곳에서 피어오르는 불안이 그의 삶마저 뒤흔들기 시작하고, 마침내 악화한 상황 속 통제할 수 없는 사건들에 의해 깊이 끌려 들어간다. 빌 판타지/액션 12.29 4 더 읽기 킬러 조직 ‘글로리 클럽’의 C급 킬러 변호길. 어쩌다 보니 ‘변호사’가 되어버렸다.  하늘이 있으면 바닥도 있는 법! [킬러 배드로]와 세계관을 공유하지만 배드로는 구경도 못한 우리의 소시민 ‘킬러 변호길’의 이야기. 죽여주는 변호사 판타지/액션 12.29 12 더 읽기 남몰래 단씨세가의 비급을 익힌 하급 무사 주홍문. 하지만 흑염교의 습격 앞에 힘없이 무너지고, 끝내 비천한 신분을 한탄하며 죽음을 맞는다.  …그런데 눈을 떠보니?  망나니로 소문난 단씨세가의 사 공자 단월빈이 되었다. 멸문 이전으로 돌아온 것도 모자라 무공 자질까지 갖춘 최상의 몸으로. “지금부터 내 손으로 하나씩 바꿔나갈 것이다,  그리고 단씨세가를 지켜낼 것이다!”  하지만 이 망할 단씨세가, 손볼 데가 한두 군데가 아니다.  인생 2회차의 망나니 단씨세가 망나니가 너무 강함 액션/무협 12.29 23 더 읽기 세상을 구원하기 위해 과거로 돌아왔다. 그런데.. 세상이 안 망한다. 도혁에게 남은 건 산더미처럼 쌓인 빚뿐. “월급 줄 테니까 게임방송이나 도와줘!” ...그래서 시작한 게임방송이 너무 쉽다. 전직 용사의 게임 스트리머 데뷔물. 회귀했는데 세상이 안 망함 판타지/액션 12.29 47 더 읽기 "강호로 내려가면 세상이 너의 적이 될 것이야..."  쇠락한 가문의 젊은 가주 '백무진'은 가세를 바로 잡기 위해 세상 밖으로의 여정을 준비한다. 세상은 그의 적이 될 것이라는 예견된 미래에도 불구하고, 무진은 외로운 싸움을 시작한다. <장씨세가 호위무사> 김인호 작가의 2024 무협 신작. 시리도록 불꽃처럼 액션/무협 12.29 36 더 읽기 3년 뒤, 이 세상이 멸망하리라 예측하고 온갖 대비를 해온 '멸망주의자' 박규. 그리고 그의 예상대로, 어느 날 서울 핵 공습을 시작으로 전 세계는 핵 전쟁에 돌입. 미증유의 아포칼립스가 펼쳐진다. 모두의 비웃음에도 불구하고 전 재산을 털어 3년 전부터 묵묵히 자신만의 방공호를 파내려 간 보람이 있는 주인공 박규. 과연 그가 이 모든 일들을 내다본 것은 단순한 우연의 일치일까? 아포칼립스에 집을 숨김 액션 12.29 69 더 읽기 독물과 독충을 다루던 백만 스트리머 매운 파브르. 아프리카 현지촬영중 블랙맘바에 물려 무림에 전생하게 된다. 정글에서 자신이 좋아하는 독물들을 키우며 자연인 생활을 하던 주인공은 독공을 사용하는 사천당가의 눈에 띄게 된다.  "자네. 우리 식구(食口)가 되게!" 파브르 in 사천당가 판타지/액션 12.29 131 더 읽기 어느 날, 게임이 되어버린 세상. 갑자기 나타난 몬스터들이 사람들을 죽이고, 사람들은 플레이어가 되어 퀘스트를 달성해야 한다! 인류의 종말에서 회귀한 2회차 플레이어, 김세한. 그는 과연 세상을 이렇게 만든 '시스템'을 쳐부술 수 있을까! 리턴 투 플레이어 판타지/액션/스토리 12.29 309 더 읽기 유일한 가족이자, 최고의 기사 유망주였던 쌍둥이 동생이 살해당했다. 천재적이었던 동생과는 달리 무예에 재능이 전혀 없지만, 동생의 복수를 위해 '강함'을 연기하기로 결심했다. 약해빠진 나는 복수에 성공할 수 있을까. 잔불의 기사 드라마/판타지/액션/스토리 12.29 157 더 읽기 1년 후, 처형당할 소설 속 악녀에 빙의한 아네트.  어떻게든 살기 위해 저주받은 북부 대공과 계약 결혼을 한다.  그런데...    “오늘 밤도 안아주시면 안 됩니까?”    손만 닿아도 질색하던 남편이 요망해졌다!  게다가!    “북부, 제국 최고의 핫플레이스 등극?”  “대공비, 특산품 완판??”    왜 이렇게 술술 잘 풀리는 거지?  혹시 나, 대공비가 체질인가? 대공비가 체질입니다 로맨스 12.29 22 더 읽기 사천성 당가의원의 젊은 의원 당무진은 이상한 꿈을 꾸었다. 전설적인 야장 구야자(歐冶子)가 되어 등선하는 꿈을. 당문전 판타지/무협 12.29 37 더 읽기 “진짜 일류 무당은 여의도에서 논다.” 주가의 오르내림을 예측하는 것만으로 수십, 수백 억을 벌 수 있는 여의도의 투자사들은 신통력이 있는 무당들을 고용했고, 그것은 여의도를 일류 무당들의 무대로 만들었다. 가난한 소년이었던 천지승은 그런 여의도에 살굿으로 주가를 내리는 무당으로 고용되고… 이 이야기는 그의 일대기를 다룬다. 샤MONEY즘 판타지 12.29 42 더 읽기 대륙 제일의 암살자 시안 베르트 평생을 믿고 따랐던 형에게 배신당한 뒤, 비참한 최후를 맞이한다. 만약 내게 한 번 더 생이 주어진다면 그때는 다른 삶을 살 것이다. 오로지 나 하나만을 바라보면서, 내 스스로 모든 것을 이룰 수 있는 누구도 섬기지 않는 그런 삶을.  그렇게 맞이하게 된 두 번째 삶. 더 이상 남을 위해 살던 그림자 시안 베르트는 없다. 다시 쓰는 인생 나를 위한 모든 것을 이룩하리라! 회귀한 공작가의 막내도련님은 암살자 판타지 12.29 267 더 읽기 세상의 운명이 걸린 게임이 시작되고 6년.  한 번도 톱 랭커의 자리를 내어주지 않은 최강의 플레이어, 영웅왕 강유성 역시 새로운 시즌을 맞이한다.   “저는…… X나 예전에 끝났습니다. 돈 때문에 하는 거죠.”  [도발 수치가 대폭 상승합니다!]  [어릿광대 군주가 계약자의 행동에 흡족함을 표시합니다!]   미친 재능의 플레이어가 살아남는 법이 펼쳐진다! 미친 재능의 플레이어 판타지/액션 12.29 117 더 읽기 비서인 연우는 부사장 윤석의 가스라이팅과 괴롭힘에 고향인 목산군으로 도망간다.  그곳에서 설양 건설의 전무 성헌을 만나게 되고, 얼음장 같던 성헌의 마음은 따스한 봄과 닮은 연우에게 녹아 스며든다.  한편 윤석은 연우를 찾으러 나서는데... 빌런의 순정 로맨스 12.29 8 더 읽기 “아이라도 낳든가. 씨를 뿌리면 무엇 하나.”  절벽 위의 고고한 꽃으로 불리는 공녀, 엘리아노 로사나. 적국으로 강제로 시집가 고귀한 황후가 되었지만, 가문에게도 남편에게도 버림받아 비참하게 죽는다.  모든 것이 잘못되었다.  다시 눈을 떴을 때는 과거로 돌아와 있었다. 이번 생은 절대 그놈과 결혼하지 않으리라.  그런 그녀의 눈에 들어온 남자는 북부 대공, 플린트 하워드.  숱한 유혹에도 철벽을 쳐서 목석인 줄 알았더니, 별안간 그녀를 납치한다. 시간을 돌아온 황후의 납치 결혼 로맨스 12.29 31 더 읽기 열성 오메가라는 이유로 모든 걸 쌍둥이 동생에게 양보하며 살아온 하현도 오래 사귄 연인까지 빼앗긴 채, 이번엔 동생의 대타이자 재벌가의 약혼 상대로 팔려가게 된다 이왕 이렇게 된 거, 돈이라도 실컷 받아내겠다고 결심한 현도 앞에 약혼자 주이삭이 나타난다 그냥 아프고 심약한 환자라며 이렇게 예쁘다는 얘긴 없었잖아-!! 19 쿼바디스 도미네 BL 12.29 9 더 읽기 영문조차 모른 채 소드마스터에게 모든 것을 잃은 아르한. 죽음 같은 절망 속에서, 전설로만 전해지던 선조 리암 카라반이 그의 앞에 모습을 드러낸다.  리암이 제시한 아르한의 유일한 복수 방법은 단 하나였다. “검을 먹고, 그 안에 깃든 힘을 자신의 것으로 만들어라.”  그 순간부터 소년 아르한의 복수는 시작되었고, 잊혀진 가문 ‘카라반’의 이름 또한 다시 깨어나기 시작한다. 검 먹는 소드마스터 판타지/액션 12.29 16 더 읽기 호텔조리과인 은성은 졸업 전 현장 실습으로 초밥집을 운영하고 있다. 그러던 어느 날 매일 같이 주문을 하던 단골의 비밀을 목격하게 되는데…?!  비밀을 숨기고자 하는 단골과 그런 단골이 마냥 싫지만은 않은 은성, 우당탕탕 귀여운 단골 해프닝이 지금 시작된다! 19 단골 해프닝 BL 12.29 12 더 읽기 1초마다 100만원씩 한도가 올라가는 신비의 지갑.  단, 조건이 있다. 지갑에서 돈을 꺼내 쓰는 만큼 나와 관련된 무언가가 줄어든다는 것! 문제는, 줄어드는 것이 무엇인지는 알 수 없다고 하는데...?  그럼에도 지갑의 소유주가 되겠다고 결심한 사람들. 오늘 하루만, 이번 달까지만… 1초마다 100만원씩 생기는 달달한 현실에 이들은 자신이 어떤 대가를 치르고 있는지도 모른 채 돈을 꺼내고 또 꺼낸다.  불로소득으로 얻은 천문학적인 금액으로 원하는 행복 1초에 100만원 판타지 12.29 8 더 읽기 내가 축구게임에서 만든 생성선수가 진짜 현실에 나타나 프로선수로 뛰고있다?!  어느날 갑자기 혜성처럼 나타난 김생성 선수. 사실 그는 에이전트 '성제'가 축구게임에서 만든 '생성'선수다.  이 선수는 망해가는 에이전시를 다시 일으켜줄 신이 보낸 선물인가, 공포인가. 일단 모르겠고, 해보자. ZD 스포츠 12.29 6 더 읽기 수백 년간 '장벽'과 끊임없는 전쟁을 치루는 칼레타 제국의 천재 기사로 칭송 받던 '루스티카 제너스'는 거짓말처럼 하루아침에 모든 힘이 증발했다.  그 후, 4년 간 폐인처럼 칩거하던 그녀 앞에 나타나 달콤한 하룻밤을 보낸 정체 모를 남자 '헤이든'은 과거의 루스티카를 기억하고 있는데….   한편, 칼레타의 황제가 칩거하던 그녀를 소환해 무너진 장벽 너머 오랜 적국이던 페르세타 제국의 외교관으로 파견을 명한다.  모든 힘을 잃어버린 전직 기사 루스티카는 함부로 친절하지 말라 로맨스 12.29 25 더 읽기 상자와 항아리만 보면 부수고, 남의 집 서랍을 뒤지는 용사에게 평범한 마을주민이 동료로 선택받았다! 과연 이딴 용사가 마왕을 무찌르고 세상을 구할 수 있을까? 어떻게 용사 이름이 아아아아 판타지/개그 12.29 4 더 읽기 이십 년 전 나를 버리고 떠난 쌍둥이 언니가 완벽한 삶을 쥐고 돌아왔다. 청소부에 미혼모인 미정. 성공한 예술가인 언니. 미정은 언니의 삶을 욕망하기 시작한다. 딸들 스릴러 12.29 3 더 읽기 키메라 헌터로 이용당하며 이지를 잃고 살아오길 수십 년. 게이트 안에 버려진 후, 인간의 모습으로 부활했다.  인간 '천도운'으로 살아갈 기회를 얻은 만큼 유유자적 힐링 라이프를 즐기려 했건만, 집 앞마당으로 마계 생물들과 과거의 인연들이 하나 둘 모여들어 도움을 청하는데...  복수? 처리? ...일단 옷부터 입고 시작하자.  척박한 마계 집 앞마당에서 펼쳐지는 천도운의 본격 힐링(?) 라이프! 몬스터와 힐링하는 S급 헌터 판타지/액션 12.29 50 더 읽기 비밀에 싸인 언노운 게이트에서 실종됐던 1세대 헌터 차은하가 돌아온다. 새까만 드레스와 양산을 든 그녀는 동료를 구하고 게이트 안에 남아야만 했다. 몬스터를 해치우며 생존해온 차은하 앞에 우연히 나타난 인간. 그리고 드디어 은하는 현실세상으로 돌아오게 되는데...   “30년 후의 세상에 오신 걸 환영합니다, 선배.”   은하의 앞에 펼쳐진 것은 30년 후의 세상이었다. Lv.99 흑염의 프린세스 판타지 12.29 28 더 읽기 누나로부터 금전적인 대가를 받으며 대리로 게임 계정을 키워주던 주인공 사실 그 계정이 속한 길드는… ‘남자는 절대 들어올 수 없는 금남의 구역’ 금남톡방 로맨스 12.29 35 더 읽기 스타트업 회사에 재직 중인 '조이'와 '맥스'.  조이는 눈에 띄는 외모와 뛰어난 사교성, 완벽한 실력의 소유자인 반면 맥스는 존재감 제로에 대인기피증, 혼밥 마스터이다.   그런 두 사람이 한 팀, 바로 옆자리에서 공존하게 되었고 같은 팀이 된 첫날, 맥스는 조이의 모니터에서 보면 안 될 것을 보고 말았다!  그 순간부터 그의 평온한 회사 생활은 뒤틀리기 시작하는데…! 이직로그 로맨스 12.29 71 더 읽기 화제의 가상현실 게임에 접속했더니 주어진 이상한 삽. 뭐든지 만들 수 있지만, 대신 몬스터들이 나만 공격한다. 삽으로 다 때려부수니 나타난 이상한 놈들! 누가 이길지, 한 번 붙자!  <99강화 나무 몽둥이>X<열렙전사> 세계관 콜라보레이션! 삽가능 판타지/액션 12.29 13 더 읽기 잘생기고 몸 좋은 너드남이 취향인 재은. 그러나 그런 남자를 만나기란 하늘의 별따기.. 3년 전 연애를 마지막으로 재은은 솔로로 지내며 오직 학업에만 집중하고 있다. 그런 재은의 앞에 예전과는 전혀 달라진 전남친 희준과, 그녀의 이상형에 딱 맞는 선우가 등장하는데.  재은은 뽀용한 가슴과 스마트한 너드미가 넘치는 선우에게 호감을 느끼지만, 왠지 희준이 자꾸만 재은의 곁을 맴돈다.  결국 희준의 도발에 발끈해 선우와 사귄다고 거짓말하는 장면을 선우가 보고 19 저는 잘생긴 너드남이 좋은데요?! 로맨스 12.29 21 더 읽기 평소엔 누구보다 이성적!   그러나 연애만 하면 상호구가 되는 기주.    이번엔 다를 거라 믿었던 남자친구와의 다툼 중 계단에서 굴러 떨어지게 되는데..    병원에서 깨어난 기주의 눈 앞에 수상한 리뷰창이 보인다!    '이게 뭐지? 남자친구를 평가한 듯한 전여친들의 리뷰..?'  이 리뷰창… 기주의 연애에 구원이 되어줄 수 있을까? 연애리뷰 로맨스 12.29 20 더 읽기 권솜은 어릴 때부터 한건만 보면 속이 울렁거리는 이상한 기분이 들었다. 비슷하지만 다른 둘은 눈만 마주치면 싸우게 되고,  부모님의 재혼으로 한 가족이 되자 규칙이 생기게 된다.   규칙 1. 등하교 같이하기 규칙 2. 집에 들어오기 전에 서로 30초간 포옹하기  그렇게 억지로 서로를 껴안는 시간이 생기고, 건의 도발에 둘은 주기적으로 키스를 하기 시작하는데….  "그럼 한다? 난 분명 피할 기회 줬어." 19 끊을 수 없는 건 BL 12.29 44 더 읽기 '요즘 애들 싸가지가 없다.' '그렇게 만든 게 당신들이라고.' 전설의 주먹, 정불도. 출소 후 새 인생을 살려 하지만 불도의 주변인들은 신흥 MZ조폭에 고초를 겪게 된다. 이를 지켜보던 '태은석'은 자신의 복수에 불도를 이용하려 하는데.. 최악의 세대 액션 12.29 24 더 읽기 회사원이라고 다 같은 줄 아나? 돈이면 돈, 여자면 여자, 사람이면 사람. 낮에는 한대리, 밤에는 큰형님이다!  돈 없고 빽 없고 자신감도 없는 평범한 회사원. 어느 날, 잘생기고 잘나가는 조직폭력배 보스의 몸을 차지해버렸다!? 회사원과 보스, 두 육체를 자유롭게 넘나들게 되며 그의 인생이 달라지게 되는데..... 19 조폭X회사원 성인 12.29 55 더 읽기 자신만만한 외모를 가진 민우, 그러나 작다는 이유로 여자들한테 번번이 차이고 그런 작은 놈이… 큰 놈이 되어 돌아 왔다…그것도 어마어마한… 19 큰 놈 성인 12.29 18 더 읽기 "선배, 지금 뭐 하세요?" "나 섰는데♡ 나랑 자자." 첫 섹스는 좋아하는 사람이랑 하고 싶은 우주현 그런 주현의 앞에 나타난 문란한 남자 변서준. "처음은 중요하다구요!" 로맨틱한 연애를 꿈꾸는 주현은 가슴도 그곳(?)도 탱탱한 서준에게 점차 흔들리고 마는데... 19 필 마이 베네핏 BL 12.29 86 더 읽기 "너 왜 요즘엔 나랑 있을 때 안 웃어?" 선후배 사이 3년, 연애 4년. 서하루와 남지서는 7년이라는 시간을 함께 보냈지만 하루의 마음이 식었다는 것을 느낀 지서는 충동적으로 헤어지자고 말한다. 하루는 순순히 헤어짐을 받아들이고, 지서에게 당분간 동거해야 하는 이유에 대한 PPT를 들이댄다. 얼떨결에 넘어간 지서는 동거하는 내내 하루와의 추억을 되짚어 본다. 19 행방불명 로맨스 BL 12.29 45 더 읽기 D급 무투계 레이더, 최강의 귀속 아이템으로 세계를 구할 신의 대적자가 되다! 신화급 귀속 아이템을 손에 넣었다 판타지/액션/스토리 12.29 533 더 읽기 '19번째 엔딩을 수집합니다.' 외딴 산속의 낡은 저택과 여섯 명의 친구들 그리고 연쇄살인마. 그야말로 클리셰 범벅인 공포 게임 속에 빙의된 피바다는 수십 번을 죽어가며 탈출을 꿈꾼다. 호러물에 대한 지식으로 진엔딩에 가까워질 무렵, 친절한 NPC라고만 여겼던 남도하의 다른 면모를 발견하게 되는데... 19 드레드풀 나잇 BL 12.29 82 더 읽기 중국 최고 화제의 작품! 대륙의 전설! 카카오페이지 독점 연재! 화려한 마법도 눈부신 과학기술도 없다! 오로지 강한 자만이 살아남는 이곳은 투기대륙! 투파창궁 판타지/액션 12.29 582 더 읽기 무너진 교권을 지키기 위해 교권보호국 소속 나화진의 참교육이 시작된다! <부활남> 채용택 작가 X <신석기녀> 한가람 작가의 신작! 참교육 드라마/액션/스토리 12.29 491 더 읽기 때는 2060년, 가상현실 MMORPG 게임 [스카이 필드]가 오픈하면서 세상 사람들은 이 게임에 열광하게 된다. 그 이유는 바로 이 게임에서 전직 후 [각성]이라는 것을 하게 되면 현실에서도 게임 속 스킬을 구현하는 것이 가능하였기 때문이다. 하지만, [각성]은 불가능에 가까울 정도로 힘들었기 때문에 만렙이 되어도 각성하지 못한 자들이 많았다. 게임 오픈 후 1년 늦게 시작한 주인공, 김성준은 각성자가 되기 위해 엄청난 노력과 시간을 게임에 쏟아부었고 어웨이크닝: 회귀 플레이어 드라마/판타지/액션 12.29 134 더 읽기 평범한 대학생이자 게임 매니아였던 정기준. 라는 산적이라는 컨셉을 가진 MMORPG 게임 예약구매에 당첨되어 플레이를 하던 도중, TV에서 나온 빛에 의해 정신을 잃고 쓰러진다. 그가 다시 일어났을 땐, 현실이 아닌 바로 의 세계. 심지어 게임을 시작하자마자 멸문당할 예정인 산적단, 섬여단 두목의 아들로 깨어나게 된다. 그러던 중 시스템 안내자라는 여성이 등장하며 위기에 처한 섬여단을 부흥시키지 못하면 로그아웃, 즉 죽음을 맞이하게 된다며 퀘스트를 던져 퀘스트: 지상 최고의 산적 드라마/판타지/액션/무협 12.29 61 더 읽기 단전이 부숴졌다는 이유로 집에서는 내놓은 자식 취급을 받던 소운휘는 혈교에 납치되어서도 삼류 첩자로 살아왔다.  어느 날, 전설로만 알려진 검선비록을 찾는데 이용당하다 죽은 운휘는 10년 전, 혈교에 납치되던 그 날로 돌아가게 되고 검의 목소리를 듣는 신비한 능력을 얻는다. 절대검감 액션/무협 12.29 282 더 읽기 최강 음양사인 비류는 신비한 힘을 갖고 있는 시공요괴의서로 인해 환생하게 된다 전생에서의 적과 그들에 대한 복수의 마음으로 다시 처음부터 수련을 해 나가는 비류... 요신기 판타지/무협 12.29 1319 더 읽기 [살아생전 즐겨보던 소설에 환생했다.] 너무 진부하다구요? 아닐 걸요! 왜냐면 그 소설이... 19금 피폐물이거든요...! ̗̀(ꀬ⏖ꀬ∴) 예쁘고 상냥한 여주인공의 동생으로 환생했지만, 언니의 새드엔딩을 지켜볼 수 없었던 레나티스는 언니 대신 잘생긴 찐 광기남주 테오도르에게 잡혀간다. 그런데 이 남주... 생각보다 그냥 '짐승(animal)'이잖아? '제가 짐승남이 취향이긴 한데... 그렇다고 짐승을 바란 건 아니거든요!' 햇살을 넘어선 태양광 여주의 피폐물을 힐링물로 만드는 방법 로맨스 12.29 54 더 읽기 빼어난 미모와 남다른 현실감각을 가진 시골 귀족 영애 "이브 제나"는 언니의 지참금을 마련하기 위해 하운드 백작과 결혼한다. 소문난 탕아인 하운드 백작의 네번째 부인 역할을 충실히 해나가던 이브. 하지만 어느날 갑자기 백작에게 이혼 통보를 받게되고, 결혼 전 이혼을 요구할 시 상대에게 위로금을 지불하기로 한 계약 덕분에 큰 돈을 받게된 이브는 백작의 이혼을 흔쾌히 받아들인다.  "저와 결혼하시는 게 어떻습니까?"  하지만 늦은 밤 찾아온 의붓아들, 아자 아드님의 첫사랑이 되었습니다 로맨스 12.29 61 더 읽기 악명 높은 난이도를 가진 게임의 세계 랭킹 1위였던 지호. 서비스 종료된 줄만 알았던 그 게임이 새롭게 돌아왔다! 지호는 다시 한번 랭킹 1위를 꿈꾸며 게임 동아리에 입부한다. 오랜만에 게임을 해도 살아있는 감각. 하지만 게임이 새롭게 변하면서 예상치 못한 약점이 생긴다. 강한 상대를 마주할수록 열정이 끓어오르는 주인공의 프로게이머 도전기! 더블클릭 판타지/액션 12.29 116 더 읽기 아가사 노빌리스는 어마어마한 자산의 노빌리스 가문에 유일한 상속녀이자,  제국 황제의 대녀이며 황태자의 소꿉친구로 부, 두뇌, 권력, 명예, 외모 무엇 하나 빠질 것이 없다.  6번의 결혼과 이혼을 했지만, 여전히 대륙 최고의 신붓감은 단연코 그녀였다.  누가 그녀의 7번째 남편이 될 것이냐!  세간의 관심이 한데 모인 가운데 아가사가 선택한 7번째 남편은 10년 전쟁의 주역인 에녹 아라투스 후작이었다.  20살. 재력 빼고는 모든 것을 갖춘 유서 깊은 7번의 결혼이 예정되어 있습니다 로맨스 12.29 9 더 읽기 억울한 누명을 쓰고 병원에서 나와 불법으로 사람을 치료하는 닥터, 유진. 그는 거대 마피아 조직의 보스 블라디미르에게 찍혀 매일 밤 유린 당한다. 그러던 어느 날, 블라디미르는 큰 부상을 입게 되고 그로 인해 기억을 잃게 되는데.  "왜 하필 너였을까? 위급한 상황에서 너한테 온 건…우리가 그만큼 각별한 사이라는 방증이 아닐까?" 19 달의 파편 BL 12.29 12 더 읽기 쫓기듯 타국의 공작가에 시집을 온 루이제. 남편은 말을 더듬고 잔뜩 위축되어있었지만 따뜻한 사람으로  이만하면 나쁘지 않은 생활이 되리라 생각했다.  그런데 어느 날, 폭군의 한마디에 공작 가문이 몰락해버리고 남편은 급기야 약을 먹고 숨이 멎은 채 발견 되는데...  다시 살아난 남편이 변했다?  "당신에게 무능한 남편이 되고 싶지 않습니다."  집안일부터 플러팅까지 척척! 진짜 내 남편 맞아? 남편이 빙의한 주인공이다 로맨스 12.29 8 더 읽기 광고 대행사 5년차 디자이너 '최재승'은 BDSM 성향자들만 만나 원나잇을 즐기는 마조히스트이다.  그런 그가 모델 캐스팅 현장에서 예고 없이 맞닥뜨린 것은, 자신이 마조 성향을 갖게 된 계기인 고등학교 선배. ‘민호연'이었다.  13년 만에 재회한 둘.  호연은 미국의 신비주의 탑모델 'Eli(일라이)'가 되어 있었고 거부하는 재승의 몸을 강제로 탐하기 시작하는데... 19 풀북 BL 12.29 28 더 읽기 무뚝뚝하고 융통성 없는 대학생 '권정하'는 자신이 남몰래 짝사랑하고 있던 선배를 갖고 놀다 버린 잘생기고 인기 많은 동기생 '곽현우'를 무척 싫어한다.  견원지간처럼 만나면 으르렁 대는 두 사람.  하.지.만 어느 날 정하가 주운 수상한 목걸이로 인해 둘의 관계는 완전히 뒤바뀌게 된다.  "헛소리 같겠지만... 나는 '악마'야."  스스로를 악마라고 밝힌 현우는 자신이 목걸이에 모아두었던 모든 마력이 정하에게 흡수되어 버렸고 그 마력을 돌려받지 못하면 19 악마와 동거 시작 BL 12.29 11 더 읽기 도박쟁이. 실패자. 10년의 결혼 생활을 이혼으로 종지부 찍으며 생긴 이혼남 타이틀까지 갖추게 된 '정철'. 무엇 하나 제대로 풀리지 않는 인생을 한탄할 새도 없이 이 모든 것의 시발점이었던 그가 돌아왔다. 두려움이자 공포, 평생토록 정철을 도망치게 만든 장본인이자 지독히 사랑했던 전 연인 '지민영'이.  "난 네가 죽는 순간까지 함께 할 거야, 철아." 19 내 품에서 죽어버려 BL 12.29 13 더 읽기 화서파 조직원 유준은 자신이 모시는 장석준 의원의 비리 장부를 얻기 위해 강호파에 잠입을 계획한다 탈 없이 강호파 보스 권재하의 눈에 띄는 것까지 성공한 유준 재하에게 뭐든 하겠다며 살려달라 말하는데… “날 재밌게 해봐 옷을 벗든지, 물고 빨든지 뭐라도 잘하면 살려줄게 ” 19 독사 (레진) BL 12.29 22 더 읽기 버림받은 건 난데, 내가 제일 멘탈 건강하게 큰 것 같다!  내 짝퉁의 시녀가 되라길래 잠입할 겸 갔는데, 옛 가족들 상태가 이상하다? 모르겠다. 내 일은 아니니 신경 끄자! 하고 내 일 했는데…….  "같이 안 살 거니?"  가짜에게 통제욕 보이던 첫째는 나한테 헛짓거리를 하질 않나.  "이성에게 이런 동료애와 신뢰감을 느낄 줄은 몰랐어. 자네는 이상하게 너무 편해."  흑화할 뻔했던 둘째 오빠의 인생, 내 덕분에 제자리로 돌아가질 않나.  '가족 후 어쩌다 구원했지만, 책임은 안 집니다 로맨스 12.29 47 더 읽기 악령이 존재하는 세상 어렸을 때부터 여러 가지 악령들을 눈에 담고 살아온 정월 은 그들을 애써 무시하고 살아왔으나 의 임무에 휘말려 목숨을 잃게 된다 분명 그렇게 죽은 줄로만 알았는데 나 왜 살아있는 거지? 검은 뱀 사현 과의 계약으로 죽지 않는 몸이 되어버린 정월 과연 이 계약은 축복일까, 저주일까? 19 월하사영 BL 12.29 15 더 읽기 정파를 배신하고 천마 휘하의 마인이 되어 버린 구양천. 마인으로서 살아가며 천마의 명으로 본인의 의지와는 상관없이 수많은 악행을 저지르고 후회로 점철된 인생을 살아가게 된다.  천마가 일으킨 정마대전. 정파의 삼존 존재마저 무릎을 꿇린 천마를 베어낸 위설아로 인해 길고 길었던 지옥 같은 정마대전에 종지부가 찍히고 마인으로서 악행을 일삼던 구양천은 정파에게 사로잡혀 고문을 받게 된다. 마지막 남은 양심으로 위설아에게 마교의 정보를 넘기던 와중 천마의 금제 천하제일인의 소꿉친구 액션/무협 12.29 176 더 읽기 다른 여자를 사랑한 남편을 구하기 위해 목숨을 던졌다. 눈을 떠 보니 소설 속 영애로 빙의했다.  그런데 왜 전생의 남편이 이곳에 있는 거지?  "내가 당신을 알아보지 못할 것 같았어?" "한참 찾았잖아, 여보."  … 왜 나를 그런 눈빛으로 보는 거야? 그런, 집착과 광기가 가득한 눈으로 전남편의 집착을 거절하는 법 로맨스 12.29 44 더 읽기 인권의 나락까지 즐길 수 있는 비밀 SM 클럽 에덴 동산의 여왕 '안소미'. 비밀로 가득한 여왕 소미를 차지하기 위한 네 남자의 일그러진 욕정이 터지고 마는데… 일상과 대비되는 뒤틀린 욕망 속 쌓인 인과로부터 시작된 아슬아슬한 복수극이 펼쳐진다. 19 플레이 카르마 로맨스 12.29 23 더 읽기 [클로즈베타 시스템을 활성화합니다. 현재 유저 수는 1입니다] 거대 길드의 음모로 목숨을 잃은 랭킹 1위 배도현, 베타서비스 중인 게임속 주인공으로 빙의하게 되는데!  게임 속 유력 가문의 막내아들 라울로 환생한 배도현.  "이번엔 내가 다 털어 먹어주마!"  랭킹 1위 플레이어에서 최강 NPC로 다시태어난 그의 이야기가 시작된다. 백작가 막내아들은 플레이어 판타지 12.29 84 더 읽기 세계의 멸망을 막을 유일한 희망으로서 모두에게 희생을 강요받는 삶만 99번째. 제발 이번이 끝이길 바랐는데…!  "아가씨가 태어나셨어요!"  기어코 100번째 삶을 시작하고 말았다.  어차피 또 영웅 취급하며 희생시키겠지. 그렇게 생각했는데,   "무사히 태어나줘서 고맙구나" "언니가 다 구해주께!" "우리 막내 웃는 얼굴 나한테도 보여주면 안 될까?" "아기야, 나 보고 싶었어?"  이번 생은 조금… 이상하다? 사랑받는 막내는 처음이라 로맨스 12.29 153 더 읽기 플레이어가 될 자격을 갖춘 자들에게만 전해지는 탑의 초대장. 나는 18살의 나이에 초대장을 받았다. 선택받은 자들의 특권이라는 고유능력도 생겼다. 그리고 5년이 지난 지금, 내 레벨은 아직도 1이다. 레벨업 못하는 플레이어 판타지/액션/학원 12.29 820 더 읽기 검사가 되기 위해 시험 공부하고 있는 민하랑은 옆 집의 은말한 소리가 신경쓰인다. 그 소리를 몰래 듣던 와중 소리의 주범, 옆집 남자와 마주친다. 그리고 시험 결과가 나온 날 옆집 남자와 첫섹스를 하고 마는데... "넌 이게 재밌어 보여? 알려달라고 한 건 너야." 19 가족이 되어주라 로맨스 12.29 118 더 읽기 “그만하고 싶어. 더는… 이용당하면서 살고 싶지 않아.” 성녀의 힘을 가졌음에도 내정된 가짜 성녀를 위해 평생을 감금당한 채 살아야 했다. 괴로움을 견디지 못해 죽고 나면 되돌아왔고, 강제로 반복되는 회귀 끝에 다른 방법을 택한 다이나는 우연히 대공가에 입양되는데... “테르시아 가문의 하나뿐인 딸로, 모든 걸 가지게 해주마.” 새로운 이름과 함께 가족의 소중함을 알게 된 다이나는 더 이상 신전에 이용 당하지 않기 위해 복수를 결심한다. 대공가에 입양된 성녀님 판타지/로맨스 12.29 106 더 읽기 바스커빌 가문의 사냥개 '비키르'.  사냥개로서 가문에 충성한 보답은  모함과 누명으로 얼룩진 단두대의 칼날이었다.  "다시는 토끼를 잡고 나면  삶아지는 사냥개처럼 살지 않겠노라."  그런 그에게 죽음 대신 찾아온 뜻밖의 기회.  어둠 속에서 송곳니를 갈고닦는  비키르의 눈이 붉게 빛났다.  "기다려라. 휴고. 이번엔 반드시 네 목을 물어뜯어 주마."  주인을 향한 사냥개의 잔혹한 핏빛 복수가 시작된다. 철혈검가 사냥개의 회귀 판타지/액션 12.29 505 더 읽기 즐겨보던 로판 소설의 엑스트라 소녀로 빙의한 지 1년 만에 내가 곧 쫓겨날 신세라는 걸 알게 됐다. 차라리 내 발로 집을 나가겠다고 했더니, “사실은 이 아이가 내 따님입니다. 그렇지, 따님?” 사이코패스 망나니 공자의 눈에 들어 버렸다? ‘놀이 후에 상대한테 준 돈이 섬 하나를 살 정도였다던데?’ 그에게 어울려 주면 일확천금을 얻을 수 있다기에 훌륭히 딸 노릇을 하고, 몇 달 뒤 두둑해진 통장과 함께 자의 반 타의 반 집을 나왔다. 악당들에게 키워지는 중입니다 판타지/로맨스 12.29 213 더 읽기 여친 있는 남자의 아내가 되어 버렸다. 음, 건드리지 말아야겠지? “그럼 넌 바닥에서 자.” “뭐?” 싫은 눈치다. 그래, 바닥은 딱딱하지. 그렇다면 어쩔 수 없다. “손만 잡고 잘게. 누나 믿지?” 그런데 어쩌다 남편과 첫날밤에 침대를 부숴 버린 걸까……. * 황제의 눈밖에 나 유폐당한 황녀, 아리스티네. 사실 그녀는 미래와 현재, 과거를 모두 볼 수 있는 <제왕안>의 소유자였다. 정략혼의 희생양이 된 그녀는 괴물 같은 야만인과 맺어지는데……. “가 남편은 됐고 돈이나 벌렵니다 로맨스 12.29 197 더 읽기 세상이 멸망했다. 또다시. 천 번에 가까운 회귀를 거듭하며 세계 멸망을 막아 보고자 아무리 용을 써도, 나는 결코 결말을 바꿀 수 없었다.  이제는 지친다. 회귀도 지긋지긋하다. 이번에는 몇 살로 회귀할까. 회귀 따위, 다시는 하고 싶지 않은데.  “으다앙.”  잠깐! 뭐야, 이 목소리는! 뭐야, 이 단풍잎처럼 작은 손은!  “누가 이런 갓난아기를 갖다 버린 거야?”  이번 생은 갓난아기로 회귀해 버렸다! 그것도 세계를 수천 번 멸망시키고 있는 장본인인 마왕의 아이로 살아남는 법 판타지/로맨스 12.29 92 더 읽기 어느 날, 갑작스럽게 지옥으로 떨어졌다. 가진 것은 살고 싶다는 갈망과 포식의 권능 뿐. 일천의 지옥부터 구천의 지옥까지. 수만, 수십만의 악마를 잡아먹었고. 마침내 일곱 대공까지 그 앞에 무릎을 꿇었다. "어째서 돌아가려고 하십니까? 왕께서는 이미 지옥의 모든 것을 가지고 계시지 않습니까." "가지긴 뭘 다 가져." 먹을 것도, 즐길 것도 없다! 지옥에 있는 거라고는 황량한 대지와 끔찍한 악마 뿐! "난 돌아갈 거야." 만 년이라는 아득한 시간 만에 만 년 만에 귀환한 플레이어 판타지/액션 12.29 477 더 읽기 호문클루스에 의해 황실은 망하고 제7황녀, 이뷔엔로즈는 그들 편에 선 동생에 의해 독약을 마시고 죽는다 다시 눈을 떴을 때, 8년 전으로 돌아와 있었고 그녀는 황실의 몰락을 막기 위해 호문클루스들의 왕이자 공중감옥의 괴물 미카엘 을 자신의 기사로 들이기로 한다 황녀, 반역자를 각인시키다 드라마/로맨스 12.29 290 더 읽기 명망있는 후작가의 락내아들 잭발란티에 남들 보다 못한 가족들 사이에서 유일하게 의지했던 건 누나 뿐! 가문 따위야 멸문을 하든 말든 미련이 엾었지만, 누나의 죽음이 헛된 희생인 걸 알게 된 후, 후작가의 역대급 막내아들 판타지 12.29 295 더 읽기 실수로 모르는 남자와 하룻밤을 보냈다. 그런데 그 상대가 남주라니!  ‘그동안 원작이랑 다르게 살려고 얼마나 노력했는데!’  비록 일이 이렇게 되어 버렸지만, 남주와 여주가 이어져야 한다는 사실에는 변함이 없었다.  루시아나는 그대로 리히트를 두고 도망, 아니, 하룻밤 해프닝으로 넘어가려 하지만.  “그건 불가능해.” “……네?” “어젯밤으로 인해 영애와 내가 각인했으니까.”  맙소사. 남주와 이미 한 몸처럼 영혼이 묶여 버렸다. 악녀인데 남주랑 각인했다 로맨스 12.29 16 더 읽기 못생긴 얼굴로 태어났다면 낄 자리와 빠질 자리를 알고, 넘볼 수 있는 것과 그렇지 않은 것을 잘 구별해야 한다.  노을은 자신이 그런 눈치라도 갖고 태어나서 다행이라고 생각했다. 그 얼굴로 누굴 좋아한다구요? 드라마 12.29 5 더 읽기 “반짝이는 것은 모두 내 거야.”  극악 난이도 게임에 보석을 훔치는 괴도 젬마로 빙의한 지 10년째. 오늘도 배드 엔딩을 피하기 위해 시스템이 시키는 도둑질을 하던 중…  “잡았다.” “응?”  나를 집요하게 쫓던 수사관 레이븐 헌트 경감에게 잡히고 말았다.  [배드 엔딩 루트로 진입합니다.]  ‘시스템! 한 번만 더 기회를 줘!’  그러나 내게 살 기회를 준 건 시스템이 아니라 적이었으니.  “선택하시죠. 감옥이냐, 결혼이냐.”  * * *  나를 괴도인데 수사관과 위장결혼해 버렸다 로맨스 12.29 6 더 읽기 『은해상단 막내아들』  천하제일의 상재(商才)를 타고난 은서호.  “어째서 무림맹이 나를…….” “맹의 윗분들께서 자네가 거슬린다고 하더군. 쯧, 그놈의 돈이 뭐라고.”  백도 무림을 자처하던 무림맹의 칼에 살해당한 나는 상단 일을 처음 배우던 날로 돌아왔고, 굳게 다짐한다. 이번 생에서는 절대 후회하지 않기로…  “네놈들이 그토록 깔본 '돈'으로 무너뜨려 주마.”  천재적인 두뇌와 뛰어난 무공 재능까지 역사에 남을 위대한 상황(商皇) 은서호의 행보가 은해상단 막내아들 액션/무협 12.29 70 더 읽기 19금 피폐 소설 <그 공녀는 왜 장미정원을 뒹굴었을까> 속 악역으로 빙의했다. 그것도 하필이면 침대 위 황제를 덮치려던 순간에.  그때까지만 해도 꼼짝없이 죽었다고 생각했다. 에녹 필리프 디하르트. 그는 남과 닿는 걸 미치도록 싫어하는 폭군이었으니까. 그런데 이 남자, 뭔가 이상하다.  “오늘은 만져주기로 약속했지 않습니까. 옷도 벗기기 쉬운 거로 입어 봤는데.”  조금 독특한 취향을 가지고 있는 것 같기도 하고.  “제 모든 처음은 당신이었습니다. 피폐물 속 폭군의 치료제가 되었습니다 로맨스 12.29 9 더 읽기 세계 최강 검사인 아스트레아. 어느 날 자신이 소설 속 캐릭터로 환생했다는 사실을 깨닫는다. 그것도 최종 보스인, 악신에게 죽임을 당하는 역할로….  그러다 산행 중 괴한들에게서 구해준 아이가 장차 악신이 될 운명임을 알게 된다.  ‘차라리 이렇게 된 거, 잘 키워서 확 갱생시켜 버려?’  결국 데려와 키우게 되었는데….  “레아. 어디가? 또 그 자식 만나러 가?”  내 뒤를 졸졸 따라다니며 일거수일투족을 감시하는 집착남이 되어버렸다. 왠지…. 잘못 악의 씨앗을 키워 버렸다 로맨스 12.29 21 더 읽기 '괴물' 이라고 불릴 정도로 '에스퍼'에 대한 취급이 좋지 않은 세상. 그 때문에 B급 에스퍼인 승원은 재벌가 망나니에 의해 억울하게 성추행 혐의를 받아 강등 당한다.  어머니와 여동생의 뒷바라지를 해야하는 승원은 정직 처분된 기간동안 소개 받은 'S급 가이드' 의 경호 업무를 맡게 된다.  하지만 경호 대상인 S급 가이드, 진호는 승원이 질색하는 '재벌가 자제' 에다가, 접촉하는 걸 끔찍하게 싫어하는 까칠하기 짝이 없는 도련님이다.  게다가 끈질기게 19 그의 각인 BL 12.29 14 더 읽기 평소와 같이 침대에서 잠들었을 뿐인데… 갑자기 로맨스 판타지 소설 속에 빙의해 버렸다.  그것도 황태자를 스토킹한 친구 때문에 함께 처형 당하는 비운의 엑스트라 '루디아 메르텐스'로.  처형 엔딩을 피하기 위해 최대한 황태자와의 만남을 피해야 한다.  "어제 영애께서 제게 말씀하셨죠. '오늘 밤, 각오하세요.'라고." '이건 또 뭔 상황이야?!'  하지만, 계획과 다르게 황태자는 자꾸만 내게 관심을 보이고….  "황태자님께서 널 도와줬을 리는 없지. 그 홧김에 여주가 되어 보려 합니다 로맨스 12.29 16 더 읽기 하필이면 공작의 드래곤에게 간택 당했다. 전생의 기억을 떠올린 지 5년 차. 하지만 아무 일도 일어나지 않았다.  “원작 그게 뭐지. 먹는 건가.”  세계관은 몰라도 먹고 사는 데는 아무 지장없다. 돈도 잘 벌지 드래곤도 쪼물거릴 수 있지! 이대로 드래곤 훈련사로 가늘고 길게 살면 좋겠다! ...같은 생각을 했기 때문일까?  “내 드래곤의 전속 훈련사가 되어주었으면 좋겠는데.” “죄송합니다. 맡을 수 없습니다.”  하필이면 공작의 드래곤에게 간택 당했다 전속은 곤란합니다, 공작님 로맨스 12.29 26 더 읽기 망국의 왕녀인 예르니안은 마법 실험의 희생양으로 짧은 생을 마감했다.  …고 생각했는데 눈을 떠 보니 놀랍게도 18년 전으로 돌아왔다.   "찾았다. 묘족의 메시아."  묘족의 수장을 만나고부터 예르니안의 삶은 백팔십도 달라진다. 어쩌다 보니 묘족의 왕가에 입양된 예르니안은 최대한 조용히 커서 빠져나갈 결심을 하는데….  ***  “나랑 푸딩이 물에 빠지면 누구부터 구할 건데.” “둘 다 안 구할 건데.” “푸딩 백 개 줄 테니까 나도 구해.” 묘계의 몹쓸 수인들의 캣닢이 되었습니다 로맨스 12.29 16 더 읽기 절친한 친구 벨리에타와 남편의 밀회를 목격하는 시에라. 그녀는 남편의 칼에 찔려 눈을 감고 만다.  삶에 지쳐있던 시에라가 다가올 죽음 앞에서 자유를 느끼던 그때, 의문의 목소리가 들려오는데…  "넌 벨리에타에게서 벗어날 수 없어."  원치 않게 시작된 두 번째 삶에서 시에라는 복수를 다짐한다.  이번엔 자신이 벨리에타의 모든 것을 빼앗겠다고. 자비는 없습니다 로맨스 12.29 24 더 읽기 신입생 "호은"은 설레는 마음으로 대학에 입학하고, 첫 날 불의의 사고로 "성인 독서회"에 가입하게 된다. 그러나 동아리 활동 첫 날, 호은은 잘생긴 남자들만 가득한 동아리에 왜 여자가 아무도 없었는지 깨닫게 되는데...  "어때. 호은아. 이렇게 해주니까 오빠한테 따먹히는 주인공에 몰입이 더 잘 되지?" "호은이 젖었네." "좋아?"" "... 낭독은 조금 있다가 다시 하자.""  그녀를 둘러 싼 네 남자와, 호은의 짜릿한 '성인 독서회' 생활이 시작 19 성인 독서회 성인 12.29 48 더 읽기 섬에서 자란 소녀 은단아, 처음으로 보낼 학교 생활을 기대하며 써온 버킷리스트를 잃어버린다. 그 수첩을 찾아준 건 천세화라는 어쩐지 비밀스러운 같은반 남자아이. 단아는 그런 세화에게 호감을 표하며 다가가지만 세화는 그런 단아가 부담스럽다. 너와 함께할수록 볼은 빨개지고 가슴은 답답하고 불편해진다. 하지만, 어쩐지, 그게 싫지는 않아. 네 앞에서만 부끄러운 나는 로맨스 12.28 3 더 읽기 톱배우 박세하, 그의 완벽한 일상에 ‘최애’가 뛰어들었다?!  완벽주의 끝판왕, 톱배우 박세하. 그리고 망한 아이돌 그룹의 듬직한 리더, 손지언. 두 사람은 퀴어 영화 <브라더후드>의 주인공으로 나란히 발탁된다.  사건을 해결하며 조금씩 서로에게 가까워지는 영화 속 배역과는 달리, 시끄럽고 활발한 지언과 조용한 원리원칙주의자 세하는 마치 물과 기름 같아 보였다.  하지만 단 하나, 누구도 모르는 치명적인 비밀이 있었으니— 바로 박세하가 손지언의 찐팬이라 19 메소드 로맨스 BL 12.28 5 더 읽기 네이버웹툰이 어느덧 20주년을 맞이했다! 그간 어떤 작품들이 네이버웹툰을 빛냈을까? 그 길을 짚어보기 위해 레전드 개그 작가, 루키 개그 작가가 등장하였는데.... <마음의소리> 조석 작가가 전반 10년의 명작 10개, <기자매> 범배 작가가 후반 10년의 명작 10개를 소개해주는 네이버웹툰 20주년 콜라보 특집 20주년 명작 극장 개그 12.28 0 더 읽기 항상 콘돔을 구매하러 오는 잘생긴 희진을 위해 콘돔 10개 발주를 넣은 편의점 알바생 한울.  그런데… 도착한 콘돔이 100개?  발주 실수로 인해 몇백만 원을 보상할 위기에 처하게 되는데  때마침 방문한 희진에게 콘돔을 구매해 달라고 부탁하게 된다.  그런데 희진은 콘돔을 구매해 주는 대신 한울에게 모든 콘돔을 함께 쓰자고 제안하는데… 19 더블엑스라지(XXL) BL 12.28 9 더 읽기 이별 뒤에도 밥은 넘어간다. 백수 재호가 먹는 세끼 백수세끼 드라마/로맨스/일상 12.28 46 더 읽기 열여덟 해 사람들은 저주 그 자체인 아드리나를 향해 ‘아드리안’이라고 부르기 시작했다. 그리고 그녀는 자신의 머리카락과 함께 땅에 묻힌 남동생 아드리안을 대신하여 팔레사 기사가 되었고 팔레사에서는 그녀를 '팔레사궁의 미친개'라고 부른다. 그렇게 개가 되어 기사단을 전전하던 중, 율리우스 공작의 호위 기사로 보내지며 ‘진짜’ 저주를 맞닥뜨리게 되는데…  ‘공작은 분명 나보다 한 살 많을 텐데, 어째서…?’ 완벽한 저주의 나쁜 예 로맨스 12.28 4 더 읽기 뼈대 있는 후작 집안, 펑펑 써도 남을 재물, 반반한 얼굴까지 가진 리디아 에반시. 그녀가 갖지 못한 건 단 하나, 바로 남자 보는 눈! 천한 몸에서 태어난 황자에게 빠져 간쓸개 다 바쳐 황제가 되고 싶단 꿈까지 이뤄줬더니, 자신의 먼 친척 지젤과 바람이 나버렸다.  그리하여 리디아는 지젤과 함께 독을 먹고 죽어 진정한 집착의 끝이 무엇인지 보여줄 결심을 한다. 하지만 계획은 실패하고, 리디아는 척박하고 열악한 노역장으로 끌려간다.  얼마 뒤, 춥고 열 회귀한 악녀는 순결서약 합니다 로맨스 12.28 10 더 읽기 나라를 멸할 괴물의 아내가 되리라는 신탁을 받고, 남자임에도 공주 취급을 받으며 탑에 유폐당한 프시케.  학정을 저지른 왕족들의 목을 친 반란군의 대장, 안테로스에 의해 구출된다.  그러나 왕궁에 걸려 있던 저주에 의해 안테로스는 점점 괴물로 변해가고… 이를 구할 수 있는 건 프시케뿐.  가족들을 해친 원수로 여길 것인가, 탑에서 꺼내 준 구원자로 여길 것인가.  프시케는 점점 혼란에 빠지는데… 19 프시케 BL 12.28 9 더 읽기 “맹수 새끼들은 나한테 말 걸지 마라.”  우성 알파, 흑표범 수인, 재벌. TV 속 주인공 같은 윤태가 ‘첫사랑’을 찾겠다며 정서가 사는 촌 동네로 전학 왔다. 정서는 무시무시한 쇠족제비 수인! 맹수가 싫다니, 정서는 이번에도 친구를 만들긴 글렀나 싶었는데…….  “정서, 나랑 친구 좀 해 줘.” “나, 나는 성격 나쁜 애랑 친구 안 해.”  왜인지 윤태가 계속 정서에게 얽혀 온다. 그런데 어쩌지? 윤태가 계속 찾던 그 ‘첫사랑’이…… 아무래도 정서인 19 맹수주의보 BL 12.28 24 더 읽기 역하렘 연애 육성 게임에 빙의했다. 온갖 악행을 저지르다 처단당하는 악녀, F-등급의 튤리아 프레지어로.  “이렇게 끔찍한 스탯으로 살아남는 게 가능해?” “이 건방진 말투는 뭐야?!”  돈도 없고 운도 없고 모두에게 미움받으며, 아무도 날 사랑하지 않는다지만…  목숨을 부지하기 위해서 모든 스탯을 올리고, 남주들의 호감도를 높여 A등급을 달성할 것이다.  "난 어떻게 해서든 살아남을 거야!" 그 쓰레기가 나였어요 로맨스 12.28 18 더 읽기 왕의 군대를 지휘한 장교이자, 장미 전쟁을 승리로 이끈 영웅인 ‘에제카일’. 부모의 잘못된 선택의 대가로 그런 그의 눈을 멀게 한 ‘로즈(리잔)’. 에제카일은 눈이 멀게 된 후로 북부의 별가에서 약과 술로 버티며 자신의 눈을 멀게 한 하녀에 대한 복수심을 품고 살고 있었다. 그 소식을 들은 로즈는 그에게 속죄하고자 그가 살고 있는 저택의 하녀로 들어간다. 난폭한 에제카일을 인내와 끈기로 간호를 하며 둘은 서로 사랑하게 되지만, 에제카일의 눈을 낫게 할 눈먼 짐승의 시간 로맨스 12.28 6 더 읽기 “왜 이렇게 울지.” “…….” “원래 눈물이 많나.”  낯선 알파의 침대에서 눈을 떴을 때, 기억 나는 대화는 그것뿐이었다.  하온에겐 익숙한 일이었다. 히트 때만 되면 병적인 허기와 함께 기억을 잃곤 했으니까.  이 알파와 밤을 보낸 것도, 그런 일 중 한 번일 뿐이라고 넘기려 했는데….  “아까 그 학생, 알파 같던데.” “…네?” “옆집도 알파네.”  집까지 데려다준다고 한 건 자신이면서, 왜 이런 말을 하는 걸까.  그의 말에 하온이 혼란스러워 19 배고픈 오메가에겐 BL 12.28 5 더 읽기 아주 어릴 때부터 서로를 알고 지내던 윤산과 해경은 해경의 발현을 기점으로 서로를 어린 시절의 추억으로 두게 된다. 오메가로 발현한 윤산은 놀이공원에서 우연히 해경과 재회하게 되고 어른들 몰래 비밀스런 연락을 이어간다. 아직 불완전한 청소년기의 페로몬 때문에 메신저 DM과 옷에 묻은 페로몬으로 서로를 느끼던 시간을 지나 완연한 성인이 된 두 사람은 제주도에서 다시 만나게 되는데…! 19 러디 칙스 BL 12.28 5 더 읽기 낯선 조직에 의해 납치된 여운은 취조를 빌미로 혹독한 고문을 당한다. 그런 여운을 구한 건 조직의 일원으로 보이는 살벌한 남자, '건혁'.  건혁은 여운의 처지에 책임감을 느끼고, 여운을 죽이라는 상부의 명령에 불복종을 택한다. 트라우마로 몸도 마음도 피폐해진 여운은 건혁의 보살핌에 조금씩 마음을 열기 시작하는데...  “주여운. 넌 죽은 거야. 무서워서, 포기하고 싶으면 나한테 맡겨. 내가 살릴게.” 19 무책임 [리디] BL 12.28 12 더 읽기 어이없게 죽는 역할에 빙의하는 것도 모자라, 황태자 대신, 다섯 제국 황족들이 모이는 신성 중립 구역에 가게 되었다.  그 말은…. 내 소꿉친구들이 나를 황태자, 즉 남자로 알고 있다는 것이다.  “잘 가, 얘들아.”  다시 만날 수 없는 친구들과 작별 인사를 하며 엉엉 울었다. 왜냐면 공식적으로 나(황태자)는 곧 죽을 예정이니까!  얘들아 함께 해서 즐거웠고, 다시는 못 만나겠지만 다들 행복하게 살아!  ***  그렇게 수년이 흐른 어느 날. 광룡을 소꿉친구들이 나를 죽이려 한다 로맨스 12.28 22 더 읽기 ‘나의 이상형을 흙으로 빚는다면 그건 아마 강아윤이 될 것이다. 그렇기 때문에 나는 앞으로 영영 이상형인 여자와 살 수 없을 것이다.  강아윤과 털끝이라도 닮은 여자와 사랑에 빠지는 건 불가능한 일이었으니까.’  결혼식을 하루 앞두고 신부가 사라졌다. 어린 시절부터 함께 자라 서로의 첫사랑이었던 강아윤과 차수혁.  가장 잔인한 방식으로 버림받았던 수혁은 4년 후, 신임 대표와 비서로 아윤과 재회한다.  그동안의 상처를 보상받으려는 듯 수혁은 아윤에게 유 19 더티 리벤지 로맨스 12.28 8 더 읽기 오늘부터 내가 칼리스타 백작이다. 마법의 쇠퇴기라 불리는 이 시대에서 오직 '나'만이 드래곤의 힘을 쓰고 있다.  이번 생에서 살려낸 두 인연과 이제는 온전히 내 삶의 일부가 된 소중한 식구들까지.  새로운 삶, 새로운 신분과 새로운 힘. 내겐 그 모든 것이 있다.  지금의 나는…  이 세상을 바꿀 수 있다. 마법군주 판타지 12.28 48 더 읽기 “사람들이 쟤를 뭐라고 부르게 될까.”  누군가 물었다. 하지만 대답할 수 있는 이는 없었다.  세상에 등장한 초월적 존재. 영화계에 새로운 역사를 펼치다. 천의 얼굴 드라마 12.28 30 더 읽기 내 장례식이 시작되었다.  메르겐의 후계자였던 나, 데보라는  죽음 이후 동생 아이린의 몸에서 깨어났다.  나처럼 살고 싶다던 가엾은 내 동생. "아이린, 넌 나처럼 살면 안 돼."  아이린에게 씌워진 나를 죽였다는 누명을 벗기고 천덕꾸러기 신세였던 그녀의 삶을 바꾸기로 했다.  그런 다짐 앞에 세 남자가 나를 흔들기 시작하는데… 의붓동생 아벨, 전 약혼자인 헨리, 그리고 사사건건 끼어드는 라한 대공까지.  과연 내 죽음의 진상은 무엇인가. 내가 죽고 모든 게 변했다 로맨스 12.28 4 더 읽기 자신의 피로 사람들을 고쳐 줄 수 있는 신성력을 가진 리리에트. 악마 같은 대신관에게 이용만 당하다 죽음을 맞이했다.  그러던 어느 날, 눈을 뜨니 10살로 돌아와 있었다.  ‘전생에 있었던 끔찍한 일들을 되풀이하지 않을 거야.’  리리에트는 대신관에게서 벗어나기 위해 북부의 지배자 윈저아이스 공작을 찾아간다.   "제가 공작님의 눈을 고쳐 드릴게요. 그러니 저를 공작님 곁에 있게 해 주세요."  처음에는 그저 끔찍한 곳에서 탈출하기 위해서였다.  하지 성녀는 북부 대공의 딸이 되었습니다 로맨스 12.28 18 더 읽기 밝고 걱정 없는 인생을 살고 있는 평범한 대학생 도하늘. 부모님의 이혼에 대한 트라우마로 선택이 어려운 것이 유일한 콤플렉스이다.  심심하고 평범하던 어느 날. 잘생겼다고 소문이 자자한 미대의 유명인, 특별한 강선한을 마주치게 되는데...  “나 기억 안 나?”  아는 사이인 것처럼 수상하게 접근해 오는 강선한과 엮이는 사이, 첫사랑 서해양이 찾아오고, 어쩌다 보니 첫사랑과 한집에서 동거하게 된다.  미래가 확실하게 정해져 있는 강선한과 자신만의 길을 너 아니면 너 로맨스 12.28 5 더 읽기 레지스에서 일하는 성민. 어느날 골목에서 자신을 주시하고 있는 시선을 느낀다. 하지만 정체는 확인하지 못하고, 다음 날 프라이빗 룸에 서빙을 하러 간다. 그곳에서 골목에서 느꼈던 것과 비슷한 시선을 느끼는 성민. 그날 밤, 퇴근길에 스토커에게 쫓기던 성민은 유원과 재회하게 된다. 성민을 알아본 척 반가워하는 유원. 성민은 유원과의 갑작스런 재회에 당황스러우면서도, 스토커를 피해 그의 집에서 잠을 자기도 한다 그런데 그의 행동은 어딘가 이상하다. “…잠깐 19 타란툴라 BL 12.28 4 더 읽기 “나와 결혼하면 너는 어디든 갈 수 있어. 바다를 건너야 하든, 하늘을 날아야 하든. 어디든지.” “…….” “나는 그럴 수 있는 남자니까.” 천한 공녀 캐서린. 25년을 성에 갇혀 살아온 그녀에게 그것은, 너무나 매력적인 제안이었다. 그녀의 약혼자는 황제의 형, 데이모스 팬드래건 대공. 느른한 속삭임에 이어 손가락에 무언가 미끄러져 들어왔다. 왼손에서 다이아몬드 반지가 영롱한 빛을 발했다. “저를, 죽이지 않으시는 건가요?” “나는 오래전부터 너한 19 감히, 후회를 바라신다면 판타지/로맨스 12.28 14 더 읽기 지크 드레이커, 용살자 가문 직계 혈통 중 최초의 각성 실패자. 검이 아닌 힐러의 재능을 지녔기에 가문에서 쫓겨났다.  강해지기 위해 발버둥치다 비참한 죽음을 맞이한 지크. 죽음의 순간 눈 앞에 의문의 문자들이 떠오른다.  [엘더드래곤의 넋이 의지를 가진 자의 영혼에 각인됩니다.] [돌이킬 수 없는 약속된 힘이 발동합니다.]  정신을 차렸을 때, 그는 자신을 버렸던 20년 전의 용살자 가문에서 눈을 뜬다.  "강해질 수 있다면 난 무엇이든 이용할 거다. 용살자의 클래스가 다른 회귀 판타지 12.28 130 더 읽기 "당신은 나를 비참하게 해 " 나의 남편, 카를로티안은 제국의 성녀를 사랑했다 추한 질투 뒤에 남은 건 성녀를 저주했다는 누명 그렇게 미련 끝에 모든 걸 포기했을 때 ”그러니까 내가 빙의한 몸이 성녀를 저주한 세기의 악녀다?“ 에라이, 나 안해 교통사고로 목소리를 잃은 가수, ‘내’가 눈을 뜨고 말았다 어차피 노래할 수도 없는 몸뚱이 그대로 죽으려 했건만 ` "당신을 절대 죽게 두지 않을 거야 "` 성녀를 사랑하던 남편이 이상하다 당신이 이제 와서 왜? 후회는 됐고 죽여달라니까요 로맨스 12.28 26 더 읽기 악당에게 이용당하다 남주에게 죽임을 당하게 되는 조연, 에이프릴에게 빙의한 주인공.  원작은 무시하고 한적한 시골에서 카페나 운영하며 살겠노라 다짐하지만, 우연히 돌봐주기 시작한 남자아이가 사실은 남주가 찾아헤메던 조카였다는 사실이 밝혀지며 그녀의 다짐은 크게 틀어지기 시작한다.  남주의 전속 바리스타가 되어 매일 밤 마법을 담은 커피를 내려주고, 수도의 카페를 운영하게 된 에이프릴. 여주가 나타날 때까지만, 하고 점점 남주에게 곁을 내어주기 시작한 그 집착하라고 재운 건 아니었는데 로맨스 12.28 33 더 읽기 삶이 무료하던 어느 날, 내 눈앞에 나타난 초대 메세지. [튜토리얼 세계에 입장하시겠습니까?] 그리고 뒤이어 나타난 난이도 선택 창. [이지] [노말] [하드] [헬] 나는 주저없이 헬 난이도를 선택했다. 그리고 후회했다. 아무리 헬 난이도라지만, 이건 너무 심하잖아 튜토리얼이 너무 어렵다 드라마/판타지/액션 12.28 537 더 읽기 "나는 해결사다. 그리고 오늘... 첫 임무를 시작한다."  킬러가 되기 위해 휴학까지 한 주시영, 드디어 역사적인 데뷔....!를 하려 하는데 동네 사람들이 전부 미친 거 같다.  이 동네 왜 이래? 이러다 나도 미치는 거 아냐...?! BLOCK 드라마 12.28 15 더 읽기 삼백년만에 다시 시작된 숙적과의 싸움 천재마법사 린은 13살 때, 세상을 혼돈에 빠뜨리려는 거악 ‘심연’을 물리치고자 리스타를 위시한 용사파티와  함께 여행을 떠난다. 하지만 싸움은 점점 격렬해지고 마지막 순간에 린의 몸은 ‘심연’의 암독에 당해서 생명이 위태로워진다.  “다시 돌아올게”라는 말을 남기고 강제 휴면 상태에 빠졌던 린의 영혼은 300년 후 어느 귀족 소년으로 부활하게 된다. 평화로운 세상에서 제2의 인생을 시작하게 된 린! 하지만 세상 한 용사파티 대마법사의 환생 판타지 12.28 118 더 읽기 19금 피폐 수인물 로판 속 악녀 '슈페나'에게 빙의했다.  그것도 짠내나는 사정을 가진 악녀로 끝내 죽게 되는 악녀!  "삣!! 삐빗!!!(안돼! 이대로 죽을 순 없어!!)"  원작에서 슈페나는 유일한 구원이었던 남편-남자주인공 '리카도르'에게 집착하다가 죽게 되니까 '나'는 집착하지 말고 데면데면하게, 적당히 지내다가 이혼하기로 결심했다. 무사 이혼을 위해 우선은 친구부터 시작하려고 했더니 친구는 하기 싫다면서 자꾸 예쁜 얼굴을 들이미는 리카도르에게 백사자 가문의 파랑새 마님 로맨스 12.28 29 더 읽기 한국의 무협소설과 판타지 문학을 사랑하는 수많은 독자들이 기다려왔던 초대형 이벤트- 웹툰계를 뒤흔들 다시없을 프로젝트가 시작된다! 1999년부터 시작된 전설, 누계부수 300만부.. 무협소설과 판타지문학을 접목시킨 기념비적인 장르소설인 [묵향]이 드디어 만화화!! 묵향 다크레이디 판타지/액션/무협 12.28 1599 더 읽기 "처음으로 눈이 마주쳤네요! 마주 본 건 처음이니 다시 인사 드릴게요. 에이블이라고 합니다, 왕자님."  대대로 드래곤의 힘과 더불어 잔혹한 성격을 같이 물려받은 왕가의 왕자, '카라스' 그리고 그의 가장 가까운 곳에 머물며 왕자의 힘과 잔혹함을 통제하고 따뜻함을 알려주는 유일한 존재 <레가스>, '에이블'  모두가 왕자를 두려워할 때 오직 에이블만이 카라스에게 다가가 그를 보호하고 세상을 하나씩 알려준다.  "이렇게 예쁜 눈을 감추시다니요! 저는 왕자 레가스 BL 12.28 68 더 읽기 "사비나? 얘는 뭔데 여주 보다 비중이 높아?"  친구에게 조언해 줄 땐 몰랐다.  "차라리 남주가 얘를 직접 죽이는 건 어때? 감정을 모르는 사이코패스인 거지."  내가 그 사이코패스에게 죽는 사비나가 될 거라곤.  죽지 않으려면 사이코패스 황자를 피해야 하는데, 피하면 피할수록 더 깊이 얽히는 듯한 건 기분 탓인가?  "사비나, 아무도 모르는 곳으로, 같이 도망쳐 버릴까?" [도망치지 못하도록, 영원히 가둬 버릴까.]  이 사이코패스 황자가 나에게 소공녀는 파혼을 기다린다 판타지/로맨스 12.28 48 더 읽기 시골 객점의 아들 송우문. 어릴 적부터 몸이 약했던 그는 어느 날 노도사가 그려 주고 간 산수화를 보고 바보가 된다. 그렇게 동네에선 바보라 놀림받고 부모에겐 한심한 아들로 자라지만 스무 살이 되던 날! 각성과 함께 산수화 속 절대무공을 꽃피운다! 불패검선 드라마/판타지/액션 12.28 494 더 읽기 웨스트로드 아카데미의 열등생, 블레이크 가문의 수치. 괴로운 삶을 이기지 못해 죽음을 선택한 프레이 블레이크의 몸에 새로운 영혼이 깃든다. ​ “뭐야, 이 몸뚱이는? 하나부터 열까지 손 봐야겠군.” ​ 대마도사 루카스 트로우맨. ​ 열등생 프레이 블레이크의 육체로 복수의 기회를 얻다! ​ 4000년의 시간을 넘어 귀환한 대마도사의 화려한 액션이 시작된다! 4000년 만에 귀환한 대마도사 드라마/판타지/액션 12.28 1084 더 읽기 구성작가로 치열하게 살아가던 나 지연우는 비명횡사 후 동료작가가 재미로 쓴 소설 [오시리아 연대기]에 빙의하고 만다. 그것도 몇 장 나오지 않았던 엘리어스 가문의 다섯째 딸, 고도비만 준 히키코모리 영애인 태라 엘리어스로. 산넘어 산이라고 이 가문은 곧 역적으로 몰려 멸문하고, 직계 가족은 모두 단두대 행! 고로, 곧 태라도 죽는다. 그래서 태라는... 아니, 태라의 몸에 빙의한 지연우는 최대한 이 가혹한 운명에서 벗어나려 고군분투한다. 그렇게 모든 일 망할 가문을 살려보겠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.28 171 더 읽기 자신과 누구보다 닮았던 자 전생에서 파국을 맞이하게 된 두 사람은 새로운 생에서도 또다시 만나게 되고 비극을 바복하게 되는 것일까.... 아도니스 판타지/액션 12.28 1121 더 읽기 삼류 낭인 곽노의 손에 거둬진 아이들 사제관계를 맺고 아이들은 어설프게나마 무공과 보법 수련을 하며 각자의 꿈을 꾼다 먹고살기 위해 곽노는 늘 자리를 비워야 했고, 아이들 중 맏이인 선유는 사제들을 돌봐야 한다 그는 대사형大師兄이다 대사형 선유 액션/무협 12.28 71 더 읽기 “이혼해요, 우리!” 좋아하던 소설에 빙의해  소설 속 여주인공 리에나의 오빠와 결혼한 이델.  하지만 결혼생활은 현실. 리에나 중심으로 돌아가는 카시우스 공작가와 남편 리안드로의 싸늘한 태도에 지친 이델은 이혼을 선언하는데…!  “이혼이라니요? 절대 안 됩니다!”  그러나 상대는 막강한 공작가. 이델은 원만한 이혼을 위해 소설 속 흑막 테렌스를  조력자로 선택한다.  “곁에 두고 싶은 사람은 이델, 당신뿐입니다.”  …그런데 이 남자, 리에나에 의해 여주의 시스콤 오빠와 이혼하겠습니다 판타지/로맨스 12.28 62 더 읽기 아홉 살 클레르는 자신이 누구이며, 무엇을 할 수 있는지 궁금해하며 살아가던 중 엄마를 찾아온 아빠를 만나게 된다.  아빠는 신의 조각이자 영광스러운 존재, 반신이라 불리는 '아스타리올' 이였으며, 자신 역시 아스타리올이었음을 알게 되고.  그렇게 클레르는 부모님의 과거를 조금씩 알아가면서 자신이 있어야 할 자리를 찾아가기 시작한다. 어느 날 아빠가 나타났다 판타지/로맨스 12.28 54 더 읽기 수만 년간 청운 대륙의 무수한 절정 고수를 길러냈지만, 정작 본인은 알 수 없는 봉인으로 진기경 이상의 공력을 발휘하지 못했던 공현우.  뇌겁으로 봉인을 깨려다 육신이 재로 변했고, 그 틈에 빠져나온 혼백은 700년이 지나 동명인 후손의 몸으로 환생했다.  “이번엔 그 망할 봉인이 없잖아!”  몰락한 가문을 일으켜 설욕하고 최고 경지에 오르려고 했건만, 제자의 후손들이 시도 때도 없이 수련을 방해한다!  심지어 제자의 석상 앞에 고개를 조아리라니? 이리 열 명의 신제들이 모두 내 제자 액션/무협 12.28 25 더 읽기 착하고 순진한 비련의 여주인공들은 이제 그만! 카시아의 인생 2막, 황금기가 시작된다!  전 남편 ‘더글라스’에게 버림받았지만, 그 아픔을 딛고 거상이 된 ‘카시아’. 그사이 향락에 젖어 전 재산을 잃고 빈털터리가 된 더글라스는 카시아의 앞에 다시 나타나고, 참회하며 용서를 비는 그를 카시아는 차마 내치지 못하고 다시 한번 기회를 주게 된다.  하지만 이 모든 것은 더글라스의 더러운 계략이었고, 카시아는 한순간에 더글라스에게 모든 재산을 빼앗기고 목숨까 후회남은 사절입니다 로맨스 12.27 4 더 읽기 장원에 급제하여 입궁한 학사 운현 황태자의 취미생활을 전담하는 초라하고 처량한 신세를 한탄하지만, 그럼에도 포기하지 않고 최선을 다해 무공을 익힌다 그러던 운현은 갑자기 무림을 제패하기 위해 붓을 드는데?! 젊은 나이에 장원에 급제한 학사의 숨겨진 이야기가 시 학사검전 액션/무협 12.27 149 더 읽기 푸르른 꽃이 피어나는 3월, 설렘을 가득 안고 입학하는 계절 꿈꾸던 캠퍼스에 들어오지만... 대학 캠퍼스는 네 생각처럼 화사하지 않을걸? 캠퍼스 곳곳에서 일어나는 음란한 썰들, 같이 보지 않을래? 19 그런일도있썰 성인 12.27 23 더 읽기 매일 밤놀이를 할 정도로 색(色)을 즐기는 양반, 효원 그는 친우 남수인에게 양반들 사이에서 암암리에 유명한 음구공방(*성인용품점)을 소개 받게 된다 그렇게 찾아가게 된 공방의 주인 신우는, 그가 만드는 화려한 음구들과 달리 무뚝뚝하기 짝이 없다 효원은 신우와 경험해보고 싶은 마음에 음구의 효능을 자신의 몸에 시험해볼 것을 제안한다 신우의 냉담한 반응에 효원은 그가 아닌 다른 남자와 자보려 하지만, 신우의 손에 느꼈던 쾌감은 다신 느끼지 못하는데 결국 19 조선음구공방 BL 12.27 41 더 읽기 "나 해보고 싶었던 게 있어! 옛날 사진 다시 찍어보는 거!!" 날 때부터 같이 자란 이혁과 인서는 우연히 옛날 사진을 다시 찍어 보다가 그만 충동적으로 키스를 해버리고 만다. 그 뒤로 이혁은 인서를 애써 피해 보지만 그의 머릿속은 인서와 했던 키스만이 가득 차게 되는데... 우리라는 단어가 더 익숙한 너와 내가 남보다 못한 사이가 되어 버린다면? 이혁과 인서의 조금은 야릇한 좌충우돌 러브 코미디. 19 남보다 못한 사이 BL 12.27 298 더 읽기 투기장에서 노예로 자란 해피는 괴물 같은 실력으로 생존해왔다. 투기장 주인이 사형되는 사건이 생기며 해방된 해피는 새로운 가족과 친구들을 만나며 조금씩 사회를 배워간다. 하지만 세상은 해피에게 싸움을 멈출 기회를 주지 않았다. 자신의 신분, 범죄와의 전쟁, 출생의 비밀들이 계속 얽혀가며 해피는 괴물을 넘어선 존재가 되며 세상의 정점에 선다. 해피 페이스 판타지/액션 12.24 14 더 읽기 짝사랑 중인 같은 반 남학생이 알고 보니 집사 카페 집사?! 그의 마음을 얻기 위한 방고운의 당도 999%의 디저트와 고군분투! 달콤한 디저트와 풋풋한 사랑이 어우러진 로맨틱 코미디 아가씨는 못말려 로맨스 12.24 0 더 읽기 '우와, 우리 언니 엄청 잘생겼다!'  내게서 시선을 떼지 못하는 공작, 화려하고 멋진 언니.  모두가 나를 사랑해주는 육아물 로맨스 판타지 세계관 속 공작가 막내딸로 환생한 줄 알았는데…  “이거 육아물 아니잖아!”  알고보니 내가 빙의한 소설은 육아물이 아니라,  복수물이었다!  게다가, 내가 빙의한 인물은 전생에 나에게 살해당한 경험이 있는 언니에게 복수당하는 악역 여동생!  "어, 언니…"  살아남으려면, 언니에게 무조건 잘 보여여야 한다. 그리 악역 동생이 살아남는 법 로맨스 12.23 5 더 읽기 개개인의 사정과 욕망을 침묵으로 숨기며 살지만 언젠가 피어나길 바라는 사람들 "당신의 살결과 땀 그리고 향기와 신음 소리 모두 벗겨드릴게요 " 19 뷰티풀데이즈 성인 12.23 141 더 읽기 가족을 원하며 홀로 살아가는 가난한 나무꾼 영도 그리고 반려를 죽여야만 용이 될 수 있는 이무기 영도는 산골 연못에 도끼를 던지면 산신령이 쇠도끼를 금도끼로 바꿔준다는 소문을 듣고 혼례를 치르기 위해 도끼를 던진다 그러나 연못 위로 나온 건 자꾸 도끼를 던져대는 인간들 때문에 화가 날 대로 난 이무기였다 제 앞의 인간을 죽이려던 이무기는 영도에게서 나는 향기에 이끌려 점점 영도에게 집착하기 시작하는데… 19 이무기와 나무꾼 BL 12.22 6 더 읽기 인간과 인어의 기나긴 전쟁 끝에 왕실 핏줄 깊숙이 자리 잡아버린 저주 그 저주는 대를 타고 흘러 어린 세자였던 욱 에게까지 이르렀고, 귀곡성에 시달리다 못해 해안가 절로 몸을 피신한 욱은 여전히 들려오는 환청에 홀려 그만 절벽 아래로 몸을 던지게 된다 구사일생으로 죽을 고비를 넘긴 욱은 믿기지 않는 현실과 마주하게 되는데 "제가 저하를 저주로부터 구할 수 있습니다 " 19 인어전설 BL 12.22 2 더 읽기 LS시네마 마켓팅 부서의 대리인 민석 사회 생활 잘하고, 열심히 일하지만, 이상하게 유부녀인 정수희 차장에게는 갈굼을 당한다 매일 갈굼을 당하지만 아름다운 수희의 외모와 의외로 따뜻한 부분 때문에 민석은 수희를 좋아하는 중이다 수희 역시 민석에게 츤데레 처럼 굴지만, 잘생기고 싹싹한 민석에게 사실 호감을 갖고 있다 그러던 어느 날 지방 영화관으로 민석과 수희는 단 둘이 출장을 가게 되고, 불륜을 시작하게 되는데… 19 불륜상사 성인 12.22 2 더 읽기 유심 주 씨 31대손 주청도. 어린 시절 내렸다는 저주는 그가 정을 준 모두를 죽이고 자신의 목숨마저 위협한다. 하지만 삶에 대한 의지를 놓을 수 없던 청도는 어떤 일이든 해결한다는 유찬란에게 마지막 기적을 기대한다. "얼마니? 애인노릇" " 시간당 10만원부터 시작이세요" 19 종가 브레이커 BL 12.22 18 더 읽기 국내 유일 S급 가이드인 연해금에겐 짝사랑 상대가 있다. 어린시절 자신을 구하고 친형이자 아버지처럼 돌봐준 S급 에스퍼, 서문현.  "형, 결혼해?" "해금아, 신경 쓸 필요 없는 일이야. 내가 결혼해도 우리 사이에 변하는 건 없어."  그런 해금의 앞에 서문현의 쌍둥이 형인 서문혁이 나타난다. "그럼 날 이용해 봐." "우린 일란성이라 자지도 똑같이 생겼을 걸."  문현과 똑같이 생긴 얼굴로 유혹해오는 문혁의 제안을 받아들인 해금은 새로운 쾌락에 눈뜨 19 트윈 가이드 BL 12.22 14 더 읽기 가족애 따위 없는 살벌한 악당 가문의 사생아 엘로디, 어느 날 갑자기 전생의 기억을 찾다! 자신이 환생한 이곳이 전생에 읽었던 소설 속이며 3년 후 진짜 여주인공이 나타나면서 자신은 악당 가족에게 버림받고 살해당할 운명임을 깨닫고 언니가 등장하기 전까지 적당히 뒷돈 챙기다가 이 가문에서 독립하자!고 생각했는데…… “독립? 그게 무슨 개소리지?” “너한테 바람 불어 넣은 놈이 누구야.” “누님, 혹시라도 가출할 생각은 아니겠지?” 가족들이 독립을 반대한다 악당 가족이 독립을 반대한다 로맨스 12.22 110 더 읽기 짝사랑하던 소꿉친구 서이환과의 행복한 동거를 꿈꾸던 김도윤.  그러나 그의 실수로 이환의 몸에 아이돌 이온의 영혼이 깃들었다!  뒤바뀐 영혼은 욕구를 만족시켜 양기를 채워야만 돌아갈 수 있다는데…  도윤의 절박함과 이온의 위험한 장난 속, 아슬아슬한 삼각관계가 시작된다! 19 필연성의 관계 BL 12.22 8 더 읽기 어릴 적부터 할머니와 시골에서 지내 온 지호는 상경 후 원하던 대학에 다니게 된다. 입학한 지 한 달, 지갑을 두고 오는 바람에 다시 들어간 강의실에서 의도치 않게 두 남자의 정사를 목격하고 만다. 몰래 빠져나가려 했으나 결국 영원에게 들켜버린다. 지호는 무시하고 일상으로 돌아가려 하지만, 영원은 지호를 귀찮게 쫓아다니는데... "이 선배, 나한테 왜 이러는 거지?" 19 샌드위치 패러독스 BL 12.22 26 더 읽기 철혈의 맹주, 강호의 절대자 '천하진'. 가문의 수치라 불리는 망나니 '벽리단'의 몸으로 깨어나다! 취미는 사기도박, 검은 창고에 박아둔지 오래. 하루아침에 천하제일인에서 천하의 쓰레기가 된 그는 다시 검을 잡고, 전생에서 이루지 못한 경지에 오르고자 한다. 환생천마 액션/무협 12.22 207 더 읽기 인기 많고 다정한 명재윤. 그를 오랫동안 짝사랑한 유해수는 어느 날 그가 나오는 야한 꿈을 꾼다. 이대로면 언젠가 자신이 소꿉친구인 재윤을 덮쳐 친구로도 지내지 못하게 될 수도 있다는 생각에 유해수는 명재윤과 거리를 두기로 결심하고, 대신 넘치는 마음과 성욕을 달래기 위해 성인용품을 산다. 그런데 딜도를 벗삼아 홀로 보내려던 크리스마스이브에 명재윤에게 성인용품을 사용하려던 모습을 딱! 들키고 만다.  모든 게 망했다고 생각한 순간, 기적이 일어났다. 해 19 크리스마스에는 친구를 주세요 BL 12.21 2 더 읽기 병약하기로 소문난 늑대 가문의 유일한 후계자, 아르센이 죽었다. 범인은 아버지와 이복동생. 가문의 치유 능력을 써 주겠다는 거짓말로 후계자를 죽인 것이다.  덕분에 가문은 멸문당하고, 나도 그에 휘말려 죽었다. 그런데....... “아가씨, 일어나세요!” 눈을 떠 보니 죽기 전인 일곱 살로 돌아와 있었다!  “제가 아르센과 결혼할 수 있게 해 주세요!”  또 억울하게 죽을 수는 없지. 나는 아버지 몰래 늑대 가문에 계약 결혼을 요청했다. 늑대 저택의 사랑받는 새아가 로맨스 12.21 50 더 읽기 육아물 인생 3회차, 다음 생은 용을 공략한다! “안녕 아저씨!”  어느 날 내 앞에 웬 범고래 꼬맹이가 나타났다.  “교육기관이라는 거 어디 있는지 알아? 나 가야 해. 거기.” “길, 한참은 잘못 들었는데.”  아무래도 이건 내 딸인 것 같은데.  “뭘 봐 아저씨? 한 입 줘?”  내가 아비인 줄 모르는 것 같다.  * * *  ……라고 생각이나 하고 있겠지?  그렇게 생각한다면 오산이다 애비야!  내 이름은 칼립소. 4회차 회귀자.  남들은 책에 흑막 범고래 아기님 로맨스 12.21 109 더 읽기 최초S급 각성자, 현실은 삼수생?! 21세기, 세상의 장르는 ‘판타지’ 절망으로 가득 찬 대한민국 땅에 ‘S급’이 내려왔다!  ‘마술사왕 죠’! -갓죠… 킹죠… 당신은 대체… -정말 누굴까?? 10년이나 신비주의를 고수하는 죠폐하의 정체는?  그녀의 직업. 삼수생. 어머니 분노로 휴대폰 발신은 불가능. 목덜미 잡혀서 절간에 갇히기 일보 직전  평화롭고 평범한 백수의 나날을 보내던 대한민국 1위, 그러나  [ 순위가 변동됩니다 ] [ 견지오 님의 현재 국 랭커를 위한 바른 생활 안내서 판타지/로맨스 12.21 156 더 읽기 [기억상실에 걸린 수상한 남자(α)와 강력계 형사(Ω)의 위험한 동거생활]  강력계 형사 김이음은 사건을 쫓다 산길에서 쓰러진 한 남자를 구조하게 된다. 남자는 기억상실로 자신을 어린아이라고 생각한다. 정체불명의 남자와 이음의 위험한 동거생활이 시작된다. 19 망종(亡種) BL 12.21 19 더 읽기 짝사랑 상대와 자취하게 되었다.  부모님의 갑작스러운 해외 파견으로 염원하던 자취 생활을 시작하게 된 이태은. 하지만 기뻐하기도 잠시, 룸메이트가 차진헌이라는 걸 알게 되자 어떻게든 피하고 싶어진다. 진헌은 그의 오랜 짝사랑 상대이자, 일방적으로 연을 끊어 버린 소꿉친구이기 때문.  3년 전, 술김에 충동적으로 고백을 전했으나 전혀 닿지 않은 마음에 좌절하며 잠수를 감행한 태은은 뜻밖의 재회에 몹시도 곤란해진다. 별다른 대책 없이 진헌과의 동거 생활이 19 저온화상 BL 12.21 10 더 읽기 남주인공 정호는, 어릴 적 새엄마가 될 뻔했던 여자 수연과 다시 조우한다 전셋집을 사기 맞아서 어쩔 수 없이 수연의 집에 얹혀살게 된 정호는 수연에게 욕정을 느끼는데 둘의 아슬아슬한 동거가 시작된다 19 새엄마가 돌아왔다 성인 12.21 44 더 읽기 불의 나라 하테왕국의 공주, 리비아 하테의 전생은 대한민국의 평범한 수능생! 여느 빙의자들과 같이 로맨스 웹소설을 보다가 빙의해버린 리비아의 삶은 그야말로 거저먹기! 집안은 유복하고, 가족들은 화목하며, 나날이 즐겁다! 그러나, 딱 한 가지 좋지 않은 점이 있었으니. 리비아는 불의 정령의 힘을 타고나는  바람에 얼음왕국 콜덴제국으로 떠나 능력을 제어하는 법을 배워 와야 한다. 게다가 능력을 제어하는 방법이란, 얼음의 정령의 힘을 타고난 콜덴제국의 황자와 얼어붙은 남주와 절친까지만 되려 했는데 로맨스 12.21 12 더 읽기 캐서린은 많은 걸 원하지 않았다.  옷과 장신구 같은 사치품이 없어도, 끝이 다 찢겨 흉측한 침실의 커튼이나 굽이 다 닳아 높이가 다른 구두도 괜찮았다.  돌아가신 어머니를 위해서라도 이를 악물고 견딘지 2년.  이제 더는 그럴 필요를 느끼지 못했다.  "좋아요, 제가 나갈게요."  캐서린은이 모든 것에 지쳤다.  ***  "교황의 번견인가? 여기까지 잘도 찾아왔군."  그녀의 저택에 침입한 남자는 머리부터 발끝까지 젖은 채였다. 까만 가죽 장화 아래로 버림받고 즐기는 소박한 독신의 삶 판타지/로맨스 12.21 62 더 읽기 전 재산을 쏟아부어 헌터로 각성했는데… 전투형 스킬 하나 없는 소통, 인내, 게임 탤런트뿐이라고? 헌터 사무소 영업직 인생은 이제 그만 살고 싶다고 ! 간절히 바라면 이루어지는가! 인생 최악의 날, 우주로부터 최강의 스킬을 얻었다! 클래스를 뒤집는 운빨 갓겜이 시작된다 뽑기로 강해진 SSS급 헌터 판타지 12.21 214 더 읽기 19금 피폐 BL 만화에 빙의했다 그것도 하나부터 열까지 주옥같은 미친놈들만 나오는 세계에 “프란츠, 잠깐 옷 좀 벗어 볼래?” “누나? 오, 옷은 왜?” 그들의 막장 세레나데는 이미 시작되었다 그간 남동생이 견뎌온 폭력을 마주한 나는 다짐했다 “프란츠 대신 제가 [슈에트]를 갖겠어요 ” 놈들이 곧 몰려온다 우리 가문을 몰살시키고, 그것도 모자라 내 동생의 순결을 홀랑 잡아먹을 놈들이 “그리고 기사가 되어 우리 가문을 잇겠습니다 ” 안 그러면 나도 죽는 우선 남동생부터 숨기자 드라마/판타지/로맨스/순정 12.21 150 더 읽기 멸문지화의 재앙이 고작 열 살인 하현에게 닥쳤다. 집안도, 가족도 모두 잃고 홀로 간신히 살아남아 도착한 남궁세가에서 하현은 외할아버지 ‘검존 남궁무룡’에게 말한다.  “더는 소중한 것을 잃고 싶지 않습니다.”  절망적인 상황에도 곧은 심성으로 정도를 걸으려 하는 하현의 뜻을 본 남궁무룡은 그를 입관시험에 보낸다. 그곳에서 하현은 배운 적도 없는 무공을 보는 것만으로도 습득해 활용하며, 놀라운 성취로 두각을 드러내기 시작하는데?  하늘이 내린 천재 ‘하 남궁세가 천재 외손자 무협 12.21 47 더 읽기 전생엔 초등교사, 현생엔 가정교사. 인생 2회 차인 세라 포포는 전생의 경험을 살려 귀족 자제들을 대상으로 고액 가정교사 일을 하는 중이었다. 목표는 건물주!  그러던 어느 날, 제국의 황제가 찾아왔다.  “포포 양께서 제 동생들의 가정교사를 맡아주면 좋겠어요.”  물 폭탄, 밀가루 폭탄, 벌레 공격 등 온갖 악질 장난은 다 한다고 악명이 자자한 쌍둥이 전하들의 가정교사가 되어 달라는 무시무시한 제안을 하기 위해!  달콤하기 짝이 없는 고액을 곁들인, 쌍둥이 전하들의 가정교사입니다 로맨스 12.21 28 더 읽기 맥x모x골x 커피가 포션이 되고, 하루 묵기만 하면 체력이 회복되는 수상한 호텔. 이곳의 경영자로 각성해버렸다!   손님은 모두 헌터, 호텔은 던전 한복판. 영업용 미소만 걸치면 돈이 들어오잖아?!  "어서 오세요, 영춘 호텔에 오신 것을 환영합니다!" 던전 호텔에 오신 것을 환영합니다 드라마 12.21 40 더 읽기 예쁜 얼굴, 큰 키, 특유의 분위기 덕에 인기가 많은 승연은  PC방에서 알바하며, 자신에게 호의를 보이는 남자 손님들에게  값싼 자존감을 얻곤 한다.  4학년이 된 지금은 학업에 매진해야 하는 걸 알지만,  쉽게 PC방 알바를 그만두지 못하는 승연은  은근 매력있는 이범을 만나게 되는데... 정신 차려, 전승연 로맨스 12.15 12 더 읽기 나는 빚을 갚기 위해 당장 할 수 있는 일을 선택했고, 그게 내겐 영업이었다. 그리고 내게 다시 한 번의 기회가 주어졌다. 영업 천재가 되었다 판타지 12.15 97 더 읽기 본 컨텐츠는 예거 르쿨트르의 브랜드 웹툰으로, 작가 올리브코트가 재해석한 리베르소의 탄생 스토리를 담았습니다. “완성된 시계를 소개합니다. 세계 최초의 회전하는 시계. 진정한 혁신과 독창성의 결정체. 우리는 이것을 <리베르소>라 부르도록 하겠습니다.” 리베르소 드라마 12.15 0 더 읽기 약육강식의 세상 속에서 살아남기 위한 풍월령의 도전기! 현대 세계 속 지극히 평범한 회사원이었던 한무영. 어느 날 잠에서 깨어난 그는 자신이 무협 세계관 속 악명으로 둘째 가라면 서러울 인물,  풍월령의 몸으로 깨어났다는 사실을 깨닫는다. 그러나 풍월령은 악명과는 별개로 이미 노쇠하여 죽음을 앞둔 상태였고, 그의 제자들은 이미  그러한 그에게서 등을 돌려 그저 자신들의 이득을 취하기 위해 그의 목을 호시탐탐 노리고 있었으니…   철저한 약육강식의 세상 빌런제자양성록 액션/무협 12.15 8 더 읽기 짝사랑하는 형, 우석과 1년째 동거 중인 은원. 사실은 형이 아니라 오빠....지만, 그의 곁에 있기 위해 남장까지 하고 룸메이트가 됐다.  설렘 가득한 캠퍼스 생활을 기대했지만, 동아리 회식 날, 만취한 우석과 잠자리 이후 모든 게 달라졌다.  정작 기억이 없는 듯 모른 척하는 우석때문에 은원은 혼란스럽기만 하다.  결국, 은원은 만취한 우석과 다시 한번 자기로 결심하는데...  "형...아니, 오빠 나랑 자고 싶어요?" 19 부라더 콤플렉스 성인 12.15 20 더 읽기 가족의 사랑을 받고 싶어 새로 얻게 된 삶에 사랑을 바랬다. 그런데 웬걸?!  정령왕의 인장 덕에 정령사의 자질을 갖고 태어났는데... 부모님과 두 오라버니들은 한없는 애정을 퍼붓고, 기사단은 제발 호위로 뽑아달라며 졸졸 따라다니기 일쑤다.   게다가.."네 가벼운 바람은 내 간절한 염원이라는 것을 왜 몰라줄까."  동(東) 마계 지배자인 제 2악마는 시선 한번 달라 애원하고,   "좋은 황제가 되고 싶다. 네가 편안히 머무르는 것으로 족할 제국을 만드 공녀님의 꽃밭에는 그들이 산다 로맨스 12.15 54 더 읽기 어머니를 여의고 삶의 희망을 잃은 채 끝내 자살을 결정한 현수 갑자기 친부의 사망 소식에 찾은 장례식장에서 유산 300억을 상속받게 된 현수는 그날 의문의 죽음을 당한다 삶이 끝났을 것 같았던 그때 갑작스러운 회귀 루프에 갇히게 되는데… 19 회장님 늦둥이 성인 12.14 31 더 읽기 고등학생 시절 취미로 쓰다 그친 소설 속에 빙의했다. 하필이면 주연도, 조연도 아닌 이름도 없는 일곱 살 고아 소녀에게 빙의했는데... 남의 집에서 구박데기로 살다 학대에 지쳐 달아났더니 붙잡혀 노예로 팔려 가 버렸다. 이번 생은 정말 망했구나 싶었는데... 노예 경매장에서 날 구해 낸 것은 바로 소설 속 등장하는 악명 높은 악역, '헨리에트 시틀릿 웬즈그레이'였다. 그는 황제를 꼭두각시처럼 부리고, 귀족들의 목을 써는 게 취미인 원작 속 최대 최악의 악당 공작가의 실세 막내딸입니다 판타지/로맨스 12.14 123 더 읽기 함께할 아름다운 세상을 만들고 싶은 한 남자와 단 한 사람을 위해 멸망도 불사하는 또 다른 한 남자 "너가 꼭 태양처럼 보였거든 나는 그때 확신을 했던 것 같아 " 과연 그들은 서로의 태양이 되어 줄 수 있을까 19 동살 BL 12.12 35 더 읽기 몬스터 게이트 사건으로 자신의 전생을 깨달은 우진. 그는.. 중원을 재패한 천마였다! 천마였던 당시에도 이루지 못한 꿈이 있었으니.. 이번에는 반드시 이루고 말리라.  요리사라는 꿈을!  전생 천마 '천우진'이 요리사가 되기 위한 위대한(?) 이야기! 요리사가 되고 싶은 천마님 판타지 12.08 36 더 읽기 노예사냥의 밤, 어머니를 잃은 소녀 파야는 부두술사가 되어 복수의 길을 걷는다. 부두슬램 판타지/액션 12.08 6 더 읽기 “……엘리엇 브라운. 그자를 내 잠자리 시종으로 들이겠다.”  온갖 서비스직을 섭렵한 ‘이달의 사원’ 임성식 씨, 그러던 그가 피폐물 BL소설의 악역 조연이자 작가 엘리엇으로 빙의했다.  원래대로라면 모든 인물이 원작공 아르젠의 손에 죽는 결말이지만, 엘리엇은 그 비극의 시작인 연애편지 대필을 피하기 위해 작가였던 과거를 숨기고 조용히 살기로 한다. 하지만 피치 못할 사정(고양이를 모셔야 함)으로 아르젠의 잠자리 시종이 되어 버리는데…  설상가상, 원작 19 연애편지 대신 써드릴까요? BL 12.08 13 더 읽기 정령을 보는 민족의 마지막 후손, 원수 집안의 후계자와 사랑에 빠지다!  정령의 힘을 다루는 유렌달 민족의 마지막 후손 유페미아. 그녀는 무정한 가족을 벗어나 페레디트 공작부인의 간병인이 되고, 그곳에서 만난 보좌관 시리우스와 사랑에 빠진다.  그런데, 시리우스가 사실 공작가의 외아들 카시어스 페레디트이자, 유렌달 민족을 몰살시킨 가문의 후계자라는 사실을 알게 되는데…. 원수 집안의 아들과 사랑을 이어갈 수 없는 그녀의 선택은? 나를 찾지 말아요 로맨스 12.08 7 더 읽기 나는 빚을 갚기 위해 당장 할 수 있는 일을 선택했고, 그게 내겐 영업이었다. 그리고 내게 다시 한 번의 기회가 주어졌다. 19 리스키 바이스 BL 12.08 27 더 읽기 세계전쟁 배경의 감금 납치 고전소설 속 조연이 되었다. 주인공인 언니와 달리 집에서 천대받고 학대당하는 동생, ‘다이애나 클레어’로. 나는 이 지옥에서 빠져나가기 위해 주인공 대신 납치 당한다.  “공주님, 나 두고 가면 안 돼요. 알겠죠? 죽으면 안 되잖아.”  나를 납치한 공작은 예쁜 미친놈, 교양있는 미친놈이었다. 고이 모셔둔 귀한 예술품처럼 나를 가끔씩 찾아와 소중한 듯이 바라본다. 금욕적이면서 묘하게 퇴폐적인, 관능적이지만 맛이 간 눈으로. 제 미친 공작에게 납치당했다 판타지/로맨스 12.07 28 더 읽기 연애에 눈을 뜬 지 10년…… "강공"과 연애가 하고싶은 요나. 뼈를 깎는 수련과 인내심으로 깡패같은 본성을 감추고 남자를 찾아 헤매지만 자신의 깡패같은 본성 탓에 번번히 연애로 이어지지 못하고 끝이 난다. 지인 친구 가족을 들들볶아 얻어낸 소개팅 혹은 길거리 헌팅 등등 모든 시도는 번번히 실패로 돌아가고 그렇게 오늘도 썸남과 깨지고 마는데…… 오늘도 어김없이 신세한탄하러 들른 친구네 가게에 스트라이크존 그자체 이상형 강공이 있다?  드디어 찾았어, 로 100일 뒤 강공이 되는 남자 BL 12.02 14 더 읽기 베일에 싸인 조직, 국정원 산하 민간 첩보기관 ‘악어’. 그곳에서 활동하는 프리랜서 첩보원, ‘코드네임 악어새’. 아버지를 죽이고 조직을 집어삼키려는 국정원에 맞서 싸워라! 첩보원 악어새 액션 12.01 6 더 읽기 소년 가장인 나에게 70만 대형 너튜버가 협업을 제안했다. 아니 근데 잠깐만.. 계약 조건이 10:0이라고?! 구찬에게 끌리는 권지아와 더 많은 돈이 필요한 우리의 가장 구찬! 즉흥적이지만 간지럽고 짜릿한 그들의 계략, 커플 너튜브의 <채널명 : 구찬지아> 우리.. 각자의 목적을 달성하기 위해 수많은 난관들을 극복하고 진짜 '커플 너튜버'가 될 수 있을까? 채널명 : 구찬지아 로맨스 12.01 2 더 읽기 오늘도 에러 알람과 함께 시작되는 개발자의 하루.  출근길엔 버그 확인, 회의실에선 눈치게임, 밤엔 장애 리포트 작성. 하지만 그 모든 삽질조차 만화 소재가 된다. 출근부터 야근까지, 모든 순간을 웃음으로 리팩토링한 개발자 개그만화!  진짜 개발 몰라도 웃김. 그냥 웃고 가세요. 경경수의 개발만화 개그 12.01 0 더 읽기 사채업자, 재벌, 꿈에 그리던 첫사랑까지... 모두가 내 몸을 원한다. 대체 왜? 19 신체 스릴러/공포 12.01 13 더 읽기 행복함만이 가득할 것 같았던 첫 연애. 그러나 내 남자친구는 "여자사람친구"를 좋아하는 것 같다.. 답답한 마음에 사용해 본 AI연애상담어플 '참견이' 근데 나보고 호구라고? 이거 AI 맞아? 나의 연애 참견자 로맨스 12.01 2 더 읽기 1년 만에 다시 돌아오게 된 학교. 즐거운 일만 있을 거라 생각한 복학 첫날, 친동생과 같은 반이 되는 기적의 상황이 펼쳐지더니 급기야 창피한 모습을 외간 남자에게 들키고 마는데..! 근데 그 남자가 하필 서진영이라고?! 한 학년 동안 말 한 번 섞어보지 못한 진영과 왜 이제 와서 이렇게 엮이게 되는지! 얼렁뚱땅 굴러가는 다정의 학교생활.. 제발 무사히 졸업하게 해주세요! 나의 다정에게 로맨스 12.01 3 더 읽기 장편의 감상이 느껴지는 다양한 장르의 단편 모음집. 스릴러와 개그, 드라마와 로맨스 등 장르를 넘나드는 다양한 단편을 한 번에 즐겨보세요. 장편단편선 드라마 12.01 0 더 읽기 어릴적 사건으로 수영의 집에 빚을 진 태은의 아버지는 매달 100만원을 수영의 집에 보낸다. 시간이 흘러 성인이 된 두사람은 새로 부임한 팀장과 팀의 막내로 만나게 되고 아슬아슬한 회사 생활을 이어간다.. “팀장님, 저한테 왜 잘해줘요?” “너한테 빚이 있어서.” “그럼 저 왜 미워하세요?” “그게 내 빚인지는 잘 모르겠어서.” 포도가 익기 전에 로맨스 12.01 6 더 읽기 좋아하는 거라곤 곰밖에 없고 할 줄 아는 거라곤 귀신 보는 것 밖에 없던 무직 백수 다보영(24세)은 하여간 먹을 수 있는 거라곤 입에 넣고 보는 게 문제였다. 아무리 그래도 그 작은게 웅녀님의 정령일 줄이야..! 어라? 근데 이거 일이 점점 심각해지는데..? 하지만 걱정마 웅녀님은 악귀를 찢으니까! 웅녀님이 보우하사 판타지 12.01 3 더 읽기 마왕은 용사와의 결전 이후 인간의 감정을 얻게 되었다. 그 감정으로 인해 모든 걸 잃게 되었지만 하나의 인연을 통해 한 소녀를 만나게 된다. 성적 중위권의 평범한 마법부 학생 '스텔라' 이 소녀... 정신머리 글러먹은 손 많이 가는 녀석이잖아? 이 얼빵한 녀석, 사람 한 번 만들어야겠군...! 마왕의 빛나는 별 판타지 12.01 1 더 읽기 게임을 좋아하는 원숭이 ‘햄김밥’의 징글 귀염 게이머 공감 일상 개그툰! 오늘은 뭐하고 놀까? 오늘은 뭐하고 놀까? 일상/개그 12.01 0 더 읽기 sns에 중독된 채 편한 인생만을 추구하며 살아오던 인플루언서 방모아. 어느 날 고독한 힙스터(?) 수석 미대생 이 단에게 마음을 빼앗긴다. '네 예술 세계를 감당하기엔 내가 너무 평범해? 그럼 나도 평범에서 벗어나면 되지!' 짝남의 마음을 얻기 위해 시작한 노력은 그녀의 삶을 생각지도 못한 방향으로 흘러가게 하는데...? 자아실현과 사랑, 두 마리 토끼를 다 잡기란 과연 가능할까? 정반대인 두 남녀가 만나 벌어지는 20대의 청춘을 그린 캠퍼스 러브 코 좋아하면 닮는댔어 로맨스 12.01 2 더 읽기 사람보다 먼저 떠나게 된 반려견들이 가는 곳, 강아지별. 이곳에선 일 년이 하루와 같다고 한다. 그런 강아지 별에 오게 된 아홉 살 토리.  가족들이 없는 낯선 곳에서 토리를 반겨주는 선생님과 친구들. 선생님 말씀으로는 백 밤만 자면 가족들과 만날 수 있다는데. 오자마자 가족이 보고 싶어진 토리가 백 밤을 잘 보낼 수 있을까? 강아지별 드라마/일상 12.01 2 더 읽기 너는 내가 사랑했던 모든 것이었다.  붉고, 씁쓸하고, 때로는 달콤한. 비터사이드 크렌베리스. 비터사이드 크렌베리스 판타지/액션 12.01 4 더 읽기 내성적인 오타쿠 소녀 양지인. 혼자 있는 건 익숙하지만… 외롭지 않은 건 아니다. 그런 그녀의 곁에 네 명의 '남사친'이 나타나고, 지인의 평온했던 일상은 흔들리기 시작한다. 남사친도… 진짜 친구가 될 수 있을까? 남4친 로맨스/학원 12.01 3 더 읽기 "우리가 이성으로 보일 확률? 절대 없지."  어린 시절 사고로 가족을 잃고 한치오 가족의 보살핌 속에 자란 정이한. 커갈수록 어색함만 쌓여갔던 옆집 오빠와의 동거가 시작되는데...  꼭꼭 숨겨둔 마음에 자꾸만 침입하는 서로의 관계는 어떻게 변하게 될까. 다정한 침입자 로맨스 12.01 23 더 읽기 평범한 여학생 ‘옥수연’은 정수리 머리카락이 위로 솟아있는 게 콤플렉스다. 어느 날 전학생이 왔는데...완두콩 혼혈이라고?! 근데 뭐? 나도 채소인간이라고?! 너의 완두콩을 먹고 싶어! 액션/개그 12.01 1 더 읽기 제자였던 전남친이 신입사원이 되어 나타났다.  뜨겁게 사랑하고 차갑게 헤어졌던 전남친이자 첫 제자 한여름. 떠올리고 싶지조차 않았던 그 남자를 회사에서 마주쳤다.  "이전처럼 다정하게 대해 주시면 더 좋을 것 같은데."  그저 삶을 견디기에도 벅찬 7년 차 직장인 이단비와 그녀를 자꾸만 흔들어 놓는 옛 남자 한여름. 도대체 한여름은 왜 돌아왔을까? 그 시절, 뜨거웠던 그 여름이 우리에게 다시 돌아올까? 돌아온 여름에게 로맨스 12.01 7 더 읽기 로봇펫 회사 '도그펫'에 다니는 주인공 희서. 몇 년 전부터 동물권에 관심이 생긴 희서는 회사의 윤리관에 회의감을 갖는다. 그럴 무렵 골목길에 불법 쓰레기 투기를 목격하는데... 나의 개는 스피커로 짖는다 드라마 12.01 1 더 읽기 이 세상의 모든 것에는 랭킹이 매겨진다. 투우리 마을의 소년, '로우'. 그는 어느 날, '신들의 섬'이라 불리는 존재에게 마을을 잃는다. 마을은 왜 사라진 걸까? 왜 자신들을 노린 걸까? 진실을 밝히기 위해 로우는 결심한다. 직접 신들의 섬으로 가겠다고! 하지만 신들의 섬에 가기 위해서는 모험자 랭킹 10위 안에 들어야 한다는 조건이 있었다. 목표를 위해, 로우는 기사 랭킹 1위인 아돌에게 수련을 받고, 새로운 여정을 시작한다. " 반드시 1위 랭커가 와일드 랭커 판타지/액션 12.01 17 더 읽기 국내 1위 경호회사 대표 강아진과 배우계 슈퍼루키 주현의 달콤 살벌한 계약 결혼이 시작된다! 금기는 단 하나, 절대 사랑에 빠지지 말 것. 대표님의 남편이 되고 싶어 로맨스 12.01 6 더 읽기 그놈의 다이빙, 점프 한 번에 울고 웃고.  애환 가득 친구들의 핑그르르 청춘만화! 슬로우 다이브 스포츠 12.01 0 더 읽기 던전이 나타난 현대를 살아가는 소년이 있었다.  헌터 적성 최하등급인 [F], 그것은 헌터면서도 일반인과 그리 다르지 않은 힘밖에 없단 각인이자 증명.  [쓰레기, 무능]이라 매도당하던 소년은 어느날 던전안에서 동료에게 배신당해, 마물 무리 안에 미끼로서 남겨지게 된다. 굶주린 늑대가 소년의 목덜미를 물어뜯는 중, 그는 [재능의 벽]이라는 부조리에 절망하고, 끊임없는 [힘]을 추구하며- 그리고 [세계]의 소리를 듣는다.  -힘을 원하는 강한 의지를 확인 마왕 어플로 S급 헌터가 되었습니다 판타지/액션 12.01 60 더 읽기 어느새 세상은 고구마밭이 되었다. 앞뒤 꽉꽉 막힌 사람, 대화가 통하지 않는 사람, 상식이 통하지 않는 사람이 넘쳐나는 세상… 상처 주기 싫어 참고, 배려하는 사람이 오히려 바보 취급당하는, 무언가 단단히 잘못된 이 세상! 착할 사람일수록 할 말은 하고 살 수 있는 세상을 위해, 청량감 넘치는 히어로 ‘사이다걸’이 신비한 사이다를 들고 찾아온다. 사이다걸 일상/스토리 12.01 3 더 읽기 언제나 자신의 사랑만을 갈구하던 여자, 올리비아 블란쳇이 이혼을 입에 올릴 때 요한은 조소했다.  이 무슨 고리타분한 수법이신지.  “지금… 뭐라고 했지?” “이혼이요. 이혼해요, 우리.”  아내가 그레이트힐을 떠나갈 때까지만 해도 그는 믿지 않았다. 그녀의 사랑이 끝났다는 것을. 하지만 그에게 돌아온 건 올리비아의 사랑이 아닌 그녀와 에드가의 스캔들이었다.  요한 레오폴트가 무너졌다.  '말해줘, 올리비아. 어느 순간은 좋았던 적도 분명 있었다고. 내 불완전한 이혼의 결말 로맨스 12.01 13 더 읽기 ‘너만 괜찮다면…오컬트 클럽에 들어와 줄래?’ 겁 많고 음침한 아싸 안나는 반장 정우를 짝사랑한다. 늘 빛나며 사람들에게 둘러 싸인 모습에 가까워지기 어렵다고 생각했는데…그런 정우가 오컬트 마니아라고?! 호러맨스 로맨스 12.01 4 더 읽기 세령의 가문에는 오래된 전설이 있다. 그것은 바로 진실한 사랑으로 보살피면 만파식적이 사람이 된다는 것!  현실적인 세령은 가문의 전설을 믿지 않고, 만파식적을 팔기로 결심하는데…  그 순간, 만파식적이 사람으로 현신해 세령의 소원을 들어준다.  기적을 일으키는 악기와 기적을 믿지 않는 소녀, 서로 다른 생각을 가진 두 남녀(?)의 좌충우돌 로맨스. 2022 최강자전 수상작! 일파만파 로맨스/개그 12.01 6 더 읽기 그냥 인생이 재수 없는 줄 알았는데, 알고 보니 여고생이 내 인생을 조작해서 괴롭히고 있던 거임ㄷㄷ 여고생이 신인데 나만 괴롭힘 드라마 12.01 13 더 읽기 10년 사귄 전남친 '다니엘'이 절친 '올리비아'와 결혼했다. 그것도 내 생일인 크리스마스에!!!! 세계적인 싱어송라이터 '크리스'는 다니엘과 올리비아의 결혼식에 깜짝 방문해 그곳을 콘서트장으로 만들며 보기좋게 복수한다.  하지만 다음날 아침, 크리스는 충격적인 소식을 접하게 된다.  크리스는 과연 잃어버린 사랑, 우정, 명성을 모두 되찾을 수 있을까? 컨트롤X 로맨스 12.01 9 더 읽기 평범한 모범생 '다육이'는 선도부 활동 중, 복장 불량인 선배를 적었단 이유로 일진 무리의 리더 '이선경'과 엮이게 된다. '이선경'의 협박으로 일탈한 행동에 참여하게 되며 계속 엮이게 되는 두 사람에게 기묘한 관계가 생기게 되는데... 다육이는 잘 자란다 드라마 12.01 3 더 읽기 같은 얼굴을 한 쌍둥이들은 상반된 삶을 살고 있었다 한 명은 빛나는 아역배우, 한 명은 연약한 몸으로 힘들어 하는 삶 그러던 어느 날 둘은 뒤바뀐 삶을 살게 되는데, 동경했던 너의 삶은 행복일까, 불행일까 원하나 드라마 12.01 3 더 읽기 <공대생 너무만화> 최삡뺩 작가의 개그로맨스 신작! 모든 게 완벽한 퍼렁식품 CEO의 아들 서민준. 어른들과 친구들에게는 인기 폭발이지만, 여자친구를 사귀어 본 적 없는 모태솔로다. 민준은 같은 학교 여학생 새영에게 반하게 되는데, 새영의 이상형은 흙수저이지만 노력하는 사람이고, 자기보다 잘난 남자를 매우 싫어한다고? 사랑을 얻기 위해 영앤리치를 숨겨야하는 민준이의 첫 연애 도전기! 영앤리치가 아니야! 개그/스토리 12.01 6 더 읽기 각자의 사정으로 힘겨운 매일을 보내고 있는 아이들.  이들에게 학교생활은 생존의 문제,  찬란하게 빛나야 할 청춘의 시기가 우리들에겐 힘들기만 하다.   의욕 없고 결핍을 가진 비주류의 청춘들이 우정과 사랑 속 조금씩 성장해 가는 이야기. 아직 제목 없음 드라마/로맨스/학원 12.01 1 더 읽기 누명으로 히어로의 꿈을 접은 마범태에게 찾아온 두 번째 기회. 서바이벌 프로그램으로 데뷔해 히어로가 되어야만 한다. 하지만 생각보다 쉽지 않은 요즘 K-히어로. 주 7회 근무, 기부 필수, 가만히 있어도 생기는 억까와 미쳐가는 동료들… 과연 마범태는 무사히 히어로의 꿈을 지킬 수 있을까? 한국에서 히어로 하기 힘들더라 판타지 12.01 7 더 읽기 외로웠던 세진의 인생에 나타난 완벽한 남자, 도영. 그러나 행복도 잠시, 갈수록 선을 넘는 도영의 가스라이팅에 세진은 지쳐만 간다. 결국 이별을 결심한 순간, 그의 사이코적인 모습을 보게 되는데… 과연 세진은 도영과 잘 헤어질 수 있을까? “날 이렇게 만든 건 너야.” 지금부터 한 여자의 죽고 죽이는 이별이 시작된다. 잘 헤어지는 방법 드라마/스릴러/공포 12.01 10 더 읽기 두 번째 신의 아이의 운명을 타고난 지서. 자신의 운명을 비관하던 지서 앞에 나타난 현진은 그를 도우려다 귀신에 빙의되고 마는데... 두번째 신의아이 판타지 12.01 5 더 읽기 후회로 점철된 과거를 모조리 뜯어고치기 위한 준혁의 거침없는 행보가 시작된다. 어렵사리 손에 넣은 회귀의 돌. 차근히 과거로의 회귀를 준비하던 중 절체절명의 위기가 찾아온다. 결국, 지금까지 준비한 것만으로 회귀를 시작하는데...  “하하, 그럼 과거에서 만나자고.”  자신의 목숨을 노리고 온 자들을 뒤로한 채 과거로 회귀한 준혁.  “이제 새로운 시작이다.”  초감각과 카피 능력으로 무장한 채, 후회로 점철된 과거를 모조리 뜯어고치기 위한 준혁의 거침 스킬 복사로 꿀 빱니다 판타지 12.01 41 더 읽기 소년이여,  반드시 살아남아라!  삼촌에게 가문이 멸망당한 후 소년 보리스에게 남은 것은 가문의 검 “윈터러” 뿐이었다. 하지만 그 보물이 또 다른 위기의 원인이 될 줄이야.  사람들이 “윈터러”를 노릴 때 마다 보리스의 마음은 점점 더 겨울처럼 차갑고 삭막해져 가는데...  살아남기 위한, 가문의 검을 지키기 위한, 보리스의 여행이 지금 시작된다.  이 여행의 끝에는 무엇이 기다리고 있을까. 겨울검 “윈터러”는 어떤 비밀을 가지고 있을까. 룬의 아이들 판타지 12.01 39 더 읽기 마피아 소탕을 위해 스파이로 잠입한 레베카, 마피아 보스의 유일한 핏줄인 다니엘라의 곁에 의도적으로 접근하다. 그러나 점점 다니엘라가 자라갈수록 그에게 주는 애정이 커져감에 따라, 목적성을 잃어버리는 것 같아 그를 멀리 두기 시작한다. 하지만 다니엘라의 마음 깊이 숨겨진 욕망을 눈치 채지 못하고, 작전을 실행하고 난 이후부터 레베카의 일상은 점점 꼬여만 가는데.. 19 천사의 늪에 잠기다 BL 12.01 13 더 읽기 평범하게 살고 싶은 소심한 여고생 지유는 이사 첫 날, 옥상에서 뛰어내리려는 소꿉친구 도경을 구하게 된다. 학폭 피해자였던 도경과 함께, 뜻밖의 고등학교 생존기를 시작한다. 지유지요 로맨스 12.01 2 더 읽기 어릴 적 외계인들에게 가족을 잃은 떠살이. '블랙홀'을 다루는 특별한 인간이지만 이를 숨기고 지낸다. 어느 날 외계인들에게 도시가 테러 당하는 사건이 발생하고, 다시 마주한 그들은 떠살이의 목숨을 위협하는데... "미안하지만 난 못 죽어주겠어. 내가 어떻게 살아남았는데." 프로젝트 마르스 판타지/액션 12.01 7 더 읽기 딱히 살아갈 이유가 없는 남자 견지우. 야간 편의점 아르바이트 중 여대생 유주희를 만난다. 지우는 자신에게 친절히 대해준 주희를 사랑하게 되지만, 펨돔 성향의 주희는 지우에게 가학심을 느끼며 성적으로 끌리고 있었는데... 19 지우의 주인 성인 12.01 33 더 읽기 우연(27)은 7년간 회사에 헌신했으나 고졸이라는 이유로 승진에서 누락된다. 야근을 핑계로 청소를 미뤄 쓰레기장이 된 원룸. 그간의 피로와 스트레스가 몰려들어 무기력에 빠진 우연은 쓰레기 방에서 일어나지 못 한다. 낯선 여성 하라(28)가 찾아와 쓰레기방을 청소해주기 전까지는... 그녀의 정체는 뭘까? 청소하러 왔어요 드라마 12.01 2 더 읽기 한 병사의 인생을 끝장낸 최악의 의료 사고의 주범으로 누명을 씌고 대한민국에서 영구 추방된 군의관 강수창이  존폐 위기에 놓인 국군병원에 10년 만에 복귀한다.  독기 가득한 괴물이 되어 !  그의 목표는 단 하나 10년 전 사건의 진상을 밝히고 당시 사건의 진범인 의무 사령부 사령관 민동기와  그 일파를 군에서 축출 하는 것인데....... 닥터아미 액션 12.01 1 더 읽기 여기는 통제구역관리부, 관리해야 할 곳들이라곤 온통 이상한 변칙과 수칙이 가득한 공간들 뿐이다. 하지만 아무리 기이한 일이 벌어진다 해도 일은 해야 하는 법. 오늘 하루는 무사히 살아서 보낼 수 있을까? 통제구역관리부 스릴러/공포 12.01 9 더 읽기 "유선항공의 알력다툼 사이에 스파이 활동을 해야 하는 대리 '유혜원'.  불우한 환경 속에서 자란 혜원은 유선항공의 장학 프로그램 덕분에 학교를 무사히 졸업하고 대기업 입사까지 성공한다.  유선항공의 부사장 '하지석'은 혜원에게 '회사의 은혜를 갚아야 할 때'라며 지석의 사촌인 '하태범' 전무의 일거수일투족을 보고하라며 그녀를 첩자로(?) 파견한다.  태범 역시 혜원이 지석의 사람이라는 사실을 알면서도 혜원을 기꺼이 자신의 곁에 두고 보란듯이 그녀를 괴 비서실세 로맨스 12.01 12 더 읽기 우리 모두 이상한 행동을 하잖아? 남 모르는 은밀한 습관부터 잊고 싶은 흑역사 까지! 창피하다고? 걱정 마! 쑈랑이가 먼저 푼다! 상황극과 망상, 낭만과 장난을 좋아하는 쑈랑의 소소한 일상. 소소한 기행 일상/개그 12.01 0 더 읽기 여러 여인들을 농락하며 독신 생활을 고수하는 걸로 유명한 공작, 레이븐. 어느날 그런 그 앞에 남자를 싫어하는 것으로 이름높은 제국 최고의 악녀, 에스테렐라 공녀가 나타나 구혼한다. 수많은 염문을 뿌리고 다니는 레이븐과 남자라면 질색하는 악녀의 결혼이 순탄할 리 없지만… 그럼에도 에스테렐라는 "당신도 분명 날 좋아하게 될 거야"라며 자신만만하게 선언하는데?! 에스테렐라를 경계하던 레이븐도 자신의 마음을 솔직하게 표현하는 공녀에게 조금씩 호기심을 느끼고, 제국 최고의 악녀를 사랑하게 되었습니다 로맨스 12.01 30 더 읽기 연애는 싫지만 잘생긴 얼굴은 누구보다 좋아하는 로맨스 웹소설 작가 원영. 어느 날 그에게 배달된 로봇청소기가 말한다. 네가 그렇게 얼굴 좋아하던 친구 신무일을 그대로 복붙한 AI가 나라고. 네가 좋아하는 얼굴 실컷 보여줄 테니 인간 신무일을 죽인 범인을 찾아달라고. 파격 제안에 홀려서 덜컥 승낙했는데, 생각보다 쉽지가 않다. 연애복붙 로맨스 12.01 3 더 읽기 젊은 왕과 아름다운 여인이 발을 사이에 두고 앉아있다 가느다란 흰 손가락으로 책장을 넘기는 여인은 고혹적인 목소리로 글을 읽어 내려가는데 전하 음양이란 서로 감응해야 응하는 것이옵니다 몸과 마음이 무르익어 한 배에 탄 채 애락을 느끼니 그 어찌 화락하지 않으오리까? 백일의 겨울밤 동안 왕에게 책을 읽어주는 여인 아슬아슬한 긴장감 끝에 순식간에 휩쓸린다 서로에게 깃들고 스며든다 숨겨뒀던 비밀이 터져 나와 모든 것을 깨울 때까지 왕과 여인은 그저 꿈 안에 19 왕과의 야행 성인/로맨스 12.01 31 더 읽기 성공에 목마른 회사원 '이강토' 승진이 걸려있는 중요한 프로젝트를 앞두고 자꾸만 방해를 받는다. 그 원인이 알고보니...점쟁이?! '꿈을 꿔서 현실을 바꾼다고?' 인생역전의 치트키를 알게 된 강토의 욕망은 점점 겉잡을 수 없이 커져가는데.. 기생몽 스릴러 12.01 2 더 읽기 “생긴 대로 버르장머리가 없으시네요!”  사랑스러운 성녀 후보, 이비 아리아테에게 어느 날 저주가 내렸다. 요컨대 모든 물음에 반드시 진실을 답하는 저주. 별안간 닥친 저주로 전도유망한 앞날과 잡힐 듯 가깝던 성녀 자리가 한없이 멀어지고 마는데.  그럼에도 이비는 반드시 성녀가 되어야 한다.  비밀이 가득한 세계, 티엔다비스의 완벽한 구원을 위하여! 티엔다비스 - 완벽한 구원을 위하여 로맨스 12.01 15 더 읽기 잘생겼지만 성격이 개(?) 같기로 유명한 '남해술'은 소꿉친구인 '양미루'에게만 잘해준다.  좋아해서 잘해주는 게 분명해! 정말 그런 걸까? 해술이의 속마음을 전혀 모르겠는 미루.   그러던 어느 날, 미루는 해술이가 품고있는 ''흑심'에 대해 알게 되는데! 10년 우정에 금이 가기 시작한다..!  늑대소년과 순둥이 소녀의 천방지축 성장기! 날 먹는 건 금지양! 로맨스/학원 12.01 3 더 읽기 "살아남으라고? 나는 자그만 말티즈란 말이야!"  세상 따뜻하고 포근한 가정집에서 살아온 삐용이.  언니 품에서 그저 귀엽기만 하면 되는 견생이었는데... 갑자기 가족들과 모든 인간이 사라져버렸다. 혼자서는 아무것도 할 줄 모르는데, 괴물 좀비 개들이 우글거리는 고립된 도시를 탈출해 언니를 만날 수 있을까? 개같이 탈출 드라마 12.01 6 더 읽기 껄렁한 겉모습으로 인해 음험한 소문을 몰고 다니는 시골 토박이 전학생 신이석은 첫눈에 반한 전교 1등 수재 조해주의 앙큼한 비밀을 목격하게 되고... 그에 대한 의문은 점차 눈덩이처럼 불어나기만 한다. 겉만 번지르르 붉고 속은 흰 사과 같은 조해주에게 진성 토마토 신이석의 짝사랑 폭격이 시작된다! 토마토가 돼라! 로맨스/스토리 12.01 18 더 읽기 잃어버린 사원의 전설에 대한 단서를 얻은 에드워드 켄웨이. 이번엔 해적이 아닌 암살단원으로서 다시 바다로 향한다. "내가 에드워드 켄웨이라고? 이게 무슨 일이지...?" 그리고 애니머스를 통해 머나먼 조상 에드워드 켄웨이의 기억을 따라가는 김노아. 18세기 동남아 남중국해 무대에서 <어쌔신 크리드 IV: 블랙 플래그>의 후속편이 시작된다!  "템플러들이 발견하기 전에, 내가 먼저 찾아주지." 어쌔신 크리드 - 잊혀진 사원 판타지/액션 12.01 22 더 읽기 왕은 영웅이 되고 싶어하는 공주의 소원을 들어주기로 전격 결심! 공주를 속이고 마치 영웅이 된 것처럼 만들기 위해 온 나라가 연극을 하게 되는데..파란만장한 그들만의 눈물겨운 영웅만들기의 대장정이 펼쳐집니다~ 히어로메이커 판타지/일상/개그 12.01 11 더 읽기 한때는 추앙받았지만 지금은 비참하게 버림받은 왕녀 르웰린. 아무도 보호해 주지 않는 그녀에게 추악한 저주가 내려진다. 그것은 바로 남자를 욕정 하게 되는 색욕의 저주. 르웰린은 저주의 폭주를 막기 위해 결국 자신의 침실을 열게 되는데... 버림받은 왕녀와 얽히고 섥히는 네명의 남자들. 저주의 진실은 밝혀질 것인가? 그리고 그녀와 함께 할 사내는 과연 누가 될 것인가? 버림받은 왕녀의 은밀한 침실 판타지/로맨스 12.01 125 더 읽기 욕망과 동란의 도시, 경성. 그 안에 핀 웃지 않는 꽃, 기생 이선. 그녀의 모든 것을 앗아갔던 남자, 한서진을 10년 만에 다시 만난다. 가슴을 에는 고통. 매 순간 살아나는 아픈 기억. 그걸 끝내는 방법은 한서진에게 복수하는 것뿐. 인연은 악연이 되고, 증오 위에 꽃은 피어난다. 상처 입히고, 탐닉하며, 또다시 함께 떨어져 간다. 슬픈 낭만의 도시, 경성에서. 찔레꽃 그늘 아래 로맨스 12.01 2 더 읽기 어린 시절부터 남들이 보지 못하는 존재들을 볼 수 있던 '박하'. 평생을 외롭게 살아온 박하는 18살이 되던 해, 처음으로 자신과 같은 것을 볼 수 있는 '진도'와 그의 친구들을 만나게 된다. 어느 날, 진도를 통해 박하가 과거에 영물들을 군림했던 '달아이'라는 사실이 밝혀지게 되고 그 사실이 소문이 나며 수많은 영물과 귀신들이 박하를 노리게 된다. 달로 만든 아이 판타지/스토리 12.01 7 더 읽기 언젠가부터 사별한 아내의 환상이 보이기 시작한 동혁 결국 술에 취한 어느 날 아내를 똑닮은 의붓딸 지수를 아내와 착각하여 돌이킬 수 없는 큰 실수를 저지르고 마는데… 19 아빠 힘내세요 성인 11.30 36 더 읽기 “현석이 형이 너 모자 벗은 거 한 번도 못 봤다던데.”  서재하, 담뱃불 같은 그 남자가 잔잔하던 세상을 예의 없이 뒤흔들었다.  “내가 본 게 맞네….” “…….” “더럽게 예쁘네.”  봄바람처럼 간지러운 분홍빛으로.  “내가…. 내가 잘못했어….” “다 싫어. 내 인생에서 꺼지라고 좀!”  봄날의 알레르기 같던 어린 날의 연애, 그리고 시린 이별. 25살, 재하도 꿈도 자신도 모두 버리고 세상으로부터 도망쳤다. 다시는 만나지 않길 바랐건만….  “ 19 에프 마이 엑스 [완전판] 로맨스 11.30 32 더 읽기 남자주인공에게 트라우마를 남긴 계모의 딸에 빙의했다. 이 모든 것은 내가 열 다섯 살 때 쓴 소설 속 안. 괜찮아, 어떻게든 널 행복하게 만들어줄게. 내가 이 소설의 원작자라고! "저는 단 한번도 누님을 가족이라 생각한 적이 없습니다." 남주 행복 프로젝트, 열심히 실천하고 있다고 생각했는데. 왜 나를 가족으로 인정해주지 않는거니? 남주가 공작이 되기 전까지 나, 무사히 살아남을 수 있을까? 녹음의 관 드라마/판타지/로맨스/순정 11.30 521 더 읽기 약초학의 천재 중의 천재로 태어났다. 신의 요구를 들어주면 나도 신으로 만들어준대서, nn번이나 환생을 거듭했는데!  완벽한 신의 음료를 만들 때까지 그만둘 수 없다니... 이건 사기 계약이야.  결국 나는 이번 생에, 파업을 선언했다. 나 못 해! 아니, 일 안 해!!!  분명 그랬는데.  “나는 너에게 기대를 걸고 있단다.” “뉴, 뉴냐!!” 삭막한 가족 관계가 좋아지질 않나.  “취익! 고, 맙다.” <…도와줘서 고마워.> 여기저기서 감사 인사를 일하기 싫어! 판타지/로맨스 11.30 42 더 읽기 K학원 지옥에 빠져있던 내가 선생이 되어 다시 학원으로 돌아왔다?!  본격 학원고인물이 되어버린 선생님의 학원공감툰! K학원 생존기 일상 11.29 0 더 읽기 '우리 엄마가 살인마인 것 같다.' 성적 우수, 품행 단정, 모범적인 자식인 길소명은 엄마가 요구하는 기준에 맞춰 완벽한 딸로 살아왔다. 그러나 남동생이 강물에서 시체로 떠오른 그 날, 소명의 머릿속엔 섬뜩한 의혹이 피어오른다. 자식의 인생에 방해되는 모든 것을 없애려는 엄마와 그녀에게서 벗어나려는 딸, 두 사람의 잔혹한 모녀 스릴러! 똑 닮은 딸 스릴러/스토리 11.25 45 더 읽기 어릴 적 율은 마을 아이들과 함께 마을 금기였던 신당 문을 열게 되고, 그 문에서 나온 괴물은 마을 아이를 죽인 뒤 사라졌고, 율은 마을에서 쫓겨난다.  수년 후, 마을로 돌아온 율은 다시 괴물을 마주하게 되고 마을 무당의 아들인 지수는 율에게 신당 문을 연 사람만이 다시 닫을 수 있다는 말을 전하는데... 신당귀 스릴러/공포 11.24 1 더 읽기 불우한 서자의 삶을 살던 ‘도원결’은 자신을 매일같이 능욕하는 이복형 ‘도충원’을 죽이기 위해 자객을 찾아 헤매던 중, 놀라운 활 솜씨를 가진 백정 ‘공현’을 만난다. 도원결은 본인의 목적을 이루기 위해 공현을 이용하고, 공현은 비참한 결말이 예견되어 있는 계획에 휘말리게 되는데… 19 각지손 마주끼고 BL 11.24 8 더 읽기 "자신을 지원해 주고 보호해 줄 부모도 없이 아득바득 아르바이트와 장학금으로 생계를 유지하고 있던 김우혁 어느 날 우혁은 한 반지를 줍게 된다 하지만 쓸데없는 것에 시간을 쏟을 여유가 없어 버리고 가려던 찰나 [ 앞으로 16시간 내로 지구에 생화확적 바이러스가 폭발해 좀비가 창궐하게 됩니다 넘버 제로, 인류를 구원하십시오 ] 라는 반지의 허무맹랑한 말에 우혁의 인생은 완전히 뒤바뀌어버린다 우혁은 과연 좀비들을 모두 물리치고 인류를 구할 수 있을까? " 링 오브 가디언 드라마/판타지/액션 11.24 53 더 읽기 남주에게 처단당하는 악역 마탑주의 여동생으로 빙의했다. 죽지 않기 위해 악역 오빠를 갱생시키려 노력하며 여태 무사히 보내왔는데…  네가 왜 여기서 나와?  남주가 우리 별장 앞에 쓰러져 있다? 그대로 죽게 놔둘 수 없어 일단 주워왔는데…… 남주의 상태가 좀 이상하다.  “키스해 줘요, 로즈. 당신이 아니면 나 죽어요.” “로즈…… 제발, 당신이 필요해요. 날 구해줘요…….”  난 그저 악당의 여동생일 뿐인데? 도대체 왜 나한테 이러는 거야!  다 죽어 다정한 집착 남주에게 사로잡히면 로맨스 11.24 19 더 읽기 적대 관계인 아이즈 후작가와 결혼하고 '장식품 부인'이라 불리는 신세를 받아들이며 살아왔지만 설마 마물에게 공격당해 목숨을 잃게 되리라고는 생각지 못했던 주인공.  불타오르는 화염 속에서 주인공의 이름을 외치던 건 그녀를 싫어하는 줄로만 알았던 남편이었다.  '당신, 설마 날 좋아했던 거야? 그렇다면…'  눈을 뜨자 보인 건 결혼 전까지 지냈던 자신의 방이었고, 주인공은 과거로 회귀한 것을 깨닫자마자 그 날의 습격을 피하기 위해 이전과는 달리 남편과 우 당신이 날 좋아했다고? 로맨스 11.24 3 더 읽기 권력 있는 재력가 집안의 외동딸 최주미. 모든 것을 가진 듯 보이지만 제 뜻 대로 한 일 하나 없이 인형처럼 살아온 외로운 인생.  그리고 유독 시리고 긴 겨울, 그 남자를 만났다. 자비 없고 잔인하고 냉소적인 남자. 한국 최대 조폭 조직인 우성의 거물이자 후계자, 정윤교.  아버지의 명령으로 나온 맞선 자리에서 그를 기다리며 바랐다. 차라리 그가 이 자리에 나오지 않기를.  "도망갈 시간은 충분히 준 것 같은데."  그때 도망쳤다면, 우리가 만나지 않 19 절대역 [완전판] 로맨스 11.23 76 더 읽기 10살 생일. 나는 전생과 함께 이 세계가 로판이라는 걸 기억해낸다. 우리 집안이 흑막에 의해 풍비박산 난다는 사실까지!  가족의 평화와 나의 안락한 삶을 위해, 별궁에 방치된 예비 흑막 1왕자를 잘 키워내면 되지 않을까?  그렇게 예비 흑막을 매일 찾아가며 시작된 흑막 조기 교육! . . . 그런데 너무 잘 키워버렸다…? 흑막의 조기교육을 너무 잘해 버렸다 로맨스 11.23 12 더 읽기 뱀파이어 헌터국 에이스 윤수현. 어릴 적 사고로 인한 트라우마로 사람을 잘 믿지 못하는 수현은 팀 내에서 겉돌 뿐만 아니라 팀원들조차 그를 기피한다. "또 보네요, 우리." 그러던 어느 날, 한 번 잔 놈이랑 두 번은 안 잔다는 신념을 고집하는 수현의 후임으로 하룻밤을 같이 보낸 남자가 알파팀에 들어온다. 게다가 한 지붕 아래에서 같이 살기까지 해야 한다고? 19 라스커 트랩 BL 11.22 4 더 읽기 모친이 환락가 출신인 탓에 어린 시절부터 천대받으며 자란 루스 카이첼. 자신을 가문의 일원으로 인정하지 않는 이들로부터 도망치기 위해 황실 기사단에 입단했지만, 결국 가문의 힘에 의해 어린 나이에 기사단의 단장이 된다. 어디로 도망쳐도 가문으로부터 자유로울 수 없다는 사실에 절망하던 그가 모시게 된 황족은 눈이 부실 정도로 붉은 머리카락을 지닌 아름답고 우아하지만 더없이 괴팍하고 이기적인 황태자 아일이었다. 한참이나 어린 그에게 압도당한 것도 잠시, 조 19 월광 BL 11.21 27 더 읽기 “법정이란 약육강식의 견본 같은 곳. 그러나 때로는 준비된 다윗이 골리앗을 이긴다.”  약자들 편에서 무료 변론도 마다않던 변호사 도윤신. 그런 그가 누나의 강권으로 인해 대형 로펌 〈도국〉에 입사하여 때론 비열한 수까지 써 가며 승리를 거머쥐는 파트너 변호사 강세헌의 어쏘로 들어가게 된다.  예상은 했지만 강세헌과 도윤신은 삶의 방식은 물론이요, 모든 것이 달랐다. 윤신이 견지해 왔던 건전한 상식은 비합리적인 것으로 치부되었고, 세헌은 변호사 윤신의 19 노 모럴(No Moral) BL 11.20 98 더 읽기 소설 속 악녀가 되어 버렸다. 그것도 각종 악행을 벌이다 집안에서 쫓겨나는 시점의 악녀에게! 어쩔 수 없이 먹고 살기 위해 길거리 장수가 되었는데……. 별안간 제국의 황자이자 작중 흑막에게 납치당했다. “제가 영애를 모신 이유는 제 요리사가 되어 주셨으면 하는 마음에서입니다.” 아니, 스카웃을 이런 식으로 하는 게 어딨어요? 우여곡절 끝에 황제의 전속 요리사가 되어 순탄하지만 재미없는 출셋길을 걷나 했는데……. * * * “이런 맛이 있을 거라곤 악녀인데 요리를 너무 잘해 판타지/로맨스 11.18 36 더 읽기 5월에 죽음이 예정된 여자, 이시안. 그녀는 일가족이 몰살됐던 5월에 반드시 죽어야만 하는 저주에 걸려 있었다. 어쩌면 운명처럼. 혹은 악연처럼. 그녀를 살려주겠다는 위험한 남자, 태고온. 끓어오르는 그의 소유욕은 오직 그녀만을 직시하고 있었다. 오티스 로맨스 11.10 3 더 읽기 9년 만에 다시 마주친 첫사랑. 끝난 줄 알았던 감정은 새로운 자극으로 되살아난다. 19 연애는 순하게 동거는 맵게 로맨스 11.09 14 더 읽기 “낮말은 새가 듣고, 밤말은 서우가 듣는다.” 정보를 팔며 숨어사는 서우의 일상은 늘 긴장의 연속. 그런데 어느 날 감성 100%의 F형 조직원 이진이 서우 집의 문을 두드려오는데... 어딘가 수상하고… 분명 상대 조직 사람 같은데… 이상하게 이 사람, 너무 말이 잘 통하고 자꾸만 마음이 느슨해진다? 긴장 100% 정보꾼과 감성 100% F형 조직원(?)의 아슬아슬하고도 수상한 관계! 과연 이 감정, 작전일까 진심일까? 19 채터 박스(CHATTER BOX) BL 11.03 10 더 읽기 '내 자식과도 같은 반려견이 알고 보니 재벌가의 상속견이라고?'  버려진 장군이를 입양한 지 어언 1년. 근데 이 기특한 놈이 글쎄, 외로웠던 도훈에게 가족이 되어준 것에 모자라 '이채영'이라는 운명 같은 사랑까지 물어다 주었다. 그러나 채영은 절대 호락호락한 상대가 아니었다. 사랑이 시작될 무렵, 느닷없이 나타나 장군이를 데려가겠다는 재벌 2세. 그리고 밝혀지는 장군이의 놀라운 비밀.  과연 도훈은 사랑도 가족도 모두 지켜낼 수 있을 것인가. Dog한 로맨스 로맨스 11.03 6 더 읽기 작가가 선사하는 아라비안 판타지 로맨스 "내 하렘에 온 걸 환영한다, 이방인이여 " 죽음의 사막 지르다 생명이 살지 않는 모래사막 한복판에서 마주친 한 남자 생명의 은인인 줄 알았으나 착각이었다 길 좀 물어봤을 뿐인데 다짜고짜 칼을 들이밀더니 감옥에까지 처넣어 자신을 죽을 위기에 밀어넣었다 게다가 정신을 차려보니 적국의 땅에 들어와 있잖아? 감옥을 도망쳐 나온 것까지는 좋았으나 다시 만나지 못할 거라 생각했던 바로 그 남자와 마주쳤다 “그대가 미소녀인 월흔 판타지/로맨스 11.02 35 더 읽기 피로 물든 제국. 그날 나는 마검에 잠식된 채 가장 사랑하던 사람들을 내 손으로 베었다.  마검에 물든 지 15년째, 인간이 만든 열 개의 검 기오사를 모두 소유한 나는 신검에게 소원을 빌었다.  "아무도 죽이지 않았던 과거로 나를 돌려보내줘."  시간은 모든 비극이 시작되기 전으로 돌아가 있었고, 내 손엔 아직도 검이 쥐어져 있었다.  이번엔 똑같이 당하지 않겠어. 마검도, 운명도, 그 누구도 이젠 날 함부로 휘두르지 못해.  "두 번의 기적은 없어. 검을 든 꽃 로맨스 11.02 55 더 읽기 사촌에게 작위를 빼앗기고, 못생긴 중년의 벼락귀족에게 팔릴 위기에 처한 브리엔느. 남장까지 하고 도망쳤는데, 하필 취업난이 심각하다. 겨우 찾은 일자리라곤 흉악하기로 소문난 코너트 공작저의 집사 자리뿐! “주급이 무려 2골드야!” 거절하기엔 너무 많은 보수였다. 최대한 코너트 공작 눈에 띄지 않고 돈만 모아 떠나려 했건만, “귀엽군.” 어째서인지 공작에게 찍혀버린 것 같다. 코너트 성 집사로 살아남기 로맨스 10.27 2 더 읽기 인간들과 함께 살아가는 뱀파이어 가족. 흡혈 욕망에서 자유로워지는 방법은 바로 진정한 사랑♡♡♡ 아들1. 차지성 우등생-명문대-대기업 코스를 걸어온 엄친아. 오래 사귄 여친과 사내 비밀연애 중. 아들2. 차유성 잘나가는 쇼핑몰 사장 겸 모델. 3개월마다 여친이 바뀌는 바람둥이. 아들3. 차혜성 세상에서 게임이 제일 좋은 막내. 뱀파이어 피를 가장 진하게 물려받은 탓에 홈스쿨링 중. 사랑을 믿지만 현실에 부딪치는 지성. 사랑을 믿지 않지만 뱀파이어의 아들들 드라마 10.26 16 더 읽기 전설의 작가 이현세·이두호가 직접 프로듀싱한 지옥캠프 단편선! 2025년, 최강 루키 24인의 강렬한 데뷔작을 만나보세요! 2025 루키 단편선 드라마/로맨스 10.26 0 더 읽기 부모님의 재혼으로 형제가 된 서우연과 서우진 우진은 운 좋게 배우게 된 최면으로 우연을 조종하게 되고, 잔심부름을 넘어 본인의 성욕까지 풀어주는 착한 형으로 길들이게 된다 19 플라시보(레진) BL 10.25 105 더 읽기 사랑도 얻고! 5억도 얻고! 만 30세 여자 3명의 5억을 건 모솔탈출내기가 시작된다. 왕자 없는 공주림 , 쓰레기 수집가 강선아 , 혼전순결 김채율! 과연 모솔대첩의 우승자는 누가 될 것인가? 모솔대첩 로맨스 10.20 3 더 읽기 완벽해 보이지만 사실 외로웠던 백조들과 맘씨 착한 오리가 만나 여러 갈등을 함께 겪으며 진짜 친구가 되어가는데... 소녀의 세계 드라마/로맨스/일상 10.19 94 더 읽기 일진들에 의해 딸을 잃은 현도그룹 부회장 이명준 그는 복수를 위해 사이코패스 탈북소녀, 윤가람을 입양한다   윤가람 북한의 약물 실험 끝에 탄생한 가학적인 인간병기 연구소의 모두를 죽이고 홀몸으로 탈북한 그녀   갓 남한의 소년원을 출소한 윤가람은 자신을 거두어준 새아버지의 복수를 위해, 그리고 자신의 가학적인 쾌락을 위해 일진 사냥을 하러 학교에 나선다 놀이감 액션 10.14 41 더 읽기 미친 외모의 남주, 루드릭 바우저. …를 짝사랑하는 여자사람친구로 환생해 버렸다?!  주인공들의 사랑놀음에 이용당할 운명이라니… 나, 달리아 에이버린은 금수저 라이프를 만끽하며 세계 각국의 미남들과 뜨거운 연애를 할 거야!  그런데………  “안녕하세요, 바우저 영애.” “……으아앙!”  여자애로 착각해 울려 버렸다?  그 후 친해진 것도 잠시, 전쟁으로 헤어졌다 다시 만난 남주는……  “못 본 새 눈이 많이 낮아졌나 봐, 에이버린 공녀."   왜 내 연 남주의 여자사람친구가 되었다 판타지/로맨스 10.12 107 더 읽기 "저를 팔아 주세요 제가 산트나르에서 가장 몸값이 비싼 숙녀가 되겠습니다 " 정략 결혼으로 골치를 앓던 탕아 체사레는 우연히 만난 빈민가 출신 구두닦이 아델과 모종의 계약을 맺는다 기한은 3개월 지긋지긋했던 정략 결혼으로부터 해방이라 생각했으나, 지금까지 보았던 여자들과 사뭇 다른 아델의 행보에 체사레는 자꾸만 그녀가 신경이 쓰이는데… *** “애초에 저를 들이신 것도 에즈라 경과 결혼시키기 위함이셨잖아요 ” “그랬지 ” 체사레가 순순히 답했다 그것도 상류 사회 판타지/로맨스 10.12 38 더 읽기 시스템에 의해 특별한 힘을 가진 각성자들이 생겨나는 세상. 새봄 유치원 병아리반, 그루는 4살에 S급 헌터로 각성한다. 그리고 그와 함께 주어진 퀘스트가 하나 있었으니…….  [퀘스트: 아이에게는 든든한 보호자가 필요합니다!]  보호자가 필요한 이유. 그것은 바로 그루에게 엄마, 아빠가 없기 때문이었다.  가족이 없는 그루는 우여곡절 끝에 대한민국 최고의 헌터에게 입양되고, 거기에 더해 새로운 스킬까지 생겨나는데-  [새로운 양육자를 찾아 슬롯에 등록해 병아리반 헌터는 효도 중! 로맨스 10.12 82 더 읽기 “…한번 해 보자. 내가 가주가 되는 거야.” 제국에서 제일가는 가문, 롬바르디의 사생아로 환생한 피렌티아. 게다가 이 가문은 막대한 부는 물론 외교와 문화까지 통달한 말그대로 제국의 역사 자체! 금수저 오브 금수저 인생 당첨! 앞으로는 탄탄대로일 거라 생각했는데…. 아버지는 돌아가시고, 친척들은 문전박대, 거기다 그 잘나가던 가문까지 쫄딱 망해 버릴 줄이야!! 분통을 터트리며 술을 조금(?) 많이 마시며 돌아가는 길, 마차에 치여버리기까지! “이건 해 이번 생은 가주가 되겠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 10.07 766 더 읽기 지옥 같은 집단 따돌림을 피해 전학을 가게 된 이길수.  새로운 학교에는 일진과 괴롭힘은 없지만 학교폭력은 있다?!  학생끼리 싸움을 벌이는 평등한 폭력의 세계, ‘격투장’   격투장에서 학생들은 싸움을 하며 폭력을 즐기는데.  맞고만 살던 이길수는 치열한 폭력의 세계에 적응하여 달라질 수 있을까?  왕따 고등학생 이길수의 피 튀기는 학원액션 성장기! 폭력의 왕 액션 10.06 26 더 읽기 제멋대로 사는 알파 백사자 재진과 백치미 넘치는 오메가 인어 시온. 실험체가 되어 같은 우리에 갇힌 그들은 연구원의 감시 속에서 서로를 이용하고 의지하며 성장했다. 하지만 모종의 오해로 인해 시온은 재진을 공격하고, 재진은 복수를 다짐한다. 몇 년후 시온과 재회한 재진은 자신이 여전히 시온에게 끌리고 있음을 깨닫고, 자신만의 인어, 시온을 지키기 위해 모든 것을 내던지는데… 인어의 추락 BL 10.05 25 더 읽기 죽마고우이자 약혼녀에게 배신당한 사내 이도한 혈맥이 뽑히고 몸이 상한 그는 자기 아버지에 의해 감금당한다 동물원 원숭이처럼 공중 감옥에 갇히게 되었으나, 다행히 사부의 도움으로 혼백만은 분리되어 제천만계라는 큰 세계를 경험하고 돌아온다 몇 년 만에 자신의 육신으로 다시 돌아오게 된 그는 제천만계에서 가지고 온 최강 혈맥인 조룡혈맥 부터 각성하여 영수(靈獸)를 깨우기로 하는데 그런데 이게 어떻게 된 거지? 제천만계에서도 보지 못했던 신룡 을 드디어 만나게 제천만계에서 돌아오다 액션/무협 10.04 32 더 읽기 해외로 반출된 민족의 유물을 찾기 위해 평생을 바친 아버지를 둔 ‘해진’. 그러던 어느 날, 연락이 끊긴 아버지가 보낸 정체불명의 ‘유물’에서 이상한 빛 이 나와 해진에게 신비한 ‘힘’과 ‘사명’을 부여하는데…. “천부(天符)의 주술들이 당신에게 계승되었습니다.” 한민족의 혼이 담긴 ‘천부삼인’을 포함해 세계 곳곳에 흩어진 유물들과 얽힌 모험이 시작된다! 유물읽는 감정사(네이버) 드라마 09.30 42 더 읽기 완벽녀 팀장에게 접근하는 신입 연하남의 직진 로맨스!  마케팅팀 최연소 팀장이자 능력, 외모, 성격 모든 것이 완벽한 그녀, 유서린! 하지만 연애만큼은 마케팅과 달리 그녀의 마음대로 잘 풀리지 않았다. 약혼자의 파혼 통보로 다시는 남자를 만나지 않겠다고 다짐했지만 그녀의 머릿속에는 갓 입사한 신입 하강우가 자꾸만 떠오른다.  "팀장님이 원하는 사람이 되고 싶어요. 팀원으로든, 남자로든."  유서린은 신입 하강우가 4살이나 어린 연하남이란 걸 알고 밀어내 팀장님, 직진하겠습니다 로맨스 09.29 2 더 읽기 한때 잘나갔던 피아니스트 ‘하준서’ 지금은 피아니스트로 활동하는 친구의 매니저일을 한다. 하루하루를 술과 클럽에 탕진하며 살고 있는 준서는 클럽에서 모르는 사람과의 강압적인 원나잇을 마지막 기억으로 정신을 잃게 된다.  처음 보는 남자의 집에서 깨어난 준서. 덩치가 크고 얼굴에 흉터가 있는 험악한 인상의 남자 ‘강우진’  "나 기억 안 나?"  자신을 알고 있는 듯한 우진이 꺼림직스러워 도망치려는 준서의 뒤에서 우진은 의미심장하게 웃으며 말한다.  “또 19 블랙 아웃 [봄툰] BL 09.29 20 더 읽기 부드러운 살가죽, 짧고 까칠한 털, 작고 조그만 발.... 이 해괴하고 귀여운 생물체는 대체 무엇?! 해골(스켈레톤)은 독립하면서 아기 고양이를 기르기로 한다. 드디어 이사 날에 인간계 대행 서비스를 이용해 받은 아기 고양이! 그런데 몸에 털도 별로 없고... 아기 고양이가 원래 이렇게 생겼었나? 인간계 대행 서비스 센터는 연결이 되지 않고, 졸지에 돌연변이 아기 고양이를 떠 맡은 해골! 설상가상 아기 고양이의 울음소리에 옆집에서 항의가 쏟아지는데... 환골탈태 드라마/판타지 09.23 204 더 읽기 수인 제국의 유일한 인간 황후인 세피아. 황제 데미오스와 건조한 결혼 생활을 지속하던 중, 황제의 이름이 각인 되었다는 티티에가 나타나는데! 티티에에게 급속도로 빠져드는 황제를 보며 실의에 빠진 세피아 앞에는 전쟁 영웅, 록산이 나타난다. 세피아를 둘러싼 두 늑대들의 수컷 냄새 가득한 아찔한 삼각 로맨스! 황후의 짐승간택 로맨스 09.22 34 더 읽기 갑작스러운 자연 재해로 죽음의 순간, 대한 제국 고종의 둘째 아들인 이강으로 빙의한 재미교포 로비스트 박병준. 미국으로 건너가 알고 있는 원 역사를 바탕으로 돈을 불릴 수 있는 자신만의 새 사업을 시작한다! 조선왕자가 미국갔다 안 돌아옴 드라마 09.21 19 더 읽기 역하렘 소설 속 여주인공의 하나뿐인 동생으로 빙의했다 게다가 한 번 크케 앓다 깨어난 탓에, 여주인공이 유난히 애지중지한다 그걸 이용해서 언니에게 상처만 준 갱생불가 쓰레기 원작 남주를 물리쳤더니…… 리리, 안녕? 혹시 케이크 좋아하니? 리리는 언니를 닮아서 정말 예쁘구나 쿠키 먹지 않을래? 언니한테는 멋진 오빠가 줬다고 꼭 말해주고 이거 먹고 잠깐 저쪽으로 가 있지 않을래? 아저씨랑 언니랑 긴히 할 말이 있어서 그런데 어째서인지 다른 남주 후보들이 나 비선실세 레이디 드라마/판타지/로맨스/순정 09.21 170 더 읽기 “야, 착각하지마. 난 한번도 널 동생으로 생각한 적 없어. 주제를 모르고” 가슴을 파고드는 비수였다. 한명우. 명석한 두뇌와 재벌가의 자식이었다. 다만 하늘은 모든 걸 주지않았다. 불치병 수준인 선천적 심장병. 이를 악물고 인정받기 위해 최선 또 최선을 다했다. 그러나 아버지인 회장을 비롯해 식구 그 누구도 진심으로 대하지 않았다. 그러던 그가 급작스런 사고를 당했다. 그리고...... 치명적인 부상을 당한 대학생 김철민의 몸으로 들어갔다. 건강하다. 뒤끝작렬 드라마/스토리 09.20 149 더 읽기 17년 지기 절친과 제대로 사고 쳤다!  오랜 단짝이자 무려 17년 동안 나를 짝사랑해 온 노을. 중학생 때 만나 이후로 우리는 쭉 친구였는데...  "한여름, 나 오늘 생일이니까 생일 선물 줘라."  그동안 모른척하며 잘만 지냈는데 결국에는 넘지 말아야 할 선을 넘고 말았다...!  "없었던 일로 하고 싶으면 그렇게 해. 별로 신경 안 쓰이니까"  "너는 나랑 그래 놓고 아무렇지도 않냐?!  어딘가 바뀌어버린 둘의 관계. 언젠가는 일어났을 일이라고 생 19 개 같은 한여름 BL 09.16 16 더 읽기 오류 투성이인 망작 소설에 빙의해 버렸다!  집으로 돌아가려는 일념 하나로, 마왕의 손에서 세계를 구하고 죽음을 맞이했는데…  이 저주받은 망작, 2부가 있었다.  다행히 2부는 육아물! 원작의 성녀만 잘 키우면 되는 줄 알았는데, 1부와 세계관이 같아 자꾸만 동료들과 마주친다.  세계관 최악의 악역 에이드리안에 빙의한 데다가,  1부의 동료들이 전부 이상하게 흑화해 버렸다. 과연 나는 원래의 세계로 돌아갈 수 있을까? 망작의 2부를 시작합니다 로맨스 09.15 10 더 읽기 카를로스가 백작님은 악마와 인간의 혼혈인 하프데몬?!  백작의 비밀을 알아버린 대가로 10년간 일했던 저택에서 하루 아침에 쫓겨난 세라. 간신히 새로 취직한 곳은 ‘이종족 보호 관리국’.  뱀파이어 '블라드 가문'의 돌보미가 된 세라는 이종족과 행복하게 지낼 줄 알았는데...  전임 돌보미가 블라드 가문의 가보 '레드젬'을 훔쳐 달아났다고? 세라는 가문으로부터 ‘레드젬’을 찾아오라는 협박을 받게 된다.   밤에는 돌보미, 낮에는 가보를 찾아 고군분투하는 이종족 보호 관리국 로맨스 09.15 5 더 읽기 더벅머리 아싸 홍단우에겐 은밀한 사정이 있다. 바로 헤어 커트를 할 수 없다는 것! 그러나 돈 앞엔 그도 장사 없다. 결국 알바를 위해 1인 미용실을 찾은 단우는 부담스러울 정도로 잘생긴 미용사 권태한을 만난다. 머리카락을 잘라주는 그의 손길에 한껏 느껴버리는 실수를 하게 된 단우. '저.. 머리를 만지면 이렇게 돼요..' 결국 태한에게 자신의 특이체질을 고백하는데. 자신을 변태 취급할 거란 예상과 달리 태한은 오히려 도와주겠다고 말한다. 19 은밀한 머릿속 사정 BL 09.12 138 더 읽기 평범한 시골 마을 '귀촌리'를 찾은 '허무명'. 그는 돌아가신 할머니의 빈 집에 조용히 숨어든다.  그런데 집이 이상하리만큼 깔끔하다. 할머니가 돌아가신 건 3년 전인데?  어쩐지 마을 사람들은 이방인 무명의 방문을 달가워 하는 것 같지 않다. 아니, 실은 경계하는 것 같다.  그리고 그 날을 기점으로 마을 사람들이 하나, 둘 씩 사라지기 시작한다. 귀촌리 드라마/스릴러 09.08 60 더 읽기 절대적 권능을 지닌 11인의 왕과, 왕을 수호하기 위한 기사단이 존재하는 세계. 수습기사 힌타는 파트너 캐넛과 함께 정식 기사가 되기 위한 모험을 떠나는데... 정식기사가 되기 위한 소년들의 고군분투 정통판타지액션! 라서드 판타지/액션/스토리 09.08 28 더 읽기 "기다려, 이제부터는 내가 천벌을 내릴 테니까."  제국의 황후로서, 황제의 아내로서 최선을 다해 살아 온 마리아.  하지만 그녀에게 돌아온 것은 남편과 친구의 처절한 배신 뿐이었고, 종국에는 사랑하는 이들의 죽음만을 지켜본다.   마리아는 그렇게 타인에게 철저히 이용당한 채, 결국에는 폐황후의 칭호를 얻으며 타국으로 끌려간다.   하지만 그곳에서 만난 붉은 머리의 사내 '군터'는 마리아가 알고 있던 과거의 기억과는 다른 진실들을 떠오르게 하고, 폐황후 마리아 로맨스 09.07 15 더 읽기 이환이 깨어났을 때 세상은 변해 있었다.  산자들의 피를 갈구하는 좀비와 살기 위해 도망치는 인간들. 그런데...  "좀비들이 왜 나는 물지 않지?"  엄청나게 강해진 힘과 좀비들의 눈을 닮은 붉게 물든 한쪽 눈. 그리고 피를 볼 때 마다 느껴지는 알 수 없는 허기까지.  "내가 어떻게 된 거지?!" 좀비가 날 물지 않아 액션 09.07 16 더 읽기 과연 그 공작이 "아내 집착" 하게 되는 사연은? "발정했습니다. 그쪽의 암말이, 제 수말에게."  어느 날, 우연한 마차 사고로 맞닥뜨린 남자에게 계약결혼을 제안받았다.  이곳은 직접 19금 팬픽까지 쓸 만큼 사랑했던 작품 속 세계. 남주도 여주도 위험한 인물들이니, 조용히 숨어나 살 생각이었는데 뜬금없는 마차 사고에, 이름도 모르는 남자에게 결혼 제안까지!  자기 정체도 안 알려주면서 무슨 결혼이야…라고 하기엔 조건이 너무 좋아!!  그렇게 계약결혼 그 공작의 아내 집착 로맨스 09.07 34 더 읽기 이안과 무열은 지인들에게 소문이 자자한 다정한 부부이다. 결혼 9주년 기념일, 무열은 이안에게 갤러리 확장을 위한 청담동 건물을 선물한다. 그리고 다른 날들보다도 뜨거운 밤을 보내고 그렇게 최고의 결혼기념일로 마무리되는 줄 알았다.. 남편이 이안 몰래 내연녀를 만나러 가기전까지 ... 19 나의 바람은 죄가 아니다 로맨스 09.07 7 더 읽기 어느 날 세상 모든 사람들이 죽어나갔다. 그리고 혼자 살아남아있는 재혁… 혼자인 줄 알고 몇 개월 이상 살아남았던 재혁은 또 다른 생존자를 한 명 발견하게 되는데…!! 그것은 자신의 회사 상사인 윤지윤이었다. 19 세상의 종말 성인 09.01 14 더 읽기 남편을 따라 신도시로 이사 온 서현. 무료함과 외로움을 달래기 위해 가입한 미시들의 수상한 비밀 동아리는 그녀의 어두운 욕망마저 달래 주는데…. 19 신도시 미시들의 비밀동아리 성인 09.01 16 더 읽기 폭력 소꿉친구인 주아연에게 시달리며 살던 비자발적 평화주의자 조진규의 눈앞에 상태창이 나타났다!? 상태창이 준 능력 중 진규가 고른 것은 매일 두 배씩 강해지는 것! 그런데 분신과 섹스가 복사가 된다구? 19 분신술로 매일 두 배씩 강해짐 성인 09.01 47 더 읽기 태성제……. 그 사람이 나를 집에 데려다줄 거야. 어느 날 예고도 없이 동생이 준 BL소설 속 인물, 서승원으로 빙의한 ‘나’. 빙의 후유증으로 툭하면 코피며 각혈을 하면서 온갖 고통에 시달린다. 평온함을 유지할수록 고통이 덜해진다는 것을 알게 된 후부터 필사적으로 생각을 비우고 평정심을 유지하려 애쓰지만, 하루가 멀다 하고 원래 ‘나’의 기억이 사라져가자 견딜 수 없어 한다. 그러나 ‘나’는 이 끔찍한 곳으로부터 탈출해 현실로 돌아가기 위하여 소설의 19 우울한 착각 BL 08.26 31 더 읽기 "당신의 흑역사를 아는 건 내 잘못이 아니야!"  판타지 소설 속으로 환생한 아이젤. 익숙한 단서들을 하나씩 모으다보니 세계 멸망이 코앞이라는 불길한 사실을 깨닫는다. 세상을 구하기 위해 사업을 벌이고 막대한 돈을 쓸어모으는 그녀. 바빠죽겠는데 제국의 음모와 엮이게 되고, 우연히 흑역사를 알게 된 남주는 자신을 책임지라고 하는데... 남주가 흑역사를 책임지라고 합니다 판타지/로맨스 08.24 70 더 읽기 어릴 때 부모에게 버림받고 도박장에서 자란 견희성. 자신을 무리로 받아 준 형을 위해 험한 일도 마다하지 않지만 습격으로 다쳐 강아지로 돌아가 버리고, 정신을 차려 보니...  “이 꼬질꼬질한 강아지는 뭐야?” ‘놔… 십새끼야!’  졸지에 식인 늑대의 강아지가 된 견희성. 극진한 애정과 수발을 받으며 살게 됐지만 둘의 동거는 아슬아슬하기만 하다.  “강아지… 난 너는 안 잡아먹을 거 같아.” ‘미, 미친 새끼.’  식인 늑대에게서 벗어나고만 싶은 강아지 19 강아지는 건드리지 마라 BL 08.18 147 더 읽기 미국으로 유학을 가게 된 진우는 미국의 한 조용한 교외 마을에 정착하게 된다 하지만 이 동네에 살고 있는 이웃집 미국 아줌마들의 진우를 보는 눈빛이 심상치가 않은데…! 19 동네 미시들의 유혹 성인 08.17 7 더 읽기 섹시 흑막 남주의 주인님이 되다!! 내 집 마련의 꿈을 안고 상경한 미아, 마땅한 집을 구하지 못하던 중 발견한 대저택. 그곳에서 만난 지박령(?) 마티어스로 인해 집안일에 시달리게 되는데…  “앞으로 너는 내 명령에 따라 이 저택을 관리해야 한다.”  아니, 싫은데요!!! 집안일은 젬병인 미아가 선택한 것은?  “이제부터 집안일을 포함해 모든 걸 만족시켜 드리죠.”  미아가 사는 세계관의 남자 주인공이자 ‘흑막’인 단테 반 다이크!! 거기에 마탑주, 흑막을 가정부로 들여 버렸다 로맨스 08.17 12 더 읽기 대한민국 상위 0.1%만 다니는 명문고에 전학 온 17살 강건. 다섯 살부터 북한에서 비밀요원으로 길러진 인간 병기이자 천재인 그는 남한 상류 사회에 침투해 인맥을 만들라는 임무를 받는다. 하지만 친구를 사귀는 일은 오히려 더 큰 미션이었다. 각국이 주시하는 해커 아버지, 전설적 암살자인 어머니와 함께 위장 가족으로 살아가며 진짜 행복을 찾아가는 첩보 액션 드라마! 시크릿 패밀리 액션 08.11 4 더 읽기 걸그룹 ‘하이업’ 홈마인 얼빠 경민은 시험 삼아 팬매니저 민현을 찍었다가 그의 얼굴에 홀려 사진을 쌓아간다. 처음부터 경민에게 불순한 관심을 갖고 있던 민현은 이를 눈치채고, 경민의 약점을 잡아 휘두를 결심을 하는데… 19 아이돌 보러 간다며!! BL 08.11 28 더 읽기 연상녀가 이상형인 태훈은 사실 오랜시간 고등학교 선생님이었던 이수진을 짝사랑하고 있었다. 반면 연하남에게만 매력을 느끼던 이수진. 태훈이 고등학교를 졸업하고 우연히 이수진을 길에서 만나게 되고... 이 둘은 자연스레 서로에게 이끌리게 되는데. 19 스승의 은혜 성인 08.11 14 더 읽기 반복되는 무료한 일상 속에서 운명처럼 찾아온 게임.  [히어로즈 데스티니]  게임을 공략하기 위해 자그마치 10년이나 파고드는 주인공. 마침내 클리어를 하자, 새롭게 떠오른 메시지와 함께 낯선 장소에서 눈을 떴다?!  약하디 약한 신체를 가지고, 죽지 않기 위해 공략해가는데... 게임마스터 판타지 08.11 32 더 읽기 소꿉친구 박수혁과 유서하 서로를 좋아하지만 티 내지 못하고 눈치보기 바쁘다 그러던 와중 둘은 성인이 되고 서하가 자취를 하게 된다고 밝히는 자리 서하의 어머니인 오지은은 그 자리에서 뜬금없이 수혁을 향한 유혹을 시작하는데… 19 아빠될래 남친될래 성인 08.03 17 더 읽기 하늘에서 요정수가 내리던 날, 차디찬 지하 감옥에서 한 송이 꽃이 피어났다. 옅은 분홍빛 꽃은 곧 아기 요정이 되어, 눈 앞의 소년에게 다가갔다.  "안녕! 난 요정이야. 널 만나서 기뻐. 난 너와 함께 이곳에서 나갈 거야!"  "네, 우리 같이 나가요. 서로를 데리고 여기서 나가요."  자신이 누구인지, 왜 갇혀있는지도 알지 못하던 소년에게 처음으로 욕심이 생겼다.  "제가 계속 요정님 곁에 있어도 돼요?"  감정 없는 인간 병기로 커왔던 소년은, 이 요정님, 계약해 주세요 로맨스 08.03 20 더 읽기 부와 명예, 모든 걸 얻은 천재 메이저리거 강건우. 그런 그조차도 아내와의 행복한 결혼 생활만큼은 이어갈 수 없었다. 아내의 빈자리를 느끼며 후회하던 그가 신비한 반지의 힘으로 과거에 돌아왔다. 풋풋한 연애시절의 고등학생이 된 그는 이번에야말로 사랑을 쟁취할 수 있을까. 천재 타자가 강속구를 숨김 로맨스/일상/스포츠 08.03 130 더 읽기 나는 언제나 좋은 사람이었고, 웃는 얼굴로 나라를 말아먹었다. 지지율을 위해 5천조에 달하는 예산을 낭비한 결과, 대한민국은 두 번째 IMF를 맞았다.  그렇게 나라를 망친 대통령으로서의 삶을 마감하고 30년 전으로 돌아온 이성준. 회귀한 그의 눈에 보인 건 꼼수와 비리, 각종 이기주의로 점철된 예산안이 기획재정부의 결재판을 통과하고 있는 현실이었다.  ‘욕을 먹더라도 이런 예산안은 모두 막아야 한다, 이 나라를 구하려면.’  30년 동안 정치를 하면서 기획재정부 드라마/일상 08.03 5 더 읽기 천재 의사로 의학계에 이름을 떨치던 유성. 수술실을 집처럼 여기던 그는 어느 날 교통사고로 죽게 되고, 정신을 차려 보니 다른 세계로 떨어져 버렸다. 그런데. 성녀…성국…힐링 마법이라고? "내가 얼마나 힘들게 의학을 배웠는데, 손만 대 놓고 치료 끝? 아, 나. 진짜 미쳐버리겠네." 성자는 개뿔, 현대의학의 힘이다 드라마/판타지 08.03 150 더 읽기 발레리 벨로프는 어미의 죄로 얼어붙은 설산에 유배를 당한다. 그곳에서 과거 제국을 두려움에 떨게 한 괴물의 빙결 능력을 얻은 발레리는 19살 생일 스스로 죽음을 맞은 뒤 눈을 떠보니 9살의 어린 시절로 돌아온 것을 알게 된다. 과거와 달라지기 위해 발레리는 자신을 유배시킨 이복 오빠인 황제 밀러드를 만나고자 한다. 설산의 괴물 황녀 로맨스 08.02 55 더 읽기 “오라버니가 내 것이 될 수 없다면, 차라리 죽여버리겠어.” 그토록 사랑하던 오라버니 ‘이안’을 제 손으로 죽인 ‘헤스티아’. 그러나 3개월 후, ‘헤스티아’ 앞에 ‘이안’이 다시 나타난다. 다시 돌아온 그는 모든 기억을 잃고, 마치 다른 사람이 된 것처럼 변했다. 공작가의 모두가 변한 그를 두 팔 벌려 환영하지만, 그를 사랑했던 헤스티아만은 그를 끊임없이 의심한다. 과연, 오라버니는 정말 변한 것일까? 19 오라버니가 변했다 로맨스 07.21 42 더 읽기 고급 아파트 단지에서 럭셔리한 일상을 누리는 유부녀들… 그녀들은 시설 관리 직원인 ‘상철’에겐 매혹적인 사냥감들일 뿐이다 ‘상철’의 덫에 걸린 유부녀들은 쾌락의 극치에 빠져들게 되는데… 19 유부녀 사냥꾼 성인 07.20 12 더 읽기 사나운 눈매와 날카로운 인상으로 주변 사람들에게 경계를 받고 있는 요주의 그녀 '안세영'. 모두가 경계심을 놓지 못할 때 그녀의 앞에 한 남자애가 마주선다. "나 너 좋아해, 나랑 사귀자!" "......뭐?!" 난데없는 사랑고백에 진땀이 빠지는 세영, 하지만 이건 시작에 불과했으니... 가까이 다가갈수록 반전의 모습을 보이는 그녀 '안세영'과 그 모습을 빈틈없이 파고 들려는 직진남 '남호열'의 줄다리기가 지금 시작된다! 눈매가 사나운 반친구 로맨스 07.20 10 더 읽기 여자 아이돌 경연 프로그램에 참가한 ‘성가연’. 심사위원이자 더러운 성질머리의 톱스타 ‘소우’와 경연 내내 혐관 케미로 서사를 쌓으며 쑥쑥 성장하더니 급기야 최종 선발 무대까지 진출한다. 하지만 결과는 데뷔조 탈락.  아쉬움을 달랠 틈도 없이 ‘소우’의 영안이 열려 귀신을 보는 것으로도 모자라 곧 죽을 운명이라는 걸 알게 되는데. 그리고 그 원인이 성가연, 자신 때문이라는 것! 소우를 귀신으로부터 천 번 구해야 가연의 내세도 편안해진다는 말에 남장을 하 아이돌이 아니라 퇴마사로 데뷔해 버렸다 드라마/판타지 07.20 9 더 읽기 백작가 하녀 아샤는 아픈 엄마의 약값을 벌고, 작은 동물병원을 차리는 것이 꿈이다.  평범한 일상을 보내던 어느 날, 아샤는 하녀장의 지목을 받아 심부름을 가게 된다.  그렇게 아르테 제국의 가장 어둡고, 기괴한 ‘밤의 나비’라는 거리로 가게 되는데…….   “꺼져. 손대지 마.”  그곳에서 만난 너무나도 아름다운 노예 리이.   “저,저……. 당신을 꼭 치료할 거예요. 고통스럽고 괴롭겠지만 조금만 참아주세요. 꼭 낫게 해드릴게요.”  아샤는 상처로 몸 배덕한 짐승을 구원해버리면 로맨스 07.20 29 더 읽기 RPG 게임 '용살학원'을 즐기던 주인공, 게임 내 최강 서포터로서 무려 1,000명의 S급 영웅을 육성하는 데 성공한다. 그러던 어느 날, 눈앞에 의문의 퀘스트 창이 등장하고, S급을 뛰어넘는 EX급 영웅을 키울 수 있는 히든 퀘스트가 제시된다. 퀘스트를 수락한 순간, 그는 게임 속 세계 ‘용살학원’으로 빙의하게 되는데… 서포터가 다 해먹음 판타지/액션 07.14 29 더 읽기 "점심 시간에 DM주세요 선생님께서 아시는 가장 으슥한 장소로 " 평온한 생활을 유지하고 싶은 교사 정한 은 새로이 온 교생인 채린 과 뜻하지 않게 서로의 은밀한 비밀을 공유하게 된다 19 SNS 성인 07.14 56 더 읽기 “나랑 하자, 최윤설. 내가 해줄게! 그 결혼.”   죽음을 앞둔 할아버지의 마지막 소원,  결혼에 자신을 던질 각오가 되어있는 윤설 앞에 나타난 남자, 강준영.   “죽기 살기로 열심히 해서 책임과 의무를 다하는 완벽한 아내가 되어 줄게요.”  서로 각자의 역할만 다하면 되는 줄 알았던 결혼.   “난 너랑 무늬만 부부, 쇼윈도 그런 거 안 해.  부부가 되는 이상 서로에게 책임과 의무 제대로 해야지. 왜 자신 없나?”   두근두근…… 자꾸만 설레어 연애보다 결혼 로맨스 07.14 15 더 읽기 명실상부 대한민국 톱 배우이자 스캔들 메이커 '주여명'은 화제의 퀴어 드라마 <두 번째 첫사랑>의 주연으로 발탁된다. 그런 여명의 상대 배역에 캐스팅된 주인공은 바로 6년 전 소속 그룹의 전성기를 앞두고 무단 잠적한 아이돌 '이단우'. "어쩌지, 난 이단우 씨랑 연기 못하겠는데." 단우가 못마땅한 여명은 급기야 하차를 선언하고, 단우의 배우 데뷔는 순탄치 않아 보이기만 하는데.. 과연 단우는 무사히 작품에 합류할 수 있을까? 6년 전, 단우가 잠적한 이 19 장르는 멜로 BL 07.14 17 더 읽기 왜소한 대학생이었던 주인공은 악몽을 자주 꾼다. 어느 날, 신부 후보라는 여자들로 인해 자신의 전생이 환웅이었음을 알게 된다. 건국 4995년이 지나 새로운 신부를 찾아야 하는 주인공과 신부들의 파란만장 성인 드라마. 19 환웅의 신부찾기 성인 07.14 32 더 읽기 악역의 딸이라는 이유로 사형당했다.  ‘이놈들아, 난 아무것도 안 했다고!’  억울해하며 눈을 뜨니 14년 전으로 돌아왔다. 아직 악역 가문의 보살핌이 필요한 나는 용돈을 모아 탈출하기로 계획했는데…  “죽이면 끝나는 거 아닌가. 골치 아프게 협상을 왜….” “협상하는 아빠 조아.” “협상하도록 하지.”  무려 인생 2회차. 금수저가 탈출을 왜 해!? 아빠를 조련해 착한 사람으로 만들었다.  히히. 세상 사람들. 이제 우리 아빠 악역 아니거든요! 악역의 딸은 가출을 계획합니다 로맨스 07.13 54 더 읽기 최고의 인기남 성연 선배와 엮여버린 평범한 대학생 호식이의 코믹 일상 로맨스! 선배의 숨겨진 변태성을 맞닥뜨린 그의 운명은? 19 호식이 이야기 BL 07.12 638 더 읽기 “소원이 무엇입니까? 원하는 길몽을 꾸게 해드리지요!”  꿈을 바쳐 소원을 이뤄주는 천재 몽리방 '칠복'. 스승 밑에서 10년을 구르며 궁에 가길 꿈꿔왔건만, 돌아온 것은 시험 낙방?!  그러나 절망할 틈도 없이 칠복의 앞에 한 남자가 나타난다.  고귀한 핏줄을 물려받은, 상처로 얼룩진 미치광이- ‘연명대군’과의 첫 만남이었다.  희미하게 빛나는 꿈을 향해서.  구름 속 숨은 별을 잡기 위해 달리는 사람들의 이야기. 여우별잡이 판타지/무협 07.11 3 더 읽기 사람은 누구나 자유를 꿈꾼다. 그리고 평범한 고등학생 <조자현>은 자전거를 타게 되면서 자신의 새로운 면을 깨닫게 되고 다른 이들과의 승부를 통해 자신 안에 내제되어 있던 새로운 갈망을 깨닫게 되는데……. 우리에게 생소한 운동인 싸이클에 대해 쉽고 간편하게, 그러면서도 화려한 그림체를 통해 두근거림과 설렘을 전달해줄 수 있는 이 웹툰은 베스트 도전때부터 꾸준한 인기를 몰고 올라온 화제의 작품이며 잔잔한 교훈과 싸이클에 대한 정보 전달을 통해 원 플러스 윈드브레이커 일상/스포츠/학원/스토리 07.07 908 더 읽기 심플하면서도 섬세한, 그래서 더 중독되는 그들의 이야기 다양한 컨셉으로 무궁무진함을 담은 오계 작가만의 단편집! 19 소광년 : BL단편집 BL 07.07 8 더 읽기 성훈과 엄마의 나이 차이는 겨우 18살이었다 그만큼 젊고 아름다운 엄마의 미시 친구들은 늘 성훈의 마음을 흔들어 놓았다 이제 그녀들은 성훈의 마음만이 아니라 몸까지 뜨겁게 달구기 시작하는데… 19 엄마 친구들 성인 07.06 40 더 읽기 “그래서 말인데, 혹시 우리 오빠 어떠세요?”  이름 없는 자작가의 구박덩어리 클레어의 인생에 어느 날 갑자기 불쑥 사랑스러운 황녀가 나타났다! 유리 황녀는 일면식조차 없는 클레어에게 뜬금없이 제국 최고의 신랑감이라고 불리는 제 오라버니와의 결혼을 제안해온다. 황제조차 꺾지 못하는 황녀의 고집에 클레어는 어쩔 수 없이 2황자와 계약 약혼을 하게 된다.  “이대로 유리 황녀가 직성이 풀릴 때까지만 어울려 줬으면 해. 그에 상응하는 대가는 반드시 지급하지. 나의 새언니가 되어주세요! 로맨스 07.06 18 더 읽기 강채헌 고등학교 동창이자 대학교 동기이며 정윤의 오랜 짝사랑 상대 늘 먹이사슬의 꼭대기를 차지하면서도 누구에게나 친절하고 다정한 남자 하지만 어느 날을 기점으로 채헌은 정윤에게 점점 차가워져 갔다 ‘모두에게 친절한 너는 왜 나에게만 불친절할까 ’ 답이 보이지 않는 외사랑을 접으려 다짐해도 번번이 채헌을 놓지 못하는 정윤 혼자만의 떨림을 감추고 그와의 학과 생활을 이어간다 “나 돈 많아 그러니까 그렇게 싫어하거나 부담스러워하지 마 ” “좋아해 내가 만지는 19 모두에게 친절한 너는 왜 BL 07.05 95 더 읽기 여자랑 제대로 말도 섞지 못하는 모태솔로 대학생 견우. 유일한 자랑거리는 세상에 나와있는 모든 미연시 게임을 공략해봤다는 것 뿐. 그러던 그에게 미연시 게임과 같은 능력이 생겨버렸다. 19 하렘의 군주 성인 07.05 31 더 읽기 부잣집 딸로 환생한 줄 알았건만, 무협지 최고 악당의 딸로 태어났다?! 무관심한 아빠, 결국 날 죽이는 오빠, 살아남기 위해선 어서 무공을 익혀 튀어야 하는데...! 이 두 빠빠... 왜 자꾸 날 귀여워하는겨?! 무협지 최고 악당의 귀한 딸입니다 드라마/판타지/로맨스/순정 07.05 301 더 읽기 어느 날 이벨린 코델리아는  불륜죄로 몰려 사형에 처해지고,  사람들이 마녀라고 비난했다.  처형대에서 목이 잘리기 직전 목격한  남편 다니엘의 비릿한 미소.  "당신...당신의 시체를 분명히 보았는데..."  다시 눈을 뜬 순간, 그와 결혼하기 이전으로 돌아왔다.  개인의 명예와 가문의 몰락과 함께  모든 것을 빼앗긴 이벨린 코델리아. 전남편의 성에 감금되어 생각한다.  전생에서 누가 우리 가문을 몰락하게 만들었고, 누가 나를 불륜에 빠졌다고 누명을 백마 탄 레이디의 반격 로맨스 07.05 7 더 읽기 공사장에서 일하던 김태석에게 대기업 엘성의 서류전형 합격 통보가 날아온다. 그와 동시에 그의 앞에 떠오르는 메시지.  '정규사원의 길 튜토리얼에 접속하셨습니다. 튜토리얼을 진행하시겠습니까?'  전설의 만능사원이 되기 위한 김태석의 고군분투 회사 이야기! 만능사원 전설이 되다 판타지 07.04 88 더 읽기 귀족 사교계의 화려한 여왕, 헬레나 윈스턴. 황태자의 갑작스러운 사랑 고백으로 스캔들에 휘말린 그녀에게 황후는 은밀한 제안을 건넨다. "내가 정해준 남자와 결혼해라. 그리고 그자의 비밀을 내게 낱낱이 알려다오.” 결혼 따윈 관심 없던 헬레나는 수상한 ‘벤야민 이슈페른’ 백작의 비밀을 파헤치기 위해 황후의 첩자가 되는데.., 그런데 벤야민 이 남자, 겉과 속이 완전히 다른 미친놈이잖아?! 음흉한 그의 속셈을 알게 된 헬레나는 결심한다. 남편을 나락으로 보 남편을 나락으로 보내는 방법 로맨스 07.03 14 더 읽기 타인의 감정을 ‘빛’으로 볼 수 있어 불행했던 소녀, 제나. 눈을 뜨니 낯선 소설 속 엑스트라가 되어 있었다.  평온한 삶을 꿈꾸며 숲속 오두막에 정착한 그녀. 하지만 그곳은 ‘저주받은 대공’ 에녹 윈체스터의 영지였고, 온몸이 불길한 검은빛으로 물든 그가 그녀를 가두려 한다.  그러나...  제나는 에녹의 저주를 잠재울 특별한 존재였고, 대공은 그녀에게 뜻밖의 계약을 제안한다.  “하루에 한 번, 나와 함께 시간을 보낼 것.” “내가 원할 때마다 찾아오 대공의 목줄을 당기면 로맨스 07.03 11 더 읽기 학원 원장의 권유로 제자와 참여하게 된 자취요리왕 시즌3 오디션.  주영은 그곳에서 고등학교 동창이자 자취요리왕 메인 PD인 종한을 만난다.  그저 반갑지만은 않은 인연. 게다가 귀찮은 제자까지.  "나는 꼭 살아남아야 한다."  주영은 여러 난관을 이겨내고 우승을 차지할 수 있을까. 19 자취연애왕 BL 06.26 19 더 읽기 최선을 다하면 진심은 통한다는 말, 어머니가 틀렸다. 가족들은 저를 돌아봐 주지 않았고 약혼자는 저를 사랑하지 않았다. 십사 년의 모든 짝사랑 끝에서야 깨달은 결과는 아팠다.  어디론가 떠나고 싶었던 순간 나에게 다가와 준 사람은 거리에서 우연히 만난 아름다운 남자, 승전 연회에서 본 전쟁 영웅, 비칸데르 대공뿐이었다.  “내게 부디 가장 귀한 당신을 허락해 주세요.”  대공의 손을 잡고 모두를 뒤로한 어느 날. 돌아봐 주지 않은 가족이, 사랑해 준 적 최선을 다해 후회하세요 로맨스 06.24 19 더 읽기 관세음보살의 명령으로 다시 하계로 내려온 제천대성 손오공. 하지만 그곳은 요괴들이 사라지고,  무림 고수들이 지배하는 새로운 세상으로 변해 있었다! 무림을 누비며 사라진 삼장의 혼백을 쫓는 손오공은,  옛 동료들의 환생과 얽힌 인연 속에서 무림의 비밀과 마주하게 된다. 전생이 요괴였던 자들이 펼치는 음모, 숨겨진 내공의 비밀,  그리고 폭풍처럼 몰아치는 격투의 순간들! 손오공은 다시금 무림을 뒤흔들 전설이 되기 위해 칼을 빼 들고 싸운다.  과연 그는 남궁세가의 제천대성 판타지/액션 06.23 26 더 읽기 소은은 제 딜도를 쥐고 있는 남편을 보자마자 뒷걸음질하며 침을 꼴칵 삼켰다. 시리도록 차가운 눈동자가 말해주었다. 그가 몹시 화가 나 있다는 걸. “수시로 성인용품 가게를 다녔더군. 망신을 주려고 작정했어? 당신 본분 잊지 마. 부사장 아내라는 걸.” 19 남편에게 들키다 성인 06.23 3 더 읽기 “그래, 눈에 넣어도 아프지 않은 내 동생을 주지.” 시다테 공국과의 오랜 전쟁을 승리로 이끈 에이릭 클라드니에, 승전 포상으로 백치 왕녀와의 결혼을 명 받게 되었다. 결혼식 후, 아내가 된 왕녀와 함께 저택으로 돌아온 에이릭. 왕녀의 기상천외한 행동에 아버지는 그녀를 죽이려하고 어머니는 에이릭에게 마음을 주지 말라고 조언한다. 오직 에이릭만이 어린 아이같은 그녀를 아내로써 존중하며 보살핀다. 그런데, 왕 앞에서 그가 한 적도 없는 행위를 천역덕스럽게 살아남은 왕녀의 웃음 뒤에는 로맨스 06.23 55 더 읽기 소설 속 대재벌가의 상속녀로 환생했다. 문제는 이 세계가 바이러스 괴물로 인해 곧 멸망 예정이라는 거.  남는 건 돈뿐이겠다, 얼른 시골에 저택을 매입해서 괴물을 피할 대피소를 만들고 있었는데... 내 예상보다 훨씬 빠르게 세상이 멸망하고 말았다, XX!  *  게다가 어쩌다 보니 남주들까지 우리 집에 함께 갇혀버렸다. 그런데 이놈들이 우리 집에서 나갈 생각을 안 한다. 왜 다들 여주한테 갈 생각조차 없어 보이는 거야?  “너 대체 정체가 뭐야?”  “ 우리 집에 갇혀버린 남주들 로맨스 06.23 44 더 읽기 화장품업계 신흥강자 G 코스메틱 사장 최정우 뛰어난 업무 처리 능력과 미모를 가진 그녀의 비서,신수현 어느날, 난데없이 사장의 특별한 지시가 떨어졌다 사장님의 특별지시 드라마/로맨스/순정 06.22 66 더 읽기 피로 얼룩진 왕도를 걷는 연하남 범윤이 아무도 올라설 수 없는 황제의 자리에 올라 연상녀 청희를 독점하고자 하는 동양 로맨스물. 춈춈 원작   야차의 사주를 지닌 고연국의 황자 ‘범윤’은 액막이의 운명을 타고나 살아 있는 부적으로 이리저리 이용당하는 ‘청희’와 정략결혼을 하게 된다.  "전하께선 제가 불쌍하십니까?” "귀하게 받들어 줄 때 내 존중이나 받는 게 좋을 겁니다.”  세상 무엇에도 관심 없던 범윤이지만, 유일하게 사랑하게 된 청희를 지키고자 19 야행(夜行) [완전판] 로맨스 06.22 22 더 읽기 어느 날 갑자기 생긴 글 쓰는 능력, 보조작가로 구르던 나 김진우에게도 스타작가의 길이 열렸다! 가즈아~~! . . [시스템 : 제한 시간 내에 랜덤 배정된 장소에서만 글쓰기 능력이 실현됩니다^^! 장소 : 한라산/제한 시간 : 20시간] "...네?" 천재작가의 랜덤 작업실 드라마/개그 06.20 66 더 읽기 왕에게 선택받은 13명의 용사들은 전설의 검을 들고 마수왕 클레바테스를 토벌하러 간다. 그 만용은 에드세아 대륙 전역의 인속을 멸망시킬 수 있는 최악의 위기를 초래하고 만다.  세상에 유일하게 남은 희망은 마수왕에게 맡겨진 한 명의 아기였다. 클레바테스-마수왕과 아기와 시체용사 판타지/액션 06.17 8 더 읽기 영지전의 패배로 인해 제 손으로 아버지를 죽일 수밖에 없었던 소년, 리온 폰 마르바스. 가문의 규율에 따라 새로운 가주로 선출되지만, 14세의 어린 리온과 불안한 가문은 흔들리기만 할 뿐  선대 가주 룬 폰 마르바스와 한 때 대륙을 점령했던 가문의 비전 마법 ‘사령술’은 잊힌 지 오래였다. 절망적인 순간, 리온에게 초대 가주와 계약해 네크로맨서의 힘을 주었던 악마. 흑사자 마르바스가 접근해 오는데... 사령 가문의 어린 가주 판타지 06.17 37 더 읽기 사람들이 기피하는 백색병에 걸려 힘겹게 살던 '에스텔'. 어느 날 주인공 '세리아'의 등장으로 전생을 떠올려 자신이 소설 속 엑스트라에게 빙의된 것임을 깨닫는다. 어렸을 적 하녀의 아이와 바뀌었단 이유로 집에서 쫓겨난 에스텔은 발루아가 형제들의 도움으로 목숨을 건지게 되고, 본래라면 세리아와 이어지는 남주인공 '클로드'와 엮이기 시작하는데... 제국 제일의 상속녀가 되었습니다 판타지/로맨스 06.16 44 더 읽기 ‘국내 최고 인기 여자 아이돌의 몸에 내 여친의 영혼이 빙의됐다!?’ 그러나 또 다시 사라져 매번 다른 사람에게 빙의되어 찾아오는 여친. 알콩달콩 살 떨리는 연애가 시작된다. 19 걸프렌드 써리원 성인 06.16 24 더 읽기 국보급 외모 말고는 가문의 수치이자 사고뭉치인 망나니 후작의 딸로 빙의했다.  다섯 살이 될 때까지 아무도 찾지 않아 공작저 구석에 방치되어 있던 상태.  이대로 있다간 원작대로 둘 다 쫓겨나서 저 애비랑 같이 죽을 거야.  급한 대로 아빠가 친 사고들을 수습하고, 아빠에게 홀린 여자들을 정리하며 온갖 뒤치다꺼리를 성공했더니 고귀하신 할아버지께서 나를 불러들였다!  “너, 네 애비와는 달리 쓸모가 많구나. 내 뒤를 이어라.”  “……네?”  갑자기 제가 망나니 후계자의 딸이라니! 로맨스 06.16 16 더 읽기 최강자들의 제자가 되었다! 혼돈으로 의해, 세계가 침범당하기 시작했다.  어느 날 갑자기 세상에 게이트가 생기면서 몬스터들이 쏟아져 나오기 시작했다. 인류의 멸망을 목전에 둔 상황.  무림의 세계 '은'과 마법과 기사들의 세계 '아인하트'. 그리고 마인들의 세계 '게헨나'가 연결되어 초인들이 몬스터들을 쓸어낸다.  하지만 그들은 정의로운 구원자가 아니었다.  강자존의 법칙으로 새로이 탄생한 지구의 '플레이어'들을 핍박한다.  이로운은 플레이어와 타세계의 삼왕의 제자 판타지 06.16 18 더 읽기 매번 반복되는 일상에 질렸다. 치이는 직장 생활도, 전희 없는 잠자리만 이어가는 남자친구에게도 실망을 느낀 '강은'은 모든 것을 때려치고 바다가 보이던 고향으로 내려온다. 부모님의 하숙집 운영을 돕게 됐다는 소식에, 강은의 소꿉동생 '찬'은 기쁨을 감추지 못한다. 어릴 때와 다르게 훌쩍 큰 찬을 보며 강은은 무언가 마음이 심란하다. 둘 사이에 묘한 기류가 흐르던 중 유일하게 남은 하숙생 '유현'이 하숙집으로 돌아오게 되고, 강은은 찬이와는 또다른 매력의 19 숨결의 끝 로맨스 06.10 7 더 읽기 형의 정혼자를 남몰래 연모하던 '위정랑'은 괴로움에 유학길을 떠난다. 7년 후, 고향, 서라벌로 다시 돌아 오고, 잊고 있던 아이 '진희'와 마주하게 되며, 어떤 약속이 떠오르는데….  "얌전히 기다리면 상을 준다 제게 약조하셨죠." "위정랑, 이제 진정한 부부가 되어요." 19 이 밤의 끝에서 BL 06.09 20 더 읽기 피아노 천재인 신비는 한 때 천재 보이소프라노인 태의와 오랫동안 합을 맞춰왔다. 어느 날 돌연 유학을 떠나버린 태의, 피아노 천재에서 평범한 학생으로 돌아온 신비. 5년 후 극적으로 재회한 두 고등학생들의 콩쿠르 도전이 시작된다. 2022 최강자전 대상 수상작! 나의 보이소프렌드 드라마/로맨스 06.09 2 더 읽기 백수 겸 만화가지망생 해오, 저질체력에서 벗어나기 위해 수영에 도전! 작심삼일이리라는 예상과는 다르게 어느새 수영에 익숙해진다. '이게 대체 어떻게 된 일이야? 나…… 수영을 사랑하게 된 걸까?' 그렇게 수영을 익혀가면서 점차 몸도 마음도 성장해나가는데……. 불확실한 미래를 안고 살아가지만, 해오는 오늘도 수영한다. 수영만화일기 일상/스토리 06.08 3 더 읽기 여름방학 한달 동안 제주도에 위치한 가상의 학교에서 이루어지는 10대들의 연애 예능 프로그램 '솔로스쿨' 평소와 같은 일상을 보내던 평범한 고등학생 '채우리'는  8년째 남몰래 짝사랑해온 남사친을 따라 충동적으로 '솔로스쿨'에 출연하게 된다. 과연... 우리는 이곳에서 첫사랑을 이룰 수 있을까? 모태솔로 채우리의 파란만장 연프 도전기!♥ 솔로스쿨 로맨스/학원 06.08 5 더 읽기 평생을 바쳐 사랑했던 발레를 포기하려던 날.  아름다운 엔리코 미켈레 공작이 밀어를 속삭이는 악마처럼 다가와 간교한 제안을 건넸다.  “나를 위해 그냥 춤만 춰. 살아 있는 인형처럼. 대신 죽은 네 부모에 대해 알려 주지.”  뜻 모를 후원과 함께 그가 내비친 제안.  “진실을 알고 싶지 않나?”  그렇게 미켈레 공작과의 은밀하고 위험한 '만남'이 시작되었다. 오만이 발끝에 떨어졌을 때 로맨스 06.04 5 더 읽기 …무당이 망했다!!!  긴 임무에서 돌아온 2대제자 충엽. 그러나 본산은 이미 폐허가 되고, 이에 절망한 충엽도 폐인이 되었다! 그러나 아직 한 줄기 희망을 품고 있는 석현과 무영! 과연 무당의 앞날은 어찌 될 것인지…. 이 녀석 충엽! 어서 의욕 좀 챙겨라!! 이 벌레야!!! 무벌전 무협 06.02 58 더 읽기 강력한 이능을 가지고 태어나, 7번째 황태자임에도 불구하고 차기 황제 후보가 된 운종현 고독한 황궁 생활을 하던 그에게 어느 날 새로운 하인 유리 가 찾아온다 "네놈의 명이 다할 때까지 나를 섬기겠다고 맹세해라 " 순진하지만 어딘가 자꾸 신경이 쓰이는 유리에게 종현은 점차 마음을 열게 된다 그로부터 3년 후, 종현이 성인식을 치르는 날이 다가오는데 밤을 여는 달 BL 06.02 10 더 읽기 마약 유통 범죄를 수사하던 집념의 CBI 요원 벤자민 바커는 유력한 용의자인 마피아 보스 이안 바스티를 추적하다 붙잡힌다. 온몸이 으스러질 것 같은 통증에 눈을 뜬 벤자민은  자신이 알 수 없는 고문 기구들로 가득 차 있는 방에서 매달려 있으며,  그곳이 이안의 악랄한 고문장이자, 그 누구도 빠져나올 수 없는 그의 비밀 은신처인 것을 알게 된다. 끝없는 고문에도 굴하지 않는 벤자민은 이안의 곁에 남아 마약 조직의 비밀을 파헤치려 한다.   "버텨, 벤자 19 얀의 결박 BL 06.02 40 더 읽기 한민트 작가의 <파옥> 정식 웹툰화! "구원이라고 믿었던 사랑의 이름은 감옥이었다." 용은 잃어버린 생명의 구슬을 갈구하게 되어 있다.  따라서 용의 반려는 선택하는 것이 아니라 결정되어 있는 것이다.  ***  한미한 귀족 가문의 영애 세렌은  용혈의 반려로 태어난 운명에 따라  용혈의 계승자 이스브란트 황제와 결혼한다.   사고로 잃었던 기억이 되살아나고  황제가 감춰온 진실이 드러났을 때,  그가 채운 족쇄는 이미 세렌을 단단히 옭아매고 있었다. 파옥 로맨스 05.26 7 더 읽기 혼돈의 시대. 마왕은 665세기 동안 대를 걸쳐 인간 세계를 침공했다. 그 처절한 전쟁을 막아 낸 것은 용사들. 그들의 거룩한 희생 속에서 인류는 간신히 살아남았다.   하지만 이건 새로운 마왕의 이야기.   마왕 데미우르고스 666세. 그는 한 마디를 던지고 돌연 마계를 떠나 버렸다. "마왕 따위 그만두겠어." 가출 마왕과 그의 부하가 된 용사. 그가 마왕을 그만둔 진짜 이유는? 마왕을 그만둔 이유 판타지 05.26 59 더 읽기 시도 때도 없이 나를 덮치려는 조카 수연 과 몸이 바뀌었다 "삼촌 내가 아는데 우리 그거 해야 몸 바뀔걸? 그러니까 할게? " 19 조카세요 삼촌 성인 05.26 24 더 읽기 이계로부터의 위협에 대항하는 초인적 존재, 플레이어.  언제나 따돌림을 당하는 주인공, 아리아케 스바루는 기존의 금·은·동 보다 높은 랭크의 "무지개" 랭크의 플레이어로 선택된다. 혈액을 자유자재로 조종하는 스킬을 손에 넣어 인생이 180도 바뀌게 된 스바루. 끊이지 않는 싸움이 계속되는 나날 속, 그는 서서히 세계를 구하는 존재, "구세주"로서의 두각을 나타내게 되는데.. 일본 네이버웹툰(라인망가) 인기 판타지 <신혈의 구세주>. 신혈의 구세주 판타지 05.20 85 더 읽기 강력 범죄 형사인 크리스는 5년째 수사 중인 살인사건의 진범을 쫓는 중이다 그러던 와중, 우연히 만나게 된 안톤이 크리스를 구해주는데 "당신은 대체 어떤 사람이야? " "궁금하면 오늘 밤 저랑 같이 있어요 " 모든 게 수상한 관계 하지만 크리스는 속절없이 안톤에게 빠져버린다 19 블랙쉽 BL 05.19 6 더 읽기 게임을 즐기는 법엔 여러가지가 있다. 레벨을 올려 강해지거나, 강화를 해서 더 좋은 아이템을 얻거나, PvP를 통해 다른 플레이어들과 경쟁하거나. 혹은, 게임의 세계관에 푹 빠져 몰입하거나.  주인공 '모험가'와 길드 안내원 NPC '엠마'를 중심으로 일어나는 소소한 일상 이야기. 위험하지 않아요 NPC씨 판타지 05.19 12 더 읽기 피폐 역하렘 게임에 빙의되어 수많은 회귀를 반복한 프레세페. 결국 다섯명의 남자 주인공을 공략 하는데에 성공하는데! 게임을 드디어 나갈 수 있다는 희망을 가졌지만 그 순간, 진짜 남자 주인공을 찾으라는 안내 메세지와 함께 열린 시크릿 모드!  진짜 남자주인공을 공략하기만 하면 돌아갈 수 있겠네! 그래서, 진짜 남자 주인공이 누군데? 새장 밖의 프레세페 로맨스 05.12 22 더 읽기 언니, 나한테 왜 잘해줘요? 미모는 기본에 고귀한 혈통과 천재적인 재능까지. 모든 것을 갖춘 언니의 경쟁자로 태어난 내가 그녀의 손에 죽는 것은 당연했다. 한번 도망쳤더니 제국의 절반이 잿더미가 되기에 그냥 포기하고 죽었는데. 슥- 그녀의 차가운 검날이 목에 닿은 순간, 나는 8살로 회귀했다. “뭐야! 나 또 죽어야 해?” 이번 생에는 그냥 당하지 않겠다고 작은 주먹을 꼭 쥐고 맹세했었는데, “하퍼, 내 동생아, 내 꿈이 부서져도 나는 너를 지키고 싶구 원수였던 언니가 나를 아낀다 로맨스 05.11 18 더 읽기 몸에 두 개의 저주를 가지고 있는 사냥꾼이자 퇴마사인 은선명. 의뢰를 받아 죽이러 갔던 불여우 심이율과 동맹을 맺고 동거를 시작하게 된다.  서로를 질색하고 경계하면서도 그럭저럭 잘 지내던 중 심이율의 발정기에 본능에 이끌린 밤을 보낸 후, ...조금 다른 사이가 되는데- 19 여우 사냥 BL 05.04 11 더 읽기 남주가 다 해먹는 무협지 속, 남주의 먼 조상님으로 빙의했다.  남주를 든든히 뒷받침해 주는 역할에 충실하기 위해 뼈가 으스러져라 일해서 최고의 가문을 세웠다.  그 후, 마음 편히 눈을 감았었는데.  “뭐? 내 가문이 망했다고?!”  다시 눈을 떠 보니 300년 후.  그렇게 악착같이 부흥시킨 내 가문이 쫄딱 망하기 직전이란다. 더군다나 내 평생을 바쳐 응원했던 남주는, 원작의 악녀와 치욕적인 정략결혼을 앞두고 있었으니.  하지만 가장 큰 문제는……. 무협지 남주의 어린 아내가 되어 버렸다 로맨스 05.04 10 더 읽기 "전장의 유령늑대, 무림에서 포효하다! " 10년 전쟁이 끝난 후 고향으로 돌아온 소천호 아버지는 돌아가시고 가족 같던 사제 백동근은 행적을 감췄다 어린 시절 친구 소혜와 잠시나마 행복한 시간을 보내지만 병에 걸린 소혜는 죽기 전 자신의 딸 휘연을 부탁한다 모든 것을 잃은 천호는 휘연을 지키기 위해 무림인들과 끝없는 싸움을 시작하는데… 부러지지 않는 강골, 압도적인 힘을 가진 상남자 사랑하는 여인의 아이를 지키기 위해 모든 것을 걸다―! 망향무사 액션/무협 04.27 54 더 읽기 짐꾼으로 일하던 한열. 오매불망 기다리던 각성과 함께 헌터가 되다! 그런데 이게 웬일? 몬스터를 잡아서 레벨업을 하고, 행동을 통해 스킬을 획득하라고? 혼자 레벨업 합니다 드라마/판타지/액션 04.27 315 더 읽기 교수 미남공 '한기립' X 아이돌 고자수 '은표음'] 망한 아이돌 '모세'의 리더 '은표음'. 그런 그에게 마지막 동아줄처럼 내려온 은밀한 스폰제안. 하지만, 만성 발기부전을 겪고 있던 그는 국내 최대의 비뇨기과 전문의 교수 '한기립'을 찾게 되는데.. 거듭된 치료에도 효과가 없자, 기립은 자신이 개발하고 있는 전기치료기 연구에 참여할 것을 은밀히 제안해 오는데... #현대물 #벽고 #하드코어 #피폐물 #신체검사 #전기플레이 #미남수 #굴림수 # 19 전립선 함락 보고서 BL 04.27 45 더 읽기 '축복의 모래시계를 되돌립니다.' 축복? 이쯤되면 저주 아니냐?  99번의 회귀 끝에 끝내 마신에게 패배하고만 백셰프는 그동안 익힌  버프 요리 레시피로 값비싼 마법 음식을 파는 '기사식당'을 차린다. 기사식당(네이버) 액션 04.21 6 더 읽기 한국판 '삼합회' 대동그룹 회장 권수찬, 특수부 부장검사 유석호, 국회의원 김남훈 이 세 사람은 어릴 적부터 늘 함께였던 죽마고우이다. 어른이 되어서도 끈끈한 우정을 이어간 이 세 친구는 서로 밀어주고 당겨주며 함께 성장해 나간다. 하지만 수찬의 대동그룹이 대형 비리 사건에 연루되면서 세 사람의 긴밀한 커넥션은 위기에 처한다. 급기야 사건의 중심인 수찬은 검찰의 수사를 피하기 위해 중국으로 도피를 하고... 제왕 액션/스토리 04.20 24 더 읽기 [어느 날 게임 속 창고 캐릭터가 되어버렸다!]  초 고난이도 가상현실 게임 <오버 더 판타지>. 만렙 캐릭터를 일곱 개나 키운 고인물이 게임 속에 갇혀 버렸다.  하필이면 10레벨짜리 창고 캐릭터로 말이다.  볼품없지만 재화와 아이템이 풍족해서 그나마 다행인 건가? SSS급 창고 캐릭터로 살아남기 판타지 04.20 37 더 읽기 운명적인 사랑을 꿈꾸는 여고생 '손다은'을 중심으로 예전부터 그녀를 좋아한 소꿉친구 '나유일', 그리고 다은을 통해 과거에서 벗어나고 싶은 '김승휴'사이에서 이루어지는 삼각 로맨스 학원물. 러브 앤 위시 로맨스/학원 04.20 34 더 읽기 여행지에서 우연히 (구) 짝사랑을 만났다! 두근두근 설레는 마음으로 온 유럽 여행에서 큰 곤경에 빠진 우진. 그런 우진 앞에 그가 지난 1년간 짝사랑했던 상대, 강승혁이 나타난다. 이녀석의 도움을 받기가 영 껄끄럽긴 하지만... 어쩔 수 없다! 딱 하룻밤만 신세지는 수 밖에. 그런데 어쩐지... 자꾸만 일이 생긴다? 19 원나잇 메이트 BL 04.16 76 더 읽기 “대니 씨, 나는요. 어린 시절부터 내 운명의 상대를 기다려왔어요.  내 팔에 적힌 이름을 보면서.”  소도시 ‘에덴데일’로 이사온 피아노 교습선생, 대니 최(최정인). 스탠 리 스탠리는 자신에게 대니의 이름이 있다며 접근해온다. 하지만 이미 홀로 아이를 키우고 있던 대니는 그를 달가워하지 않는데… 19 에버그레이 BL 04.15 9 더 읽기 2024년 대한민국 한복판에서 눈을 뜬 나강인. 자신이 누구인지, 이곳이 어디인지도 기억나지 않지만 몸 안에 내장된 전투지원 AI 전지인을 통해 2082년 지구연합군 소속이었다는 걸 알게 된다. 기억을 되찾고 이곳에 온 이유를 알기 위해선 정보를 수집해야 하는데… 가진 건 없고 할 줄 아는 건 많은 나강인의 우당탕탕 지구 적응기! 다 잘하는 히어로 액션/개그 04.14 46 더 읽기 대학 신입생 서보진은 얼굴과 몸매는 상위 클래스지만, 머리는 평균보다 한참 아래.  그런 보진이 잘생기고 집안 좋은 동기 형우, 키 크고 몸 좋은 학회장 선배와 함께 오티 사전답사를 가게 된다.  가평으로 가는 심야버스 안, 취기에 곯아떨어진 보진이 다시 눈을 떴을 땐... 19 심야버스에서 세 남자와 성인 04.14 4 더 읽기 학창 시절 첫사랑이었던 '노아'와 10년 만에 촬영장에서 다시 만나게 된 '지유'. 뜻밖의 재회를 한 두 사람은 하룻밤 관계를 가지게 된다. 지유는 노아와의 관계가 발전될 것을 기대하지만 정작 노아의 속은 알 수 없다. 그리고 애매한 관계를 이어가던 둘 사이에 '혜성'이 나타나는데... 19 리썸 성인 04.14 16 더 읽기 '그러니 부탁함세…, 부디 내 손녀 딸을….'  무림인들에겐 검재(劍災), 혹은 검괴(劍怪)라 불리고 백성들에겐 검선(劍仙). 약 삼십 년 전, 돌연 자취를 감췄던 무당파 사상 최강 최악의 괴물이던 정현은 천마가 죽은 뒤 자취를 감춘다.  그리고 얼마나 시간이 흘렀을까, 정현은 반로회동을 한 채 웬 여자아이 하나를 데리고 다시 강호에 모습을 드러낸다. 자신 인생의 유일한 호적수이자 친우였던 천마의 손녀, 소진을 데리고 무당산으로 가는 여로에 오른 정현. 검신광룡 액션/무협 04.13 53 더 읽기 [이주은 님의 빙의를 환영합니다. ^0^]  난데없이 등장한 상태창과 함께 빙의해 버리고 말았다. 그것도 세계 서열 0위의 여주가 왕따 분장을 하고 학교에 다니는 인터넷 소설에! 그리고 나는 이 이야기에서,  “야, 너 지금 내 말 무시하는 거야? 우리가 우스워?”  여주를 괴롭히는 악녀……의 부하3을 담당하고 있다.  본모습을 드러낸 여주에게 맞아 전치 8주의 부상을 입기 전에 이 말도 안 되는 세계와 역할에서 벗어나는 방법은 오직 하나.  [해피 엔 세계 서열 0위님, 제발 그만해 주세요 로맨스 04.06 11 더 읽기 모태 통통 ‘고양순’은 부모님의 등쌀에 못이겨 박박사 다이어트 클럽에 입소한다.  어딘가 수상해 보이는 박박사지만, 그녀의 이력 만큼은 누구보다 확실하다.  성공률 100%를 자랑하는 이곳의 퇴소 조건은 단 하나, ‘목표 체중을 다 감량해야만 하는 것!'   과연 100kg가 넘는 양순 역시 다이어트에 성공, 웃으며 이곳을 나설 수 있을까?! 수상한 다이어트 클럽 스릴러 04.06 4 더 읽기 "주변에 가까이 가면 다친대." "애가 왜 이렇게 재수가 없는지 몰라." "연재야, 선생님은 네가 너무 무서워..."  가까이 가면 불행해 진다며 모두의 기피 대상이 된 '이연재'.  스스로가 생각해도 이상하다 생각했다. 왜 이렇게 내 주변에만 안 좋은 일이 생기는 건지. 모두에게 피해를 끼치지 않고, 사랑받고 산다는 건 어떤 기분일까?  하지만 그런 생각마저 사치였던 걸까? ―콰앙!!  사고를 당한 뒤 눈을 뜨니 이상한 공간에 있었다. 게다가 눈앞에 불행을 몰고 오는 천재 배우 드라마 04.06 37 더 읽기 짝사랑하던 소꿉친구의 몸에 로판 속 공작님이 빙의해버렸다.  외모, 성적, 성격 모든 게 완벽하던 소꿉친구였는데… ……이 사고뭉치는 뭐야?!! 내 짝남 돌려내! 생활력 빵점 오만한 공작님과 로판 덕후 유소아의 좌충우돌 학원로맨스 어느날 짝남에게 공작님이 빙의했다 로맨스 03.31 8 더 읽기 지방대 출신에 인맥도 스펙도 없는 31살의 주인공에게 이상한 할머니가 나타난다! 지방대 출신에 인맥도 스펙도 없는 31살의 주인공에게 이상한 할머니가 나타난다!  "하나 사줘···."  다짜고짜 껌을 내미는 할머니 이걸 씹으면 머리도 좋아지고, 일도 잘하고, 호감까지 얻는다고 한다.  얼떨결에 그것을 산 주인공은 면접장에서 무심코 껌을 삼키게 되고 그 이후로 이상하게 일이 잘 풀리게 되는데··· 신입사원이 이렇게 일을 잘했다고? 드라마 03.25 13 더 읽기 내 인생에 세이브 포인트가 있다면? 하루에도 수십 번씩 시간을 되돌리는 남자. 체크포인트 판타지 03.25 20 더 읽기 전대 회장인 아버지의 숨겨둔 유서에는 개발팀의 유재혁을 가까이 두고 써보라는 내용이 적혀 있었다 그는 아주 탁월한 능력을 가지고 있었고 전지혜가 회사를 장악하고 매출을 성장시키는데 큰 도움을 주는데… 19 왕가슴 회장님의 경영일지 성인 03.24 20 더 읽기 활기찬 하루를 위해 곽백수, 김양수 작가가 전하는 <인생은 한방>  본 컨텐츠는 래오이경제의 브랜드 웹툰입니다. 인생은 한방 일상 03.23 0 더 읽기 "내 꿈은 대학 입학이다."  학교 다니는 게 평생 소원인 무학력자 칠성파 부두목 김득팔은 비오는 어느 날, 운전중에 육교에서 뛰어내린 소년 송이헌을 구해주려다 교통사고로 죽고 만다.  '저 어린 게… 살았으면 한다.'  깨어나보니 소년 송이헌의 몸으로 빙의된 김득팔. 진짜 송이헌이 학교폭력과 아웃팅에 시달려 죽으려 했다는 걸 알게 된 득팔은 대신 복수를 해주기로 하고 이헌이 다니던 고등학교에 등교한다. 꿈에 그리던 신나는 학교 생활. 그런데 송이헌의 조폭인 내가 고등학생이 되었습니다 BL 03.23 30 더 읽기 아내와 이혼 후 방구석 폐인 신세가 되어버린 용사 ‘강나루’는 아카데미 조교수로 다시 부상하는 새로운 삶을 다짐한다 그런데 이혼의 여운이 가시기도 전에 학생들이 자꾸만 몸을 밀착해온다 ? “조교수님만 보면 자꾸 야한 생각이 나요!” 19 용사는 이혼 후 아카데미 조교수가 되었다 성인 03.17 78 더 읽기 숨어 지내는 대마법사 여주와 그런 여주를 어쩌다 보니 쫓아다니는 집착(?) 남주의 이야기  사악한 주인의 손에 실험당하다 죽을 위기에 처한 노예 아멜리아! 그녀는 죽기 싫다는 본능만으로 발현된 마법 덕분에 5년 전으로 회귀한다.  노예 주박이 풀리고 얼떨결에 주인을 죽이고 도망친 그녀. 과거를 숨기기 위해 마법을 사용하지 않으려 하지만 신원불명인 탓에 취직이 안 된다.  결국 먹고살기 위해 정체를 숨긴 채 마법스크롤을 만들어 팔고. 너무나 고성능인 스크 국왕의 스카우트를 거절하는 법 로맨스 03.16 5 더 읽기 [미남 난폭공 '백천호' X 바보 굴림수 '신제희'] 여동생을 겁탈한 '신제희'를 찾아간 '백천호'는 그에게 강압적인 성관계를 하며 복수를 한다. 하지만, 이내 모든 것이 오해임을 알게 되고 사과하기 위해 두려운 마음으로 그의 집에 찾아가는데.. 19 사용 후 반품불가 BL 03.16 50 더 읽기 유리 몸 대공비였던 나는 심한 발작으로 목숨을 잃었다. 아니, 잃은 줄 알았다.  "…당신을 원해." 그리고 나와 똑같이 생긴 여자로 환생해버렸다. 그런데 이 여자의 몸, 엄청 튼튼하잖아? 건강한 몸을 얻은 기쁨도 잠시, 모두가 내게 이리 말한다. 이 여자가 완벽한 내 남편의 '정부'라고.  진실을 듣기 위해 찾아간 나의 장례식. 그곳에서 내 남편보다 더 세상이 무너진 듯 울고 있는 미남자를 보았다.  생전 처음 보는 저 남자는 누구일까? 그리고 과연 남편의 정부로 환생한 심정을 서술하시오 로맨스 03.15 14 더 읽기 노동법도 없는 무식한 중세. 전쟁과 빈곤, 마법과 비상식이 지배하는 이곳에서 경비조장은 오늘도 뺑이를 친다. 중세 판타지 속 망나니 경비조장 판타지 03.10 73 더 읽기 <마스크걸>, <위대한 방옥숙> 매미/희세 작가의 신작! SNS에서 육아용품 파는 평범한 유부녀 박주연, 그녀의 고등학교 동창인 김예희는 팔로워 70만의 셀럽으로 엄청난 부와 명성을 누리는 중이다. 박주연은 김예희를 미워하는 동시에 집착하고 있는데, 과연 그녀는 김예희의 과거를 폭로하고 셀럽으로 올라설 수 있을까? 팔이피플 드라마/스토리 03.10 5 더 읽기 퇴출당한 프로게이머 연습생 출신 '도현' 오늘도 피시방에서 왕노릇이지만,  말 한 번의 실수로 성질 더러운 '현아'와 시비가 트인다.  그런데… 게임 한 판만 이기면 아다를 떼주겠다고? 예… 뭐 하죠… 그럼…. 19 그거 그렇게 하는거 아닌데 성인 03.10 606 더 읽기 한적한 시골 마을의 열혈 순경 이재의 일상은 첫사랑과의 재회로 엉망진창이 되어버린다. 어느날 갑자기 말없이 자취를 감췄던 첫사랑이 조폭이 되어 눈앞에 나타날 줄이야?  “조금 더 참아 봐. 그동안 밀린 거, 오늘 다 할 거니까.”  다시는 보고싶지 않았던, 그 더럽게 잘생긴 얼굴에… 흔들리지 않을 수 있을까? 19 언더커버 달링 BL 03.09 40 더 읽기 * Sexsomnia(섹솜니아): 잠든 상태에서 성관계를 시도하거나 혹은 성관계를 가진 뒤 깨어나면 자신의 행동을 기억하지 못하는 증세.   사랑한다고 속삭이던 여자친구가 하루아침에 증발하고 거액의 빚을 떠안게 된 치영. 의문의 남자에게 6개월간 일하면 1억이 지급되는 수상한 제안을 받게 되고, 어릴 적 보육원 동기라던 의현의 가정 간호사를 맡게 된다.  다정한 의현의 태도에 치영의 마음이 서서히 풀어가던 찰나, 밤이면 밤마다 자신의 방에 들이닥쳐 관계 19 그 남자의 밤 BL 03.05 16 더 읽기 이것은 행운인가 불운인가? 어느날 갑자기 예상치 못하게 가슴 사이즈가 A컵에서 H컵이 된다면?! 단순하게만 생각했던 신체의 변화는 점점 걷잡을 수 없이 흘러가고, 아무도 이 상황에 대한 진단을 내려주지 못하는 가운데,  정신적으로도 변화가 생기며 인생 최대의 위기를 맞게 되는데...  가슴이 커진다는 판타지 같은 일을 통해 삶과 죽음이라는 정말로 현실적이고 가장 기본적인 인생의 가치와 가족의 의미에 대해 다시 한 번 깨닫게 되는 이야기. 어느날 갑자기 가슴이 커짐 일상 03.02 1 더 읽기 알파와 오메가가 서로를 사랑하는 것은 너무나 당연한 이치이다. 알파는 ‘당연하게도’ 오메가에게 끌리기 마련이고, 세상에는 알파와 오메가가 서로에게 영원한 사랑을 약속하는 시, 노래, 소설 등으로 가득 차 있다.  …그러니까, 알파와 베타가 좋아한다는 건 애초에 있을 수 없는 일이라는 거다. 세상에 그런 정신 나간 알파가 어디 있을까? 알파로 발현된 뒤 베타인 정현을 좋아한다는 마음을 자각한 건우는 마음을 전하지만  “그럴 리가 없잖아. 넌 알파고, 난 19 알파라서 싫어? BL 02.25 5 더 읽기 대한민국에서 평범하게 살던 나, 한지안. 어느 날 내가 읽던 소설 속에 빙의했다?  문제는 이게 두 번째 빙의라는 것. 심지어 첫 빙의와는 다른 인물?! 게다가... 바보라고 소문이 난 공녀?!?!?  혼란스러운 와중 이 세계의 황자, 이스칸 아나그로크 대공이 나타나는데... “그쪽이 제 애인이었다는 말이에요? 말도 안 돼!”  “저를 가지십시오. 아마 당신의 소유물 중 가장 마음에 드는 것이 될 겁니다.” 바보 신세도 모자라, 도통 속을 알 수 없는 바라건대, 당신의 자비를 로맨스 02.24 16 더 읽기 지금 장난치는 거지? 어째서 반예리가 두 명인 건데 ! 서로가 진짜라고 말하는 예리들, 분명 같이 활동하면 눈에 띌 텐데 민우야 너희 집에서 지내면 안 될까? 19 도플갱어 여사친 성인 02.24 21 더 읽기 친구 엄마와 친구 먹을 수 있을까? 20대 뺨치는 동안 미모에, 관리로 다져진 글래머 몸매를 가진 친구 엄마가 나의 성적 욕망을 불태우기 시작한다. 아줌마의 도끼 자국, 삐져나온 티팬티 거기다 노브라까지 친구 엄마라도 이건 못 참아~~~~! "저 요가 좀 가르쳐 줄 수 있어요?" 아줌마 엉덩이에 내 꼬추 존나 비비게 말이에요!!! 19 친구엄마와 친구먹기 성인 02.24 97 더 읽기 가족에게 속아 1왕자에게 실험체로 팔려간 필리는, 실험 도중 자신의 죽음과 맞바꾸어 '운명의 타로카드'의 주인으로 각성하게 된다. 신들의 카드의 힘에 각성한 그녀는 카드의 화신인 노른, 그리고 제2왕자 아스텔과 함께 테리오스의 잔학한 야망을 저지하고,  자신의 진정한 행복을 손에 넣고자 분투하며 새로운 운명을 개척해 나가는데…. 전하, 운명은 제가 정합니다 로맨스 02.23 2 더 읽기 가린 의 고향 작은 섬 영도 이 섬에는 모두가 아는 전설이 있다 영도를 벗어나는 인간은 모두 산신에게 저주를 받아 온갖 불행이 닥친다는 전설 "만약에… 정말 만약에… 저에게 정말 저주를 내리신 거라면 " "이 저주를 풀어만 주신다면… 뭐든지 다 하겠어요! " "네 소원은 들어주마, 그 대신 " "네 한 몸 바쳐 이몸의 신부가 되거라 " 19 무영도 성인/로맨스 02.18 22 더 읽기 나무꾼을 살해하고 인간계에 갇혀 연예인으로 살아가던 선녀 '천모란'은, 자신이 연루된 살인사건 담당 형사 '사제하'에게 정체를 들키고 만다. 한편 그와 가까워질수록 잃어버린 날개옷의 행방이 드러나는데... 날개옷을 되찾기 위한 21세기 선녀의 피 튀는 복수, 증오, 그리고 사랑 이야기. 선녀외전 로맨스 02.18 59 더 읽기 짝사랑 상대인 하세준과 친구 은빈이랑 셋이 섹스하는 꿈을 꾼 성우. 놀란 마음을 진정시키지 못한 채, 두 사람과 함께 친구 유현의 유언을 들어주러 학교로 향한다. 유현의 유언은 '강령술'로 자신을 불러낼 것! 말도 안 되는 의식이 성공하여 명유현을 부르는데 성공하지만, 갑자기 나타난 저승사자가 유현의 소원을 이루어 성불하지 않으면 악령이 되어버릴 거라고 한다. 과연 유현이의 소원은? #미남공 #다정공 #짝사랑공 #강수 #예민수 #허당수 #순진수 #현대 19 친구를 성불시키는 방법 BL 02.18 20 더 읽기 사신이란 별명으로 불리는 자객 예서는 어느 날 수상한 남자에게 거액의 비밀 의뢰를 받는다. 후궁계약 드라마/판타지/로맨스 02.16 253 더 읽기 ‘일과 사랑, 사랑과 일.' 다 가진 이들의 본격 연애 장려 로맨스.  오늘의 주인공은 바로 열여덟에 만나 연인이 되었다가 한 번의 이별 후 뜨겁게 재회한 훈남 훈녀 커플!! …은 개뿔, 재회하긴 누가 재회해?!  김주한과 선은수는 3년 전에 전부 끝난 사이지만, 회사를 위해 함께 방송용 사내 커플이 되기로 합의한다! 우리 사이는 X 로맨스 02.16 1 더 읽기 귀족 of 귀족 직업, 네크로맨서!  전 세계 겨우 1,000명도 채 되지 않는 다이아몬드 수저, 아니, 네크로맨서 수저를 물었다! ……고 생각했다.  ‘난 그저 기형 네크로맨서일 뿐이라고.’  [스킬, ‘평범한 스켈레톤 소환’(E급)을 사용합니다.]  리치? 듀라한? 데스나이트? 개뿔, 나는 오직 스켈레톤만을 소환할 수 있다.  그런데 어느 날 갑자기.  [히든 조건을 달성합니다!] [조건 : 1만 사용의 법칙] [당신의 등급이 D급으로 성장합니다!] 나는 스켈레톤을 키운다 판타지 02.09 23 더 읽기 삼거리 폭력단 19 삼거리 폭력단 BL 02.08 31 더 읽기 억짜리 영혼결혼식, 그 한 가운데에서 전남친을 마주쳤다?! 빚을 갚기 위해 죽은 남자와 결혼하게 된 정채원은 결혼까지 생각했던 전 남자친구 한성빈의 회사에 취직한다. 퇴근 후에 만나요 로맨스/스토리 02.03 13 더 읽기 “뒷계정” 말 그대로 타인에게 쉬이 보여줄 수 없는 은밀한 계정을 의미한다 "강수현 "은 과대표를 할 정도로 학교생활을 잘 하는 인싸이지만 밝은 만큼 그림자도 짙은 법 SNS에서 19금 그림 계정을 운영하고 있다 절대, 아무에게도 들켜선 안되지만 "선배가 그 유명한 야짤작가 였다니 헤헤 저, 저한테 약점 잡히신 거네요 " 애석하게도 학교에서 겉도는 아싸, "임지아 "에게 정체를 들키면서 그의 평범한 인생에 종말이 고해진다 19 뒷계정 트랩! 성인 02.03 44 더 읽기 "재현아, 나 좀 재워줄 수 있을까? " 잔뜩 젖은 채 나타난 이복 누나, 미래 그런 미래를 오랜 시간 짝사랑한 주인공 재현은 무방비한 미래를 방에 들이고 금단의 관계를 깨게 되는데… 19 누나를 알고싶어 성인 02.03 41 더 읽기 붉은 점의 비밀을 지닌 채로 무림을 떠도는 주인공은 전설적인 인물과의 기연으로 개방에 입방한다.  주인공에게 절대무공을 전수한 스승은 의문의 죽음을 맞게 되고 거지들의 기둥이었던 스승의 죽음으로 개방파는 점차 쇠퇴해간다.  이에 주인공은 개방을 떠나 사부님의 죽음을 조사하는 동시에 무시 당하지 않는 새로운 개방을 만들기로 결심한다. 신개방문 무협 02.02 39 더 읽기 평범하게 살아가던 휴학생 김지연, 그녀는 친구가 보여주었던 로맨스 소설 <성녀의 꽃>에 빙의를 하게 된다.  절반밖에 읽지 못한 소설 속에 등장했던 아이올라라는 소녀. 성녀인게 분명한 여주인공과 남주인공의 로맨스 속 세계는 자신의 것은 아니다.   그래도 소설 속의 인물이 되었으니 행복할 수 있으리라 생각했다. 소설 속의 주인공이 된 것처럼 그렇게. 하지만 모두가 그녀에게 증오를 던진다. 혐오를 말한다. 여주인공을 괴롭히는 악녀이자 가짜 성녀인 아이올라 전직 성녀와 흑막의 비밀 연애 판타지/로맨스 02.02 26 더 읽기 가문의 사생아인 '지그리엔'은 황태자의 약점을 잡기위한 가문의 강압적인 권유로 황태자 직속 기사단의 기사단장 '이드리스'의 견습 부관으로 들어가게 된다. 황태자의 개라 불리는 냉혈한 이드리스의 소문을 들은 지그리엔은 이드리스의 눈밖에 나지 않으려고 노력하지만 첫날부터 이드리스와 황태자인 '로랑'이 관계하는 모습을 목격하게 되고, 이를 강압적으로 묻는 황태자의 질문에 이드리스를 사모하고 있다 거짓말 하게 되는데...! "네가 사모하는 상관을 품에 안아볼 19 태양의 꽃(BL) BL 02.02 36 더 읽기 [연하 너드공 '이보현' X 연상 헌신수 '김둥지']  어릴 적 기억으로 인해 여자 공포증을 가진 '이보현' 은 이를 극복하기 위해 결혼정보 회사로 향하게된다.  그리고 거기서 만난 매니저 '김둥지' 그를 보고 순간 여자인줄 착각했던 그는 여장을 해달라며 자신의 연습상대가 되어달라고 부탁하는데..  그의 제안을 거절했지만 집에와서는 보현을 생각하며 자위하는 둥지.  "고객 상대로 자위를 하다니! 난 최악의 매니저야!!" 19 뻐꾸기의 사정 BL 01.27 3 더 읽기 “아이에게 시한부 어머니를 남겨줄 생각이에요?”   부모님의 유품인 마법 거울이 보여준 미래는 참담했다. 아이를 낳고 나는 시한부가 되고, 남편의 정부가 아이를 두고 떠나라고 종용하는 미래. 아직 우린 결혼조차 하지 않았으니 불행한 미래도 피할 수 있을 거야.   “노공작께서 돌아가시면 우리도 헤어지자.”   북부의 차가운 설원을 닮은 네가, 나를 붙들 리 없으니. 그런데 이별을 이야기하는 나를 바라보는 네 눈빛은 왜 이렇게 뜨겁지?.   “아이가 없으 시한부의 아이까지 뺏으려 합니다 로맨스 01.27 57 더 읽기 여행가이드 연슬, 까칠한 남자 태주와 무인도에 단둘이 조난을 당한다! 곧 죽을 목숨인 두 사람은 충동적으로 결혼하고 첫날밤까지 보내게 된다. 인품과는 달리 몸이 훌륭했던 남편과의 짐승 같은 신혼생활에 빠져든 연슬. 하지만 그녀는 몰랐다. 태주를 악덕 고용주로 다시 만나게 될 줄은…! 결혼으로 시작된 일탈이 불러온 예측불허 구사일생 로맨스! 19 구사일생 끝에 결혼 로맨스 01.26 11 더 읽기 소중한 동생들과 사별한 '예희'는 어느 날 소설 <더 큰 행복 하나> 속 비운의 단역 '메르헨'으로 빙의한다.   '메르헨'은 유산의 아픔이 가시기도 전에 남편이 한때 사랑했던 여인의 자식들을 키우게 되는 비참한 여인이다.  그런 메르헨에 빙의한 '예희'는 뜻밖에도 이 아이들이 사별한 동생들임을 단번에 알아차리게 된다.  메르헨에겐 가혹한 현실일지라도 전생의 기억을 안고 있는 '예희'는 동생들의 환생인 아이들을 아끼고 사랑하며, 아이들을 노리는 존재로부 여주와 남주의 아이들을 키우게 되었습니다 로맨스 01.26 32 더 읽기 불굴의 챔피언이라는 타이틀로 격투기계 전성기를 누리던 호중은 갑작스런 어깨 부상으로 은퇴를 한 후 중독된 도박에 인생사 바닥을 찍게 된다. 빚만 7억, 그나마 대신 이자라도 다달이 갚아주던 아내는 아들을 데리고 도망치고 빚쟁이들이 그의 장기를 떼어가려던 찰나, 호중은 의문의 사내를 만난다. 지하 최대 투기장 '브루탈 컵'에 참여할 생각이 있는지 제안하는 사내. 호중은 자신의 앞날을 눈치채지 못한 채 그 제안을 선뜻 승낙하고야 마는데.. 19 불굴의 챔피언 BL 01.26 50 더 읽기 학창시절부터 절친한 우희를 짝사랑 중이던 진하는 대학 진학 후 그와 같은 기숙사 방을 사용하게 되며 매일매일 인내를 시험받게 된다. 늦은 밤, 함께 술을 마신 후 우희가 잠시 씻으러 간 사이 혼자서 성욕을 해결하려던 진하는 생각보다 빠르게 돌아온 우희에 당황하여 잠든 척 하는데..?  등 뒤에서 들리는 우희의 야한 신음소리, 믿기지 않는 상황에 진하는 뒤를 돌아보게 된다..!!  #학원/캠퍼스 #친구>연인 #원나잇 #첫경험 #다정공 #대형견공 #하루종일 19 취중 관계를 조심하세요 BL 01.20 21 더 읽기 문란한 부잣집 도련님 최형서는 가벼운 마음으로 꽃집 일을 시작하지만, 일이 생각보다 바빠지자 알바를 구하게 된다 외모를 중시하는 형서의 눈에 차지 않아 번번이 실패하던 중 마침내 취향에 맞는 알바생, 정원을 고용하게 되고 정원을 꼬셔보려던 형서는 정원이 술에 취하면서 생각보다 빠르게 잠자리를 가지고, 정원에게 내기를 제안하는데 19 정원의 꽃 BL 01.20 29 더 읽기 "그날 밤, 실수였어요."  소설의 최종 빌런, 흑막 대공인 남편에게 죽임을 당하는 비운의 대공비가 나였다. 일도 제대로 하지 못하는 몸 약한 대공비.  비지니스 하에 쇼윈도 부부로 적당히 비위 맞춰주다가 이혼하려 했는데 얼결에 이혼 예정인 남편과 사고를 치고 말았다.  "기억이 나지 않은 건가?"  그런데 그날부터 대공이 더 이상해지기 시작했다..?  "부인께서 실수라고 생각한다면, 확인해보지. 다시 해."  내가 정신 차렸을 땐, 이미 남편의 품이었 19 이혼 예정인 남편과 하룻밤을 보냈다[완전판] 로맨스 01.19 13 더 읽기 "페르센인지 개똥인지… 그놈을 만나느니  피도 눈물도 없는 사이코 안테스 빈센트와 사귀겠어요!"   다짜고짜 이게 무슨 소리냐고?   제국에서 가장 가난한 남작가 출신인 나 루나 팔레스.  가난하다고 무시 당하는 것도 서러운데 뭐...?   "페르센 님과 세이라 님 사이를 방해하지 마세요!"  "짝이 있는 분께 치근대는 의도가 대체 뭐죠?"   소꿉친구라는 페르센 녀석은 내 말은 듣지도 않고,  그의 약혼녀와 측근인 영애들은 저런 말로 날 괴롭힌다. 남주? 줘도 안 가져요 로맨스 01.19 35 더 읽기 자수성가의 신화, 신우테크의 오너 오창석… 50대 초반 이른 나이에 세상을 떠난 그가, 無스펙 청년 백수 오창석의 몸으로 환생했다 전생했더니 신입사원 드라마/스토리 01.12 139 더 읽기 공주님의 비호를 받는 수습 사제. 신비한 숲에 버려진 고아. 그리고…… 타인의 감정을 색깔로 보는 그녀, 프레아.  긍정적인 감정은 금색. 부정적인 감정은 검은색.  그녀의 신비한 능력은 혼자만의 비밀이었다.  사제가 되기 위해 떠난 순례길 도중에 프레아는 낯선 남자의 침대에서 눈을 떴다.  “너……. 뭐지?”  붉은 눈동자를 빛내며 위협적으로 묻는 남자, 아란.  프레아가 어릴 때부터 보고 자란 벽화 속 영웅과 똑같이 닮고 이름까지 같았다. 그런데 ‘ 용의 파수꾼 로맨스 01.12 10 더 읽기 19금 피폐 로판 소설 속으로 빙의하는 것? 그래, 거기까진 좋았다.  하필이면 내가 빙의한 캐릭터가 빌런의 딸인 데다, 곧 죽을 거란 것만 빼면!  이 운명 아닌 운명을 어떻게 빠져 나가야 할지 고민하던 중, 사이코패스(?) 전쟁광(?) 오빠에게 선물 하나를 받는데…….  물, 컹?  이거…… 슬라임이잖아?  토실토실 물컹물컹 보드랍기만 하던 슬라임이 말을 하기 시작했다?  “뮤뮤!(칭구!)”  새로운 마물 친구의 등장으로 나, 이리나 소르디에의 운명 내 침대 밑에 괴물 남주가 산다 판타지/로맨스 01.12 88 더 읽기 전장에서 갑작스레 돌아온 기억. 고국에 돌아와 마주한 것은 부모님의 죽음과 여동생의 실종. 능력자로서의 한계를 뛰어넘은 순간, 거대한 운명이 그를 덮쳐온다!  새로운 진화가 시작되는 세상에서 세계를 상대로 투쟁의 신화를 쓰는 한 사내의 이야기. 이제, 전신 유건의 처절한 복수가 시작된다. "상대가 누구든, 반드시 죽여달라고 빌게 만들어 주겠어!!" 전신의 탄생 판타지/액션 01.06 23 더 읽기 검신이라 불리던 주인공은 천하제일의 고수를 가리는 결투에서 목숨을 잃게 된다. 그리고 눈을 떠보니 장양부의 넷째 도련님으로 환생한 자신을 발견하게 되고.. 혼돈검신 판타지/액션/무협 01.05 62 더 읽기 바네사 로즈는 제 운이 좋다고 생각했다.  익명의 후견인에게 한 달에 한 번 편지를 보내는 조건으로 대륙 최고의 아카데미인 밤베르크에 다닐 수 있다니!  언제나 다정한 답장과 세심한 배려로 응원해 주는 '후원자 선생님'을 위해,  바네사는 오늘도 학구열을 불태우며 아카데미에 힘차게 발을 들인다.   "선생님, 오늘은 무슨 일이 있었냐면요!"  * 해당 작품은 고전소설 <키다리 아저씨>를 모티브로 하였습니다. 선생님께, 바네사로부터 로맨스 01.04 16 더 읽기 불편한데 자꾸 가고 싶은 편의점이 있다! 어느날 작은 편의점에 노숙자(?)조폭(?)처럼 보이는 야간알바가 들어왔다! 험악한 그의 외모에 모두 불안감에 휩싸이지만 점점 편의점에는 신선한 변화의 바람이 일기시작한다. 편의점 동료뿐만 아니라 손님들의 묵은 고민들과 갈증을 해결해주는 이 수상한 야간알바생의 정체는 과연 무엇인가..?! 불편한 편의점 드라마/일상 01.02 11 더 읽기 18살의 여름. 엄마의 죽음 이후 갑작스레 치러진 아버지의 재혼으로 인해 원치 않은 가족이 생긴 윤이수. 특히 한 집에서 자꾸만 마주치게 되는 동갑내기 이주혁을 향한 혐오감을 숨길수가 없다. 하지만 밀어내면 밀어낼수록 이주혁은 속내를 알 수 없는 얼굴로 다가오는데...  "지금 이 상황 너만 개같은 거 아니니까, 유난 떨지마 이수야." 19 불완전한 유대 BL 12.30 3 더 읽기 지상계를 멸망 시키라는 명을 받은 72인의 마족  대마왕 아스트레아의 시험을 통과한 자는 마왕 이라는 타이틀을 가지게 되고, 각 마왕은 마왕으로부터 특별한 힘을 부여 받는다. 지금까지의 마왕들은 하나하나 초월적인 능력들을 부여받았다.  그렇게 마왕이 된 카로스도 대마왕으로부터 능력을 받게 되는데...  " 대마왕님 아무리 생각해도 제 능력에는 문제가 있습니다. " " 문제라니? "  초월적인 능력을 가진 마왕들 중... '뽑기'능력을 받은 카로스  " 0.0000001의 마왕님 판타지 12.29 13 더 읽기 코로나 기간 의료 인력 부족으로 이제 막 신장 내과에 새로 온 의사 홀 위스트. 그는 자신의 사수를 맡게 된 선배 의사가 얼마 전 끝내주는 원나잇을 선사했던 상대란 걸 알게 된다. 이런저런 인연으로 두 사람의 화끈한 동거 생활이 시작되고, 홀은 한 부모인 선배가 딸을 키우기 위해 야근을 반복하면서 자신의 건강을 돌볼 여유가 없다는 사실을 알게 된다. 선배의 부담을 덜어주고 한 걸음 더 가까워지기 위해 선배를 돌보겠다고 제안한다. 시간이 지나면서 홀과 선 19 집어삼키는 BL 12.27 6 더 읽기 누구와도 쉽게 친해지지만, 깊은 관계는 맺지 못하는 한주. 어느 날, 이별의 아픔에 술에 취해 울고 있는 권영을 만난다. 마음 여려 보이던 첫인상과는 달리 학교에서 성격파탄자로 이름 날리는 유명인이었던 권영. 저런 사람이 울 정도로 누군가를 좋아했다니…. 한주는 그런 권영과 얽히고 싶지 않으면서도 이상하게 계속 신경이 쓰인다. 캠퍼스 진실게임 BL 12.23 8 더 읽기 사고로 기억을 잃은 수현 앞에 모르는 남자 건우 나타나 수현의 애인이라며 등장한다. 한없이 친절하지만 낯선 손길의 건우를 의심하는 수현. 그런 그를 믿어도 될까 고민하는 사이 자신에게 진짜 애인은 따로 있음을 알게 되는데... 19 기억의 난반사 BL 12.23 8 더 읽기 어린 문정인은 목소리를 내고 싶지 않았다. 말하고 싶은 기분이 들지 않았다. 왜냐하면 소리를 내면 괴물이 자길 찾아낼 테니까. 그렇게 자신만의 세계에 틀어박혀있던 문정인에게 후견인으로 손을 내민 것은 거인처럼 커다랗고 무표정한 남자 장범영. 그는 비록 아이에게 익숙하진 않았지만 타고난 인내심으로 정인이 입을 열게 하고, 그가 다른 평범한 아이들처럼 살아갈 수 있도록 아낌없이 후원을 해준다. 그러나 정인이 자유로울 수 있는 것은 장범영이 철저하게 통제하는 19 선셋 인 워터 BL 12.22 32 더 읽기 허약한 몸으로 태어난 막비강, 전설로 내려오는 영약 ‘금강옥액’을 마신 뒤 크고 우람한 육체를 갖게 된다! 출생의 비밀을 찾아 무림에 뛰어든 비강, 자신을 막아서는 흑도무림의 고수들을 제압하고 강호에 소문난 미녀들의 몸을 격렬하게 정복하며 진정한 절정 고수로 거듭나는데 19 환골탈태 [레진] 성인/무협 12.22 24 더 읽기 어느 날 전생이 기억났다. 쌀 농사꾼으로의 성공을 목전에 두고 망할 트럭에 치여 허무하게 죽은 전생이! 게다가 전생에서 읽은 소설 속 악역 영애란다. 무려 사이코패스 남자 주인공들과 엮이다가 결국 처참하게 죽임당하는.  하늘이 무너지는 듯한 충격에 나는 굳건히 다짐했다. 이번 생에는 결코 쉽게 죽어주지 않겠어! 악역 공작 영애의 특별한 쌀 재배법 판타지/로맨스 12.22 40 더 읽기 “불륜이 뭐가 나빠? 다 해준다잖아!?” 죽어도 조연은 하기싫은 한물 간 여배우 연서희에게 재벌2세 차윤진이 접근한다 “나랑 만나보자 네가 원하는 걸 이루어줄 테니 ” 유부남과의 불륜이라니, 배덕하지만 너무나 짜릿하잖아! 서희는 윤진의 달콤한 제안을 받아들이는데 도덕 따위 존재하지 않은 네 사람, 여배우 연서희와 재벌2세 차윤진, 그리고 윤진의 남동생 차이진과 윤진의 와이프 민수미 이들이 복잡하게 얽히기 시작한다 19 배덕의 메커니즘 로맨스 12.15 2 더 읽기 황제가 된 스텔라는 그 어느 누구에게도 고개를 숙이지 않고, 스스로 왕관을 썼다. “내가, 경들에게 해 보였던 약속을 지켰음을 보이는 바다.” 10년 전, 황궁에 반란의 불길이 타오르던 날. 외모도 능력도 볼품없던 막내 황녀 스텔라는 가장 먼저 버려졌다. 시간이 흘러, 과거를 잊고 평민 에델로 행복하게 지내던 스텔라를 황가가 찾기 시작한다. 이제야 별의 아이가 가진 힘이 필요해졌기 때문에. 하지만… 나는 더 이상 그때의 스텔라가 아니야. ‘가서… 당신들 엑스트라는 가장 먼저 버려진다 판타지/로맨스 12.15 77 더 읽기 자신의 모든 것이었던 소녀를 쫓아 탑에 들어온 소년 그리고 그런 소년을 시험하는 탑 신의 탑 판타지/액션/스토리 12.09 949 더 읽기 실패한 짝사랑만 몇 번째인지.. 그러던 중 눈에 들어온 캠퍼스 내 광고지. 앱 내에서 커플 성사 시 커플 지원금 500만 원 지급! 소개팅 앱 체험단에 참여해서 커플이 되면 상금을 준다고?! 상금도 얻고, 사랑도 얻어라! 소개팅 앱 <선빵필승>을 통해 얽히고설키는 삼각관계 이야기 선빵필승! 로맨스 12.09 1 더 읽기 왕들의 지혜를 익힌 여인의 파란만장한 여정. 그리고 그녀와 왕들의 대화를 묵묵히 지켜보는 한 사내의 극적인 변화. 간택-왕들의 향연 로맨스 12.08 2 더 읽기 좀비가 창궐한 아포칼립스, 진정한 괴물은 누구인가.  시빌스상 수상 <시체와 폐허의 땅> 소설 원작. 시체와 폐허의 땅 스릴러/공포 12.08 1 더 읽기 전설 이현세, 이두호 작가가 직접 프로듀싱한 지옥캠프 단편선! 2024년 최강 루키들을 소개합니다! 2024 루키 단편선 드라마/판타지 12.02 1 더 읽기 주도희는 넘치는 성욕 때문에 4년을 사귄 남자친구 남태이에게 이별을 통보받고, 잔뜩 술을 마셨다가 20년지기 소꿉친구 권진혁과 술김에 하룻밤을 보내게 된다. 진혁과의 관계에 방황하는 도희에게 다시 만나자고 연락해오는 태이. 진혁과 태이는 도희의 마음을 사로잡기 위해 신경전을 벌이고, 도희는 두 남자 사이에서 갈팡질팡하는데... 19 솔담 TV 성인 12.02 11 더 읽기 “강아지를 주웠는데요, 강아지가 아니었습니다.” 길에서 데려온 강아지가 알고 보니 사람이었다면 어떨까? 심지어 얼굴도 몸매도 완벽한 남자라면?  ‘지온’은 우연한 일로 강아지를 보호하게 된다.  강아지를 데려온 다음 날, 강아지는 온데간데없고, 장신의 남자가 옆에 누워있었다.  어쩌다 해버린 뽀뽀에 그는 다시 강아지로 변했고, 또 사람으로도 변했다.  세상 귀여운 강아지가 되었다가, 세상 섹시한 남자가 되기도 하는 남자와 ‘지온’의 전쟁 같은 동거가 시 나의 수컷 강아지 로맨스 12.01 5 더 읽기 예민한 후각탓에 사람의 감정을 알 수 있는 최강고에게 좋아한다는 감정으로 뭉친 남자가 다가오게 된다. 최강의 냄새 판타지/로맨스/BL 12.01 280 더 읽기 천하에서 가장 사악한 자 일사(日邪)와 천하에서 가장 잔인한 여자 월마(月魔). 인간의 경지를 넘어선 열 명의 초강자를 일컫는 무림십패(武林十覇)의 두 명, 일패(日覇), 월패(月覇)라고도 불리는 두 사람.. 일사월마 액션/무협 11.30 0 더 읽기 차가운 아이스링크 위, 그 곳엔 누구보다 격렬하게 달리는 소년들이 있었다. 파워 플레이 드라마/스포츠 11.30 1 더 읽기 앙숙 관계인 나라의 두 후계자, 엘리지아와 라칸은 중립국 아카데미에서 선후배로 만나게 된다.  최악의 첫만남을 거쳐 둘은 서로에게 빠져들지만…  "엘리. 내게서 도망가고 싶었다면 끝까지 숨었어야지." "죽이려면 죽여요." "아니, 널 어떻게든 살려서 옆에 둘 거야. 내가 원하는 그 언제까지고."  둘의 관계는 변화하게 되는데.... 도망간 왕녀를 찾습니다 로맨스 11.25 7 더 읽기 국내 최고의 예술대학에 다니는 감독 지망생 '지은'. 인지도가 없는 지은은 연기과 수석 '재하'를 캐스팅해 작품도 성공시키고 학교에서 이름도 날리고 싶다. 반면 재하는 지은을 이용해 싫어하는 선배를 치워버리고자 연애 연기를 제안한다. 연기 천재에게 속아가며 학교생활과 연애, 모두 완성하고자 하는 지은. 과연 두마리 토끼를 잡을 수 있을까? 연애 연기대상 로맨스/스토리 11.25 3 더 읽기 전설의 킬러라 칭송받던 남자는 은퇴하고 살이 쪘다-?! 초 난관의 미션을 달성하기 위한 솔리드 코미디 액션!! 푸근한 풍채의 동네 상점 주인 사카모토 타로 그의 정체는 모든 악당이 두려워함과 동시에 동경했던 전직 전설의 살인청부업자였다! 위협과 위기로부터 가정과 일상을 지키기 위한 사카모토의 나날들 지켜야 할 것이 있기에 강해진다! 배틀과 코미디가 뒤섞인 새로운 액션 활극이 시작된다!! 사카모토 데이즈 액션/개그 11.23 11 더 읽기 조선의 빈털터리 고아 선우진, 한 사건으로 그의 천재적 능력을 알아본 일본의 야쿠자 야마다는 그에게 동업을 제안한다.  그로 인해 인천 사교계에 입성해 귀족들과 친분을 쌓아가던 어느날, 조선 독립무장단체인 어별교를 만나 그의 아버지의 비밀과 그들의 제안을 받게 되는데..  그들과 함께하기로 결심한 그는 조국의 명운을 위한 거액의 도박판에 뛰어들기 시작한다. 갬블링 1945 드라마 11.18 28 더 읽기 우리나라 최대 기업에 다니고 있는 호승은 회사에서 인정은 커녕 억울한 누명까지 씌워져 죄인마냥 움츠리고 다닌다. 그러던 어느날 갑작스러운 통보로 인사발령을 받게 되고, 따지듯 찾아간 팀장님은 호승에게 유혹적이게 몸을 맡기는 것으로 대답을 대신하는데... 19 멋진 신세계 성인/드라마/로맨스 11.18 1456 더 읽기 술김에 팀장 멱살을 잡았다가 곧은 길 직진 인생 최대의 위기에 빠진 가이드 유예현. 우범 지역 센터 최고의 문제아 에스퍼의 전담이 되느냐, 아니면 반년간 정직 처분을 받느냐 선택의 기로에 서게 된다.  자의 반 타의 반 문제아 에스퍼의 전담으로 발령을 받은 것까진 좋았는데, 약물 중독 부작용에 불같은 성질머리까지 겸비한 에스퍼 구해성과는 첫만남부터 예사롭지 않다.  구해성의 부작용을 치료하라는 역대급 미션. 눈앞이 캄캄한 유예현의 심정과는 달리, 두 사 19 적정 온도의 파트너 BL 11.18 13 더 읽기 연우에게는 한 가지 고민이 있다 바로 이웃집(이하 502호)이 이리봐도 저리봐도 360도 돌아서 봐도 변태에 이상한 또라이라는 것 집에는 가끔 오면서 올 때마다 낯뜨거운 벽간소음으로 괴롭히질 않나, 항의하러 갔더니 얼굴은 가리고 하반신은 보여주질 않나 이웃 때문에 고통받던 연우는 엎친 데 덮친 격으로 남자친구 민기는 유부남이라는 걸 알게 된다 마음이 복잡한 연우에게 502호가 도와주겠다며 접근하는데 502호는 거슬리는 것이 있다 바로 옆집 이웃에게 자신 19 내 이웃의 사생활 BL 11.18 24 더 읽기 "나를 찾아와요 당신을 기다리고 있어요 " 자신의 기억을 빼앗은 대마법사 오즈 를 찾아다니는 미아 도로시 하지만 겨우 찾아낸 오즈는 마법사는커녕, 오히려 불운의 저주를 받은 동명이인의 오즈이다 진짜 오즈를 찾기 위해서는, 대륙의 동서남북을 관리하는 4명의 마녀들을 찾아가야 한다는데 ? 마법사가 숨겨둔 진실을 찾기 위한 여행길 과연 도로시는 모든 기억을 돌려받고 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까? 마법사와 춤을 판타지 11.15 2 더 읽기 신선계에서 옥황상제의 전담 헤어 디자이너를 맡으며  패션과 유행을 선도하는 미의 신으로써 모든 신선들의 선망을 받았던 진율.   하늘 높은 줄 모르고 안하무인으로 오만방자하게 굴다  옥황상제의 머리 한 가운데에 고속도로를 뚫어버리는 대형사고를 치고  상제의 노여움을 사 인간계로 추방당하는데…  인간계로 떨어진 진율은 자신의 솜씨를 활용하여 힘을 되찾아 신선계로 복귀할 계획을 세우지만,  인간계에 떨어진 그 날부터 일이 꼬이기 시작한다?!  과연 진율은 무림살롱 무협 11.15 3 더 읽기 성빈은 친구도 많고 운동도 게을리하지 않는 팔방미인 대학생이다. 성빈은 제대 후 잠시 아르바이트로 성격의 문제로 과외 선생님을 구하는 게 쉽지 않았던 하람의 과의 선생님이 되어 그의 입시 문제를 해결해 준다. 그렇게 하람을 기억 속에서 잊어갈 무렵, 자신과 같은 학교로 진학한 하람이 성빈에게 다가온다. 19 덫과 미학 BL 11.11 1 더 읽기 평범한 대학생 진우는 자신의 구식 휴대폰에 성행위를 통해 모든 것을 결제할 수 있는 정자페이 앱이 설치되어 있다는 것을 알게 된다 결제할수록 점점 늘어나는 한도와 주인공에게 집착하는 여자들 정자페이의 한계는 어디까지일까? 19 정자페이로 결제하세요 성인 11.11 294 더 읽기 한 여인을 위해 불가능에 도전하는 남자가 있다. 의리와 사랑을 빼고 는 아무것도 없다고 말하는 남자 장세출! 사랑하는 여인 강소현을 위해, 목숨보다 더 소중한 친구 정춘택을 위해 목포 건달 장세출은 대통... 롱리브더킹 드라마/로맨스 11.10 188 더 읽기 "아무래도 리나 씨랑 저... 사기 당한 것 같아요."  한 학기 등록금 겨우 벌어 사는 신세에, 전재산을 잃을 위기에 처하고 말았다.  거액의 상금이 걸린 게임 공모전에 참가하기 위해 유능한 게임 개발자 원일과 함께 지내며 게임을 만들기로 하지만... 이 게임 스토리, 어째 보면 볼수록 낯설지 않다?  모든 걸 바꿀 100일 동안의 게임. 현대 캠퍼스와 판타지 아카데미를 오가는 게임 빙의 로맨스! 평행선의 100일 로맨스 11.10 1 더 읽기 완벽한 여자친구의 두 배 이벤트!  외동인 줄만 알았던 여자친구가 어느날 갑자기 둘이 되어 나타났다! 쌍둥이 자매라고는 하지만, 어째서 한 사람인 것처럼 지내는 지 도통 알 수가 없다. 너 말고 네 동생 로맨스 11.08 10 더 읽기 갑작스런 교통사고로 죽음을 맞이할 뻔했지만 영문도 모른 채 살아나버린(?) 여우주. 그날, 여우주의 눈앞에 정체를 알 수 없는 시스템창이 떠오른다. -비호감도가 올라갑니다- -룰렛을 돌릴 수 있게 됩니다!- "룰렛을 돌리면 아이템을 얻을 수 있다니! 이걸 팔면 나는…" 아이템을 팔아 갑부가 되는 망상에 잠겨있던 여우주, 하지만 그의 앞을 가로막는 강적들이 나타나는데…! 악역 플레이어는 강해지고 싶다 드라마/판타지/액션 11.08 88 더 읽기 평범한 고등학생이었던 한태오는 자신이 짝사랑하던 여자애도 자신을 좋아한다는 걸 알게 된다 하지만 그녀를 마음에 들어하는 일진에게 찍혀 그만 강에 빠지게 되는데 그 강바닥에서 우연인듯 운명인듯 큐브 하나를 줍게 되었는데, 그 큐브가 그에게 비범한 능력을 가져다 줄 줄이야! 신비한 큐브의 능력이 하나 둘씩 밝혀지고 평범했던 그의 일상이 조금씩 뒤틀리기 시작한다 지구에서 가장 평범했던 고등학생 한태오, 그는 과연 세계 최강 고등학생이 될 수 있을까?! 슈퍼 큐브: 최강 고딩이 되는 법 판타지/액션 11.08 47 더 읽기 나 10년 전으로 회귀했어 그런데 내가 살던 곳이랑은 좀 다른 것 같다 이 세상에서는 무투가 라는 특별한 재능이 존재한다 그들은 강해질수록 부와 권력을 거머쥘 수 있으며, 무투가가 되기 위해서도 굉장한 노력과 비용이 든다 그런데 우리집은 가난하단 말이지 다시 사는 인생이니 좀 출세하고 싶은데 어렵사리 무투가의 길을 선택한 그에게, 시스템이 나타난다 최강 투신? 내게는 치트키가 있으니 문제 없어! 흙수저에서 최강 투신으로 판타지 11.08 85 더 읽기 "내가 원하는 건 '죽지 않는 미래', 그것 뿐이야." 마법의 명가인 라베르 가문의 영애-아딜라는 가족에게 사랑받기 위해 자신의 전부를 바쳐서 순종적으로 살아왔다. 그러나 어느날, 메이드가 밀친 탓에 머리를 부딪히면서 전생의 기억이 돌아오게 되고, 자신이 결국 살해당할 운명이라는 것을 알게 된다. 미래에 대해서 알게된 아딜라는, 자신을 버리면서까지 가족에게 사랑받고 싶다는 목표를 더 이상 쫓지 않게 된다. 보답받지 못할 불행한 인생이라면, 차라리 내맘대 이제 아가씨가 아니야 로맨스 11.07 9 더 읽기 전생에 못 이룬 사랑을 꼭 이루고 싶은 황자 루시우스. 자신의 기사로 환생한 칼렉을 끊임없이 유혹한다. 칼렉은 버림받을 것이 두려워 애써 기사의 본분에만 충실하려 하지만... 루시우스의 무차별적 구애에 아슬아슬한 선을 넘나든다.  "이곳을 널 위한 낙원으로 만들 거야, 칼렉.  기대해. 이번 생에 넌, 나한테 미쳐버리게 될 테니까." 19 혼란스럽게 BL 11.07 5 더 읽기 우주에 세워진 인간들의 도시, 드래곤 시티가 함락됐다. 이계 몬스터들의 습격과 무자비한 공격에 손쓸 도리 없이 당하던 주인공 서훈은 결국 죽음에 이르렀는데… 죽음의 끝, 다시 눈을 뜬 곳은 수업이 한창인 고교 시절 교실이었다. 드래곤 시티의 멸망, 그리고 자신의 죽음으로부터 회귀한 서훈은 더 이상 구제 불능 실패자가 아니다. 인생 2회차 그에겐 미래를 아는 지식 외에, 정체 모를 시스템까지 있으니까. 시스템은 자꾸 내가 가진 지식을 통해 드래곤 시티에 멸망할 도시의 회귀자 판타지/액션 11.07 64 더 읽기 때는 메이지 가문도 미모도 부족함 없이 태어났으나 살날이 얼마 남지 않았다는 말을 듣는 백작가 영양 키리가야 사토코의 꿈은 가문에 이익이 되는 결혼을 하는 것뿐 어느 날 갑자기 정체를 알 수 없는 살인 청부업자가 자신을 노리자, 사토코는 당장 목숨을 부지하기 위해 살인 청부업자 고토 신페이에게 제안한다 “저와 결혼해 주세요 저와 결혼하면 모든 것을 손에 넣을 수 있습니다 ” 반딧불이의 혼례 로맨스 11.06 17 더 읽기 약 먹기 싫어! 병원 가기 싫어! 내가 좋아하는 것만 하면서 살 거야!  9살 솜이, 어엿한 중년견이 되었으니 모든 게 순조로울 줄 알았다.  B.U.T 우끼빡기도 안 하고, 미사일 발사도 안 하지만 어쩐지… 지능캐가 되어버렸다고나 할까?  그렇다고 물러날 수는 없다. 집사 10년차, 무엇이든 할 수 있다멍!  솜이와 함께 성장해버린 멍집사만의 노하우 대방출!  하이퍼 리얼리즘 멍집사 라이프. <극한견주> 시즌2, 요란하게 컴백! 극한견주 시즌2 드라마/일상/개그 11.06 2 더 읽기 엄마, 아빠 없는 집에 그 녀석들이 나타나기 시작한다? 도깨비언덕에 왜 왔니? 드라마/판타지/일상 11.06 7 더 읽기 불행한 결혼생활 끝에 이혼을 한 태화는, 자신을 찾아온 시동생 이신의 갑작스러운 러트로 인해 그와 하룻밤을 보낸다.  이신의 아이를 가지게 된 태화는 4년 간 숨어지내왔지만,  우연한 계기로 이신과 재회를 하게 되는데...   "사과하고 싶었어요. 4년 전 일 모두..." "4년 전 무슨 일? 러트인 척 날 속이고 잤던 날?"  #오메가버스 #현대물 #재회물 #육아물 #상처수 #다정수 #오메가수 #알파공 #후회공 19 어게인, 시그널 BL 11.06 34 더 읽기 세상에는 타의에 의해서 극한상황에 몰리는 억울한 사람이 있게 마련이다. 그들은 가진 게 없으며, 하다못해 힘있는 돈있는 사돈의 팔촌도 없다. 그래서 극한상황에 몰리고 분노를 곱씹는다. 그리고 깨닫는다. 법과 양심은 약자들만.. 전설의 가문 : 보복전문가 드라마/액션 11.06 7 더 읽기 모태솔로인 토모키는 SNS에서 만난 '미치루 씨'를 좋아하고 있다.  다정하고, 교양 넘치고, 잘생긴데다 배려심이 넘치는 미치루 씨♥ (아직 만난 적은 없음)  그러던 어느 날, 우연히 길에서 미치루 씨를 만난 토모키는 없던 용기까지 다 짜내서 말을 걸고,  어찌 어찌 데이트까지 하게 되었는데…  멋지고 지적인 미치루 씨, 하지만 왠지 좀 짓궂지 않아?!    속 시커먼 왕자님과 순정 근성 공주님 19 신데렐라 콤플렉스 BL 11.04 1 더 읽기 “흑발 새끼…….”  왜, 어째서, 항상 로판의 남주인공 자리는 흑발에게 돌아가는가. 그리고 왜, 어째서, 항상 나는 갈색 머리에게 마음을 주고 마는가.  ‘동맹 결혼’의 서브남, 바일레온 비어스. 여주인공인 오데트 황녀의 소꿉친구이자 현재 제국의 재상. 언제나 서브 갈발남에게 마음을 주고 마는 독자 1의 소나무 취향에 걸려들었다.  문과 재상이 철혈 흑발 북부 대공을 어찌 이겨!! 밤마다 울부짖던 독자 1은 훅 ‘동맹 결혼’의 재상부 제3보좌관 마리엔 만년 서브남의 운명이 내 손에 로맨스 11.04 15 더 읽기 기구한 인생의 끝자락에서 시한부 선고를 받은 복희 할머니 마법소녀가 되면 손녀가 성인이 될 때까지 목숨을 연장시켜준다는 제안을 받는다 "마아봅 소녀 ? 그거 하면 우리 손녀 클 때까지 더 살 수 있다는 거제 ? 내 할란다! "과연 복희는 의문의 사내 ‘독수’와 그가 타락시킨 빌런들에게서 동쪽마을을 지켜낼 수 있을까?!삶의 끝자락에서 찾은 적성! 회춘한 78세 할머니의 마법소녀 도전기☆ 마법소녀 78세 마복희 판타지/액션 11.04 2 더 읽기 조연으로 방송계를 주름 잡던 소록하! 여우 조연상을 받을 정도로 연기가 뛰어나던 그녀였지만 과몰입하던 주인공 역의 팬들에게 죽임을 당한다. 다행인지 불행인지 '서브 여주 시스템' 하양이를 만나 수많은 섭녀들에게 빙의해 새로운 삶을 살게 되는데...      임무는 조연으로 전락한 여캐들의 운명을 뒤엎고 한을 풀어주는 것. 소록하는 과연 모든 임무를 완수할 수 있을까? 환생해결사 판타지/로맨스 11.04 12 더 읽기 사랑하는 연인에게 배신당하고 이복 동생에게 휘둘리기만 하던 그녀, 안사월. 죽을 때까지 멸시만 받던 그녀에게 새 삶이 주어졌다. "나와 내 소중한 사람들을 아프게 했던 모든 이에게 복수하려면 더욱 악독해져야만 해." 그녀를 둘러싼 암투와 그림자처럼 뒤에서 그녀를 지키는 강운. 사월은 과연 복수에 성공하고 사랑하는 사람들을 지킬 수 있을까? 사월이 다시 오면 판타지/로맨스 11.04 24 더 읽기 1년 전, 광고 대리점에서 근무하는 남편 신야와 결혼한 카호. 어느 날, 남편의 불륜이 발각되고, 부부생활의 막이 내렸다. 뻥 뚫린 마음의 구멍을 채워준 건, 연하의 대학생 이오리. [카호씨한테는 제가 있어요] 점차 이오리한테 끌리는 카호였으나, 전남편 신야도 부부 사이로 되돌아가자고 하는데... 두 사람 사이에서 흔들리는 카호. 이혼 후부터 진짜 사랑이 시작된다. 사랑은 이혼 후부터 로맨스 11.04 2 더 읽기 세린은 꿈에 그리던 학교에 합격 후 학교로 향하는 열차에서 우연히 4년간 연락이 두절된 첫사랑 우찬과 재회한다 게다가 이 둘은 같은 학교 같은 기숙사에서 살게 되면서 우여곡절 끝에 1년 계약 연애를 하기로 약속한다 극 I 성향의 우찬과 극 E 여친(?) 세린이 과연 잘 지낼 수 있을까?? 따뜻한 가시 로맨스 11.04 2 더 읽기 목숨을 건 방탈출 게임! 회사에 잘리고 술에 진탕 취해서 혼자 귀가 중이던 현철 이제 뭐 먹고 살지 하고 돌아가는 찰나, 누군가가 찌라시를 건네주고, 그 찌라시에는 방탈출 게임에서 탈출시 상금 1억원이라는 내용이 적혀 있었는데… 19 방탈출 게임 [투믹스] 성인 11.04 6 더 읽기 오메가로서 부족하단 이유로 옛 연인에게 버림받은 '율하'는 새 출발을 위해 고향으로 돌아간다. 귀향 기념 술자리에서 이내 거나하게 취해버린 채 전 연인의 기억으로 힘들어하다 어딘가로 전화를 걸어버리고... 어젯밤 생애 첫 히트 사이클을 겪고 이성을 잃었단 끔찍한 기억과 함께 정신 차린 율하는 아직 온기가 남아있는 빈자리와 자신을 다시 찾아뵙겠다는 쪽지 한 장을 발견하게 되는데, "당신 책임지겠다고요. 합시다, 결혼." 첫눈에 반해 프로포즈하는 '도진'과 19 운명이 아니면 뭔데? BL 11.04 78 더 읽기 스스로도 사축이라고 인정할 정도로 바쁜 매일을 지내고 있었더니, 4년 사귄 남자친구가 바람을 피우고 있었다. 잘 풀리지 않는 인생을 한탄하며 곤드레만드레 취한 상태로 자택에 도착했지만, 심한 현기증이 일어났고 눈을 떴을때는 모르는 골목에 있었는데...!?  의식을 잃고 다시 눈을 떴을때는 낯선 방의 침대에 눕혀져 있던 시로. 다리우스 파브레라고 하는, 외국인 같은 남자의 도움을 받은 것 같은데, 잠에 취해 그를 덮친 기억이 플래시 백……!? 이 부끄러움 19 천재 재단사의 과도한 집착은 온몸에 달라 붙는다 로맨스 11.04 4 더 읽기 악역조연의 계약결혼 상대에 빙의했다. 신들은 세상을 구해 달라 난리인데, 체력, 근력, 민첩은 1에 상태창도 없다. 빙의물의 클리셰를 따라 기억을 잃은 척했더니, 악역 조연이 기묘한 눈으로 나를 본다.  “기억을 잃었다고 주장하니, 지금까지의 일은 모두 불문에 부치지.”  악역 조연이 악역 루트를 안 타게 하려고 친한 척했더니, 이번에도 기묘한 눈으로 나를 본다.  “남작의 작고 동그란 머리가 무슨 생각을 하고 있는 건지 알 수가 없어.”  급기야― 스위티, 스위티, 스위티(Sweetie, Sweetie, Sweetie) BL 11.04 10 더 읽기 결혼한 지 5년이 지났지만, 남편과는 2년 전부터 관계를 하지 않는 유마. 어느 날 여성 전용 마사지를 알게 되어 예약을 하고, 그곳에서 마사지보다 더한 걸 받게 되는데. 19 유부녀를 탐닉하는 연하남의 손길 성인 11.04 5 더 읽기 사원 여행중에도 안즈의 동료이자 친구인 리츠는 못된 말만 한다. 혼자서 속상해하고 있을 때, 동경하는 선배인 하야카와가 둘이서 술을 더 마시지 않겠냐며 권유해오고… 설레는 마음으로 그의 방을 찾아가자 곧바로 이불 속으로 끌어당겨지는데 19 가도 가도 끝나지 않는 사원 여행 성인 11.04 5 더 읽기 돈이 없어 애인에게 차인 강 산은 주인 잃은 값비싼 불상을 찾아 귀신 들린 산, 육봉산으로 향하고 그곳에서 만난 천바람에게 정상까지 데려가주면 2천만원을 주겠다는 제안을 받는다.  어차피 가는 길, 가벼운 마음으로 제안을 수락했지만 자꾸 헛것이 보이다 못해 천바람이 색스러워보이기까지 하는데...!  "우리 귀신 볼 때마다 할래요?"  귀신 위험 수당이 섹스여도 되는 건가요? 귀신들의 산, 육봉산(6 Peak Mountain)에서 시작되는 등산 로맨스! 19 갓츄! 원더랜드 BL 11.04 10 더 읽기 4년 전, 자신을 곤경에서 구해주었던 멋진 선배를 동경해 한국대에 입학한 새내기 자연. 페로몬 향기와 '공주'라는 특이한 별명이 인상적이었던 그 선배를 찾아 헤매다 우연히 일란성 쌍둥이인 '공주은, 공주단'을 마주하게 되는데...  둘 중 한 사람은 그때 그 선배가 분명하다! 근데... 왜 제 옆집에 살고 계시죠? 19 이웃집 공주 BL 11.04 15 더 읽기 “아무리 아니라고 우겨도, 네 배 속에 있는 아이는 내 아이야.” 강혁은 선언하듯 분명하게 못 박았다. 그리고는 연우가 뭐라 항변할 틈도 없이 덧붙였다. “그러니 너도 아이도, 더는 평범하게 살 수 없어.” 19 틈 없이 맞닿은 로맨스 11.04 11 더 읽기 어릴 적 부모님을 여의고 작은아버지 댁에서 눈칫밥을 먹으며 얹혀살고 있는 고등학생 강감찬 하루빨리 성인이 되어 독립할 날만 손꼽아 기다리던 어느 날, 우연히 지하실에서 뭐든 고쳐내는 괴물을 만나게 된다 그 일을 계기로 기가 죽어 자신감 없고 짠 내 나던 강감찬의 생활에 큰 변화가 찾아오게 되는데… 우리집 괴물 드라마/판타지 11.04 0 더 읽기 핵 전쟁으로 발전한 3차 세계대전 후 100년. 문명의 소멸 직전 과학자들의 노력으로 위기를 극복한 인류는 단결하여 '세계정부'를 창설하고 안전하게 살아갈 수 있는 대도시, 안전구역 '돔'을 마련했다. 인구 증가에 따라 돔은 포화 상태가 되어 대책으로 서울에 새로운 돔 건설이 추진되지만 오랜 기간 무정부 상태였던 서울의 이권을 가진 폭력 조직들이 이를 방해한다. 이 사태를 두고 볼 수 없었던 세계정부는 폭력조직을 물리치고 돔을 건설하 12구역 액션 11.04 11 더 읽기 로트와일러 가문의 막내 영애 리시안은 많은 사람들의 축하를 받으며 성년식을 거하게 보내고 홀로 침대에서 깨어난다. 정신차리고 주변을 둘러보니 널부러진 옷들로 너저분한 방바닥, 그리고 발가벗은 이 꼴은... '아... 사고 쳤다...' 그녀가 기억나는 것은 지난 밤의 모르는 남자의 온기 뿐. 하룻밤의 사고인 줄 알았으나 얼마 후 리시안은 새로운 생명을 가진 것을 알게 되었는데... 애아빠 후보는 총 세 명. 1번 오랜 소꿉친구, 2번 황태자, 3번 애아빠를 찾습니다 판타지/로맨스 11.04 5 더 읽기 작고 부드러우며 귀여운 천사표 미소녀 춘사미. 하지만 그녀는 학교에선 낯을 가려 조용히 있느라 티가 안 나지만... 사실 내용물은 가정환경 탓에 뇌속이 완전히 40대 아재와 동기화된 '아재미'소녀인 것이다!  그녀의 본질을 아는 유일한 소꿉친구 장네모는 춘사미를 평범한 여자아이로 만들고자 하나, 상식적인 평범남 장네모에게 있어 아재개그와 성희롱이 섞인 춘사미의 애정공세는 당황스럽기만 한데..!?  "널 보면 없는게 빨~딱 선다. 캬~~"  ...과연 그 아재미소녀 춘사미! 로맨스 11.04 2 더 읽기 어느 날 그녀는 색다른 문을 열었다. 그곳에서 기다리고 있는 건 평범함을 조금 벗어난 글로벌한 일탈?! 몸으로 느낀 경험을 솔직 담백하게 담아낸 에피소드 모음! <몸만 원해> 19 몸만 원해 성인/일상 11.03 3 더 읽기 파리 오페라 극장의 가수이자 아름다운 외모의 오메가, '크리스'. 어느 날, 크리스는 대기실 한편의 거울 너머로 들려오는 매혹적인 노랫소리와 익숙하고 강렬한 페로몬을 느끼게 된다. 거울의 페로몬은 연인 랄프의 것을 닮아 크리스의 몸은 참을 수 없이 달아오르고, 있을 수 없는 일에 그는 불현듯 '음악의 천사'를 떠올리는데… "나타나서… 만져주세요…." 19 오페라의 유령 BL 11.03 8 더 읽기 202X년 여름, 인간의 영혼을 받아 마력을 채워오던 대다수의 악마들에게 위기가 찾아 온다. 악마보다 더 악마 같은 인간들이 많아짐에 따라, 굳이 영혼을 팔아가면서까지 악마의 도움을 받을 필요가 없어진 것이다. 이 취업난을 극복하기 위해, 인간의 동의가 없어도 정기를 흡수할 수 있는 ‘몽마’로 이직(?)을 준비 하는 악마들. (주인수) 우피르도 마찬가지였지만 생각보다 쉽지가 않다. 결국 편법을 통해 몽마가 되려던 우피르 앞에 꽉 막히기만 한 형사, (주 19 나도 인큐버스 할래! BL 11.03 25 더 읽기 "입헌군주제의 가상의 대한민국을 배경으로한 대표 글로벌 작품, 의 신화가 올컬러 리뉴얼판으로 다시 시작됩니다! 국내 400만부 단행본 판매, 해외 10여개국 수출, MBC 드라마 인기리에 방영, 소설 및 뮤지컬 외 각종 매체에서의 발표 등, 이제는 하나의 브랜드로 자리잡은 메가 히트작의 새로운 재미를 느껴보세요 " 궁 [컬러판] 드라마/판타지/로맨스/순정 11.03 13 더 읽기 정체를 숨긴 채 인간들 사이에서 살아가던 뱀파이어 도미니카. 어느날 뱀파이어 헌터 에런에게 공격당한 그녀는, 도리어 완벽히 취향인 그를 제압해 즐거운 하룻밤을 보낸다. 그것으로 끝인 만남인 줄 알았는데... 도미니카의 영지, 오가닉시티에서 의문의 사고들이 연쇄적으로 벌어지고, 그 원인을 추적하는 과정에서 자꾸만 에런과 마주치게 되는데...! 19 러브 키치 크런치 로맨스 11.03 10 더 읽기 신수가 잠들어 있는 도시 낙원향. 이곳은 신수의 힘을 악용하는 조직 아비시에게 지배당하고 있다.  아비시에게 가족을 빼앗긴 전 경찰 하운은 우연한 기회에 얻어 이들이 가진 신수의 힘에 대항할 수 있는 유일한 수단인 ‘헌트독 시스템’을 얻게 된다.  허나 아비시와 싸워나가며 낙원향과 신수들에게는 그보다 더 큰 비밀이 있다는 걸 알게 되는데… 신수도시 액션 11.03 3 더 읽기 각성하라! 포효하라! 700년 묵은 잠룡의 귀환! (본 작품은 전연령으로 개정된 개정판으로 일부 편집되거나 수정된 부분이 존재합니다.)  ※수록작품 1. 비룡잠호 1,2부 2. 신표일검향 3. 아비도 4. 왕도무문 1,2부 묵검향 영웅귀환 컬렉션 액션/무협 11.03 3 더 읽기 지능 한 컵, 운 오백 컵, 마력 무첨가 마녀의 마법학교 성장기! 과연 마력 없는 마녀 프리시카는 무사히 학교생활을 보낼 수 있을까? 마녀의 아이 판타지 11.03 0 더 읽기 세계 일주 도중 배가 난파되어 어느 섬에 도착하게 된 강파도 그가 도착한 섬은 세상에 밝혀지지 않은 환상의 섬 야스랜드 였다 이 섬엔 여자 밖에 남아있지 않다는데, 과연 파도는 이 섬의 모든 여자들을 임신시킬 수 있을 것인가?! 19 야스부흥기 성인 11.02 46 더 읽기 신가이 카오루는 용의자를 쫓아 산속을 수색 중에 갑자기 나타난 수수께끼의 구멍에 빠져 버린다. 눈을 뜨니...... 이 곳은 에도시대?  당황하던 신가이는 위기일발의 장소를 의문의 남자에 의해 구조되고, 이 세계가 <쥐의 나라>이며 더 이상 원래 세계로 돌아갈 수 없다는 것을 알게 된다. <쥐의 나라>란 도대체…수수께끼의 남자는 누구인가!? 19 쥐의 나라 BL 11.02 2 더 읽기 어머니의 기대에 부흥하기 위해 남자로 살아온 공인주는 성별을 숨긴 채   전쟁터에 나가기로 결심한다.   그리고 훈련소에서 세 남자와 엮이게 된다.   그녀에게 원한을 품고 있는 같은 마을 출신의 한소.   느닷없이 뒤에서 칼로 공격해 오는 불한당 김시은.   수수께끼의 남자 군의관 민초승까지   신분과 관계 속에서 공인주는 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까. 색 있는 날들 로맨스 11.02 1 더 읽기 베고 또 베는 것이 업일 뿐인 낭인이여, 삶의 목적이 있다면 복수 하나.  그 속에서 피어난 낭인의 우정이여. 모두가 맹세한 목숨은 하나.  하나의 천하를 가지고 격돌하는 정과 사. 그 혈겁 속에서 낭인 용천산이 일어선다. 풍운제일보 [개정판] 액션/무협 11.02 1 더 읽기 우연히 만나 자연스럽게 눌러 살게된 '선우' 때문에 골치인 '민혁' 하지만 싹싹하고 귀여운 선우의 모습에 동거가 점점 익숙해진다. 하지만 그것도 잠시, 선우가 폭탄 고백을 하면서 민혁의 평화로운 일상은 깨지고 마는데… 선우의 시고르자브종 같은 매력에 민혁은 함락 당하고 말 것인가?! 19 키워주세요! BL 11.01 2 더 읽기 "내가 진공청소기가 되어주마!" 불감증 치료로 학교 축제 키싱부스의 키서가 되기로 한 도원. 하지만 많은 사람과 키스를 할 수록 입술만 불어갈 뿐이던 찰나, 황홀경에 빠질 만큼 엄청난 키스를 선사한 의문의 남성을 만난다! 도무지 누군지 알 수 없는 그의 정체를 도원은 반드시 찾고 싶다. 그런데, 꼭 찾고 싶다고 말은 했지만 그게 인성파탄자, 우리 학교 오타쿠 너드남 준현일 거라곤 생각도 못했다고?! 19 키싱부스 BL 10.29 24 더 읽기 운동도 못하고, 친구도 없는 일명 '찌질이'인 남학생 백수호. 하지만 그런 그에게도 특기는 있었으니…. 인기 게임 '아오라'에서 오랜 기간동안 랭킹 1위를 지켜오던 초네임드 유저라는 것!  그런데 랭킹 2위인 게이 녀석에게 고백을 받질 않나, 선생님에게 혼나질 않나, 남몰래 좋아하고 있던 지수에게 다른 남자 친구가 생긴 것 같질 않나! 불운에 불운이 겹쳐 침울해하던 수호. 하지만 그의 앞에는 불운조차 잊어버릴만큼 놀라운 일들이 기다리고 있었는데…? 아오라 판타지 10.29 0 더 읽기 좀비들이 넘쳐나는 세상, 그곳에서 태어난 작고 소중한 딸 축복이... 괜찮아 딸, 엄마가 괴물이 되더라도 널 지켜 줄 테니까...! 나는 엄마다(탑툰) 판타지/스릴러/공포 10.29 9 더 읽기 인간을 혐오하던 소녀 실비아, 이제 그녀가 인간을 지키기 위해 싸우기 시작한다! 심연, 순수한 파멸 그 자체.  독보적이고 막강한 힘으로 본능에 따라 세간의 모든 생명을 먹어 치우는 존재이다. 그러던 어느 날, 심연 무리에 반역자가 생겨난다. 전장 한가운데에서 깨어난 어딘가 어수룩해 보이는 소녀 실비아. 그녀는 자신이 인류가 그토록 증오하는 '백야의 심연'이라는 것을 알게 된 후, 병사들에게 쫓겨 도망치다 마음이 따뜻한 소녀 '아리아'의 도움으로 그녀의 심연의 끝, 난 인류를 구할 것이다 판타지/액션 10.29 2 더 읽기 남편이 아닌 다른 사람이 만지다니… 생각해본 적도 없어….' 미사코는 고등학교 동창회에서 과거에 자신이 고백을 거절했던 남자, 나츠메와 만나게 된다. 술에 취한 미사코가 정신을 차려보니 나츠메와 함께 러브 호텔에?! 19 동창회에서 벌어지는 유부녀 사정 성인 10.28 3 더 읽기 우승하면 소원을 이루어주는 초능력 격투기 대회, "머슬걸즈 콜로세움 " 근육녀들은 소원을 이루기 위한 투쟁을 시작한다 머슬걸즈 콜로세움 판타지/스포츠 10.28 0 더 읽기 섹스하지 않으면 나갈 수 없는 방송국에 갇힌 히비키와 루이. 팬들의 망상이 드디어 공식으로 나오게 되는데…?! <아이돌도 팬픽을 본다>의 공식(?) 히비루이 동인지 등장! 19 [허니B] 아이돌도 팬픽을 본다 외전 BL 10.27 2 더 읽기 쥐 종족 오메가이자 만화가인 쿠루미자와는 여우 종족 알파이자 자신의 담당자인 우카노를 싫어한다. 자기를 사냥할 것만 같은 그 눈동자 때문에. 마감이 얼마 남지 않은 어느 날, 쿠루미자와는 오메가 전용 살롱에서 우카노에게 발견되어 호텔로 가게 되는데…. 19 맛있는 오메가는 찍하고 운다 BL 10.27 34 더 읽기 이 남자는 나를 보고 있지 않아. 이 얼굴과 이 몸으로 보는 건 에아기네스다. 나는 그저 대역. 황제가 사랑했던 귀비 에아기네스가 사라졌다.  그녀와 똑 닮은 외모로 그녀의 자리를 대신하고 있는 로즈. 그저 자고 일어났을 뿐인데 바뀌어 있는 자리에 로즈도, 황제도 당황스러울 뿐! 실마리를 찾아야 해. 에아기네스, 당신은 왜, 어디로 사라졌지?  "그대는 그저 그런 대역이 아니야." "하지만 전 분명히 에아기네스 님의 대역으로 일개 평민에 불과합니다." 밤은 두 개의 이름을 가지고 있다 판타지/로맨스 10.27 17 더 읽기 휘황찬란한 불야성, 화려한 욕망의 도시 경성. 명치정 일정목 사십오 번지 경성탐정사무소의 문이 열렸다.  혈혈단신 천애 고아,  가진 것은 씩씩함 하나뿐인 열여섯 소녀 소화는 은밀한 덫에 걸려들고 만다.  “아니에요! 저는 아무것도 몰라요, 정말이에요!”  홀로 탐정사무소를 운영하는 청년 정해경. 우연히 마주친 소녀는 그에게 잊고 싶은 과거의 기억을 불러일으키고, 해경은 누명을 뒤집어쓴 소화를 구하려 움직이게 된다. “이름만 알려 드리면 경성을 다 뒤져 경성탐정사무소 로맨스 10.27 1 더 읽기 후작가의 외아들 아도니스는 얼굴 좋고 머리 좋고 집안도 좋은 귀족 후계자. ...하지만 고약한 성격 탓에 23번이나 파혼을 당했다. 더는 파혼을 당하지 않기 위해 24번째 약혼 상대로 고른 것은 가난한 시골 귀족의 딸 오필리아. 한결같이 자신답게 인생을 살아가는 그녀는 서서히 후작가 사람들의 마음을 녹이고, 무엇과도 바꿀 수 없는 존재가 되어 가는데... 아도니스와 오필리아 두 사람의 사랑의 행방은?!  웃음도 있고 눈물도 있지만 고구마는 일체 없는 해 23번 파혼한 냉혈 후계자를 길들이는 법 로맨스 10.27 4 더 읽기 "쓰레기 머학생 이었던 수레기, 의대생이 되어 돌아왔다 제멋대로 대학생활을 보내며 전공이었던 수학을 잔뜩 싫어했던 수레기는 졸업 후 수능을 다시 보고 의대에 합격한다 늦은 나이에 다시 신입생이 되어 시작하는 두 번째 대학생활! 이번에는 이전처럼 심각한 아싸처럼 살지도, 공부도 던지지 않기로 결심하며 재활용 머학생이 되어보리라 다짐하는 수레기 하지만 그녀를 기다리고 있는 건 어마어마한 의대의 공부량 그리고 한참 어려서 다가가기 힘든 동기들 과연 수레기는 재활용 머학생 일상/개그 10.27 5 더 읽기 대학생 시영이와 외로운 뱀파이어의 심쿵 먹방 동거생활! 뱀파이어님의 대리식사 판타지/순정 10.27 19 더 읽기 19세기 중반 프로이센, 악마 메피스토펠레스와 계약한 ‘쾨니힐스베르크의 마녀’라 불리는 마리야 파우스트 박사는 ‘죽은 사람을 살릴 수 있는 방법’을 찾기 위한 여행길 도중 소설가를 꿈꾸는 호기심 많은 청년 마르틴과 만나게 된다. 파우스트는 그를 적대시하던 악인 발렌틴에 의해 한 차례 무너지지만, 그녀를 흠모하는 마르틴과 제자 바그너의 도움으로 다시 일어선다. 온갖 일들 끝에 파우스트는 그토록 찾던 진리를 찾지만, 자신의 잘못 또한 깨닫는데… 발푸르기스의 너머 드라마 10.27 5 더 읽기 다른 세계 속 집착남 X 집착녀의 만남 두 세계에서는 동일한 사람이 각기 다른 운명으로 살고 있다 [첫 번째 평행세계] 황후를 너무 사랑했지만, 황후의 사랑을 받을 수 없어 지하 깊숙한 곳에 가둔 황제 [두 번째 평행세계] 황제를 너무 사랑했지만, 황제의 사랑을 받지 못해 독까지 먹는 황후 이 둘이 같은 세계에서 만난다면 어떤 사랑을 하게 될까? 집착 남주 X 집착여주 우리 폐하가 달라졌어요 [19세 완전판] 로맨스 10.27 24 더 읽기 소설 속 엑스트라, 최약체 하급 바람의 정령으로 빙의한 ‘아셀라’ 나약하기 그지없던 아셀라는 정령들에게 괴롭힘을 당하며, 살아남기 위한 분노를 삼킨다 모든 정령은 신의 뜻에 따라 정해진 기사와 맹약을 맺는데, 아셀라는 제국 최고의 기사단장 ‘라세즈 시에르텐샤’와 맹약을 맺게 되었다?! “라세즈? 그의 정령은 첫 전투에서 죽게 되는데?” 살아남기 위해서는 라세즈와의 맹약부터 끊어내야 한다 다행히도 서로의 상대가 되길 원치 않았던 두 사람은 상대가 구해질 저 같은 정령에게 집착하지 마세요! 판타지/로맨스 10.26 50 더 읽기 사화는 언제나 자신의 '기원'이 궁금했다. 왜 만월에 가까워지면 뱀이 되어 기어다니는 꿈을 꾸는 지, 왜 자신의 눈에만 보이는 '고리 뱀'을 두른 연인들은 꼭 죽는 건지.  매구로부터 도망치는 자신을 구해준, 무영이라는 존재는 이 모든 질문에 대한 해답을 알고 있는 것만 같다. "기다렸지? 사화" 뱀의 고리 BL 10.25 3 더 읽기 인터넷 기사인 남자는 기괴한 고객 집에 방문 후 밤새 악몽에 시달린다.  다음날 스토커에 괴롭힘을 당하는 전 여자친구가 그를 찾아오고,  아직 미련이 남아있던 남자는 그녀를 도와주려다 끔찍한 사건에 휘말리게 된다. 악마는 없다 스릴러 10.22 3 더 읽기 40년 전, 지구에 떨어진 의문의 세 개의 씨앗으로 수많은 괴물이 쏟아져 나왔다. 괴물들과 대적하는 선택받은 존재들. 이 세계의 영령을 무기나 가호로 힘을 현현 시키는 그들을 영웅이라 불렀다.  영웅이 되고 싶었던 민재하는 최전선까지 전전하였지만 되지 못하였고 영웅이라는 희망과 꿈을 접은 채 댓츠리얼 컴퍼니를 다니고 있다.  그러던 어느 날, 회사의 일로 광물 던전을 조사하던 민재하는 의문의 석판을 밟게 되고 영령의 계약을 꿈꾸던 민재하에게 엄청난 영령 천마를 삼켰다 액션/무협 10.21 6 더 읽기 카드가 모든 것을 결정하는 시대. 론은 1성급 카드제조사다. 우연한 계기로 중고가게에서 가져온 기이한 카드, 낮에는 열심히 수업을 들으며 카드의 원리를 공부하고, 밤에는 그 기이한 하드를 연구한다. 론의 카드제조 능력은 빠른 속도로 발전하고, 졸업 당시 그가 제작한 카드는 어떤 수재의 눈에 들어오게 된다. 그렇게 론의 운명은 하루아침에 바뀌게 되는데...! 카드 마스터 판타지/액션 10.21 75 더 읽기 30년 전, 사람의 마음을 조종할 수 있는 4자루의 요도(妖刀)가 무림에 뿌려지면서 수많은 사람들의 목숨을 빼앗았다. 30년 뒤, 기이한 살인사건들이 여러 건 일어나고 그 사건들 배후에는 요도가 있다는 소문이 돌기 시작한다. 평범한 대장장이 소년이었던 주인공 배열은 어느 날, 한 강호 문파에 검을 배달하러 갔다가 기이한 장면을 목격한다. 그것은 바로 한 마을 청년이 괴물의 모습을 한 채 한 자루의 칼을 휘두르며 문파 장문인의 여제자와 싸우고 있는 모습이 장봉행 드라마/액션/무협 10.21 34 더 읽기 망해버린 세상. 이제는 3D 업종의 전성시대가 되었다. 노동본색 드라마/판타지/개그 10.20 31 더 읽기 눈을 뜨니 한 순간의 실수로 추락한 조연에 빙의했다.  “하필이면 여주인공도, 돈 많은 부자도 아닌, 대형 사고 한 번 치는 걸로 나오던 그 덜떨어진 신관 엑스트라라니!”  ‘하급 신관 엘레나’가 강제 노역의 위기를 벗어날 방법은 단 하나. 평민의 신분을 숨기고 황제의 남동생을 가르치는 신학 교사가 되는 것.  기왕 이렇게 된 거, 같은 교사이자 여주인공인 ‘로잘린느’ 옆에서 삼각 로맨스를 직관하고 결국은 남주인공인 황제에게 정착하는 러브 스토리나 지켜 영원한 조연은 없다 로맨스 10.20 32 더 읽기 내가 그 사람을 사랑해도 될까…? 그 사람은… 언니의 첫사랑인걸 잊지 못했던 첫사랑을 10년 만에 다시 만났다 그것도 지독히도 피하고 싶은 정략결혼의 상대로 지안은 그를 다시 만난 순간 직감했다 열심히 도망쳤다고 생각했는데 결국은 전부 제자리걸음이었다는 것을 영원히 벗어날 수 없다면 차라리 그를 눈에 담기로 결정했다 이런 결혼쯤은 괜찮다는 겁 없는 지안의 말에 가까이 다가온 도진은 낮은 음성으로 경고한다 “나랑 이런 거 할 수 있겠어?” 숨결이 느껴질 19 네 입술에 물들어 [19세 완전판] 로맨스 10.20 18 더 읽기 피폐 후회물 소설 악녀로 빙의한 나. 여주를 괴롭혀 더 돋보이게 만들어줄, 후회남주의 허울뿐인 아내.   경멸받으며 살기 싫어, 이혼을 요구했다.  이혼 후 받은 위자료로 안락한 삶을 살던 중,  “재결합하지. 내가 잘못했어.” 전 남편이 나한테 매달린다?!  거기에다 자신을 가지고 놀아 달라는 서브남까지?  "왜 저는 갖고 놀지 않으시나요…?" 후회물 악녀는 이혼해서 행복합니다 로맨스 10.20 14 더 읽기 진북왕 군현효는 심지부 딸이 미인이라는 소문을 듣고 첩으로 들이라 명한다 진북왕의 잔인한 소문을 두려워한 심지부는 벙어리 노비 심옥을 여장시켜 대신 시집을 보낸다 절세미인인 심옥에게 진북왕이 빠져들어 집착하자, 이를 질투한 왕비는 다양한 계략으로 심옥을 이간질하며 괴롭힌다 자신을 ‘벙어리’가 아닌 ‘심옥’으로 대해 주는 진북왕을 사랑하게 된 심옥은 비밀을 들키지 않기 위해 왕비의 명을 따르게 된다 19 그 남자가 대신 시집간 사정 BL 10.19 51 더 읽기 인기가 많지만 동시에 철벽으로 소문난 쿨한 A 선배를 좋아하는 B. 그의 마음을 알고 싶어 신사에서 소원을 빈 다음날, '망상'이 보이는 특수한 능력을 가지게 된다! 근데, 왜 선배 망상 속에 제가 있죠?! 설마 진짜 저랑 저렇게 하는 건 아니죠? 19 철벽 선배의 망상이 너무 야해요 성인 10.18 6 더 읽기 온화하고 상냥한 이상형의 상사가― "안으로도 만져줄 테니까 방금 그 목소리 좀 더 들려줘." 매일 밤 꿈에 나타나 강압적으로 덮쳐온다!  영감이 강한 직장인 사토우라 시호는 매일 밤 꿈속에 유령이 나와 고민이다. 그런데 최근 들어 짝사랑 중인 상사, 호즈미가 꿈에 나타나기 시작하는데…?! "안이 움찔거리면서 좀 더 해달라는데?" 꿈속의 그는 외모만 똑같고 분위기가 전혀 다른 데다가 음란하기까지…! 몇 번을 봐도 꿈속의 '그'가 호즈미 본인이라고 생각한 19 오늘밤은 어느쪽에게 안기고 싶어? 로맨스 10.17 2 더 읽기 작품 소개 "오늘은 특별히 전부 씻겨줄게." 귓속을 간질거리는 그의 낮은 목소리. 욕실 거울 앞에서 다리를 벌리고 있는 자신의 음란한 모습에 부끄러우면서도 흥분하고 말아…!!  ―블랙 회사에서 제대로 된 회사로 이직한 나, 타카하시 유즈키. 오늘은 회사에서 가까운 새집으로 입주하는 날♪ …이라며 들어가 보니, 집에는 전라의 남자가 있었다?! 부동산의 실수로 이 재수 없는 남자와 한 달 동거를 해야 한다니…. 심지어 그는 이직처의 상사, 이치카와 과장이었 19 들키면 너를 엉망으로 만들 거야 성인 10.17 3 더 읽기 시간이 지나면 자연스레 성숙한 으른(?)이 되어 있을 줄 알았는데 그저 술과 음란한 이야기를 좋아하는 알딸딸한 어른이 되어버렸다.  어느날 귀농을 결심한 부모님을 따라 어쩌다보니 시골과 도시를 오가게 된 현이씨의 인생 제 2막 시작! 루루라라 우리네 인생 일상 10.17 5 더 읽기 사고로 목숨을 잃은 서유진, 환생을 위해 요괴와 계약을 맺고,   황위 계승자로 다시 태어나 멋진 복수를 꿈꿔보는데...  눈을 떠보니 뭔가 이상하다?  고작 5살밖에 안 되는 꼬마 공주라니?! 호시탐탐 황위를 노리는 사람들 무리에서 꼬마 공주는 과연 살아남을 수 있을까? 여제의 계승자로 환생했습니다. 로맨스 10.16 0 더 읽기 "신 비서. 오늘부터 우리 집에서 야간근무를 해줘."  회사의 야근 금지가 시행된 지 나흘째 되는 날. 윤아는 워커홀릭 부사장,  제후의 부탁을 받게 된다. 그렇게 시작된 둘만의 야간근무. 하지만 두 사람은 어느새 일보다 서로에게 집중하기 시작하는데... 야간근무 로맨스 10.15 9 더 읽기 1970년대 각하에 대한 과잉 충성으로 비밀스런 공작대가 운영되었고 이는 정권이 바뀐 1980년대 대한민국 최초의 살인 청부 회사가 설립되는 토대가 된다. 공작대의 에이스 공작원은 처절하게 살아남아 살인청부업 회사의 대표가 되어 회사를 이끌어가게 되는데... 파운더 드라마/액션 10.15 26 더 읽기 초강대국 슈르트와 라이오니아의 영토 분쟁은 수많은 전쟁을 일으켰고 전장의 승패를 가르는 강력한 존재가 있었으니 바로 [워로드]라고 하는 자들이었다 워로드였던 주인공 로벨의 아버지 로드릭의 배신으로 라이오니아의 패색이 짙어졌고, 로벨은 매국노의 아들로 낙인 찍혀 어머니와 함께 힘들게 살아가고 있었다 그러던 어느 날, 국가의 감시와 규제 속에서 희망 없이 살아가던 로벨의 앞에 그가 숭배하던 영웅, 파이브의 수장 피닉스 레온이 나타나 새로운 길을 열어주는데, 로벨: 악의를 계승받은 자 판타지/액션 10.14 34 더 읽기 원체 몸이 약했던 "정하 "는 어느 날 시어머니가 데려온 씨받이 "혜온 "을 만나게 된다 자신보다 12살이나 어린 혜온을 정하는 흥미를 느껴 혜온에게 방을 내어주며 그녀를 돌보게 되고 긴장했던 혜온 역시 차가운 말투와는 다르게 자신을 돌봐주는 정하에게 점점 알 수 없는 감정이 생기게 된다 "저 사모님이랑 잔 거 후회 안 해요 앞으로도 안 할 거예요 " 정하의 변덕으로 시작된 둘의 관계, 과연 그 끝은? 19 유리꽃 로맨스/BL 10.14 5 더 읽기 남자 친구만 믿고 시골에서 도쿄로 상경한 마코토. 그가 다른 여자와 바람을 피우는 장면을 목격하고 갈 곳이 없어진 그녀 앞에 에리라는 여자가 나타난다. 에리는 마코토의 사정을 듣더니 자기가 살고 있는 여성 한정 셰어하우스로 초대해 주지만 마코토는 집주인 아저씨가 수상하다고 생각하는데…. 19 추잡 조교 셰어하우스 성인 10.14 3 더 읽기 친구라는 이름만으로도 만족할 수 있다고 생각하며 오랜 짝사랑을 버텨온 '슬아'. 하지만 '아름'이가 남자친구의 프로포즈를 수락했단 소식에 슬아는 무너져 내리고 만다. 찢어지는 마음을 달래려다 거나하게 취한 슬아는 술김에 '내가 널 사랑하니까, 그 결혼 제발 하지 마!' 라며 전화를 걸고야 마는데… 다음 날 그녀는 홀딱 벗은 채로 낯선 곳에서 깨어난다. 그런데 옆에는 아름이 동생 '다운'이가?! 능청스럽게 언니가 날 덮친 것 빼곤 별일 없었다고 말하는 다 19 친구 여동생 말고, 다른 거 로맨스/BL 10.14 8 더 읽기 장강을 핏빛으로 물들인 '장강혈마'! 온갖 악행으로 결국 처단을 당하게 되고  죽기 직전에 자신의 신병 '멸수회천도'에 자신의 혼을 넣는다.  그렇게 오랜 시간이 지나고 어느날, 물고기 배 속에서 우연히 '멸수회천도'를 발견한  하루하루 근근이 끼니를 떄우며 살아가던  현금옥와 그의 딸 송연  장강혈마는 세상물정 모르는 현금옥의 몸을 빼앗고  다시금 세상에 준동하여 천하마도를 꿈꾸는데...  하지만 현금옥에게는 장강혈마가 모르는 숨겨진 재능이?! 호시탐 마도선자 액션/무협 10.14 19 더 읽기 마이너한 취향과 험악한 인상을 가진 김유이 그 때문에 항상 외롭게 음악을 하던 그는 친구 민준이와 함께 밴드를 꾸리게 된다 어느 날 유이는 연주에 한눈에 반했다며 들이대는 배영연을 만나게 되고, 마치 매니저처럼 따라다니며 도와주는 영연에게 조금씩 마음을 열게 된다 그리고 집 문제로 골치 아파하던 유이는 어느덧 팬을 넘어 친구가 된 영연의 집에 신세를 지게 되는데 ? 본투비 라커와 성덕의 슬며시 피어나는 애정 이야기! 19 Peak&Pick(피크앤피크) BL 10.14 2 더 읽기 로제 에투와르는 불행한 결혼 생활 끝에, 남편인 황제의 손에 비참하게 죽었다 그런데 어쩐 일인지 그녀는 청혼받기 전 날로 회귀하는데 이대로 넋 놓고 있다가 또 그 새끼랑 결혼하게 생겼다 “제가 뮤리엘 후작 영애 대신 헬라반트로 가겠어요!”미친놈을 피해 달아난 북부 야만의 땅 그곳에는 미친놈 대신 짐승 같은 놈이 기다리고 있었다 막심 랑케르트 북부 야만인들의 땅 헬라반트의 왕이자 카시악스를 불안으로 미쳐버리게 만들 수 있는 유일한 남자 “너 같은 여자는 자격 미달 황후라 죄송합니다 판타지/로맨스 10.13 32 더 읽기 "나, 좋아하는 사람이 생긴 것 같아..."  여자만을 좋아할 수 있는 홍과, 홍의 마음을 친구로서의 호의로 착각하는 예슬이. 둘은 친구, 그 이상으로 가까워질 수 있을까...?  첫사랑을 시작한 홍과 각자의 고민을 가진 고3 친구들의 이야기. 하나의 길 로맨스/BL 10.13 1 더 읽기 누구도 알려주지않은 결혼식 준비에 대한 리얼리티 카툰! 유부녀의 탄생 일상/개그 10.13 3 더 읽기 시한부 인생 끝에 웹툰 속 드래곤으로 빙의했는데 또 다시 시한부 인생, 아니 용생이 되었다?!  갑부에다 수천년의 수명을 가진 세계관 최강의 생물 드래곤의 헤츨링으로 태어난 로이스.  하지만 시시각각 닥쳐오는 개연성 없는 위기에 언제 죽을 지 모른다니 이게 무슨 소리야!  이대로 얌전히 죽기엔 너무 억울하다. 알고 있는 미래를 이용해 악착같이 살아남아서 이 작품에 깽판을 쳐줄 테다! 시한부 드래곤의 생존법 판타지 10.07 66 더 읽기 돈과 성공만을 전부로 알던 유명 수의사 한철은, 어느 날 동물들의 소리를 들을 수 있게 되는데... 무지개다리 파수꾼 드라마/스토리 10.07 13 더 읽기 명문 아가씨 학교라고 알려진 사립 내숭여고. 그곳의 실체는 악녀수용소였다!  폭력과 가십의 정글인 아가씨 학교는 이미 천하삼분지계! 학교 세력은 구관의 떨거지들, 신관의 여신들로 나뉜다! 살아남아라 주인공!! 내숭학교 액션 10.05 4 더 읽기 고은하는 청소 아르바이트를 하던 중에 실수로 '조폭 보스'를 대걸레로 찌르고 만다.  은하는 조폭 보스가 복수하기 위해 자신을 찾아올까 봐 걱정했지만, 자선 경매 행사에서 다시 마주친 그는 은하가 만든 경매품을 1억이나 주고 사는데. "대체 누가 찰흙 인형을 1억에 사요?”  “…그럼 세 번만 만나서 놀아주십시오.”   모태 솔로와 허당 형님의 뚝딱거리는 데이트가 시작된다. 놀아주는 여자 로맨스 10.05 8 더 읽기 가난한 주인공은 <폭군들이 나 때문에 이혼을 감행한다>의 악녀 로젤리나에게 빙의한다. 로젤리나는 이혼에 동의하면 위자료 500억을 받을 수 있다는 얘기에 이전 생에서 이루지 못한 꿈을 이루고자 선뜻 이혼을 받아들인다. 500억이 생긴다는 기대감에 이혼을 위해 최선을 다하는 로젤리나, 그런데 뭐??   " 로젤리나, 그대는 나와 이혼할 수 없습니다." 이혼 3초컷 완료해드림 로맨스 10.05 22 더 읽기 후배가 추천한 로맨스판타지 게임 프로미스♡Fortune 을 하는 도중, 게임 속 악역영애 에게 빙의해버린 게임을 좋아하는 여대생 고유미 갑작스런 상황에 당황하는 유미의 귀에 한 소녀의 비명소리가 들린다 "어째서 내가 그 촌뜨기의 모습이 된 거죠!? " 로맨스판타지 게임 프로미스♡Fortune 의 여자 주인공 몸에 유미가 빙의한 몸의 주인이자 진짜 악역영애인 아이린이 들어갔는데! 막장인성의 악역영애 아이린을 방치하면 이 세계는 파멸 엔딩 뿐! 유미는 주인 굴러들어 온 악역영애 판타지/로맨스 10.05 4 더 읽기 네번째 공무원 시험을 치르던 ‘이연우’는   인간을 짐승으로 만드는 <인간자격시험>에서 가까스로 살아남게 되고  ‘인류보호회사’라는 수상한 회사에게 입사제의를 받는다.    과연 연우는 이상(異常)을 격리, 확보, 연구하여 인류를 보호하는  ‘인류보호회사’의 이상조사반 조사원으로서   인간세계를 지키고 끝까지 살아남을 수 있을 것인가? 인류보호회사 액션 09.30 5 더 읽기 골칫거리 기획2팀의 팀장을 떠맡게 되었을 때 우경의 머릿속을 가장 강렬하게 스친 건,  팀장의 사생활을 사사건건 방해하는 또라이, 구정하였다.  ‘참을 인’을 새기고 새기며 어떻게든 끌고 가려 했지만 역시 이대로 포기해야 하나 싶던 순간.  고고하신 낙하산 님께서 달라지기 시작했다. 정확히는, 우경을 바라보는 눈빛이. 회사를 다닙시다 로맨스 09.23 4 더 읽기 베스트셀러 작가 이시원. 그가 쓴 범죄 스릴러 소설 <밧줄>에 나온 것과 똑같은 수법의 살인 사건이 현실에서 일어난다.  피해자가 나왔고, 범인은 아직 잡히지 않았다. 시원은 죄책감과 트라우마로 스릴러 대신 로맨스를 쓰겠다고 마음 먹는데... '이시원이 로맨스라고...? 매 소설마다 사람 다섯은 죽이는 그 이시원이?' 결국 시원은 '사랑'을 배우기 위해 오랜 친구 소담에게 연애 제안을 한다.  과연 그들은 사랑과 범인을 모두 잡을 수 있을까? 사랑, 그거 어떻게 하는 건데 로맨스 09.23 8 더 읽기 지구에 소행성이 떨어진 후, 지구는 인간을 먹이로 하는 괴생명체 '아니스'에 의해 절멸 위기에 처한다. 청소년 모두가 입대해서 아니스에 맞서야 하는 시대. 1년 전 먼저 입대한 소꿉친구 니카와 어렵게 재회한 에반은 니카가 자신을 전혀 기억하지 못하는데다, 더이상 평범한 인간이 아니라는것을 알게 된다. 충격에 빠진 에반에게 정부에서 준 임무는 니카를 죽이라는 것이다. 그것도 매일, 인류를 위해.. 트리거(네이버) 판타지/스토리 09.22 7 더 읽기 불라국 오구대왕의 일곱 째 공주로 태어났으나 여자라는 이유로 버림받은 바리 어느 날 그녀에게 기괴한 ‘그것’이 찾아와 그녀의 모든 것을 파괴하고, 저승에 가서 약수를 찾아오라고 한다 “정말 뭐든지 하겠다는 거냐?” “그럼, 애를 낳으면 되겠네 ” 그런데, 약수를 구하기 위해선 저승신이라 불리는 무장의 아이를 낳아야 한다니… “인간 여자에게서 아이를 보려면 어떻게 해야 하냐고 ” 바리는 무사히 약수를 구해낼 수 있을 것인지 나의 바리 로맨스 09.22 3 더 읽기 "형이 나한테 이렇게 구는 이유가 도대체 뭐야? 깐깐하게 굴던지, 챙겨주던지 하나만 해." 옥수수밭 스캔들 BL 09.22 9 더 읽기 대봉 왕조의 강천 마을에 사는 소년 임찬 그가 각성한 신혼은 폐신혼으로, 뭇사람의 비웃음을 산다 그러나 그의 신혼인 ‘생사관’은 10대 신혼 중 하나로, 특별한 힘을 가진 특수 신혼이었는데 게다가, & 39;생사관& 39;에 자신의 영혼을 숨겨두었던, 능력과 미모를 갖춘 궁천설을 만나게 되면서 그녀의 도움으로 그는 신혼 무제의 자리까지 오르게 된다 신혼무제 액션/무협 09.16 39 더 읽기 회사에서는 붙임성도 없고 스타일도 별로였던 그녀 일과 후에는 미인에 조금 야하기까지 한 여자로 변신?! 어젯밤 그녀와 나눈 비밀스럽고 격렬한 애무는 다른 사람들한테는 절대로 알려주지 않을 거야! 19 추레한 그녀는 의외로 야했다 성인 09.15 23 더 읽기 기억상실증에 걸린 엑스트라에 빙의 후 우연히 아이를 구했는데, 얘가 흑막이었다. ……어?  흑막에게는 요정의 저주 때문에 죽는 형이 있었다. 그가 흑화 계기고. 딱한 형제들. 내가 그 요정을 만나면 죽사발 내줬을 텐데, 안타깝게도 나는 엑스트라…….  “엘리아?”  잠깐, ……그 요정이 나네? 어린 흑막의 형수님이 되었다 로맨스 08.04 49 더 읽기 천추강호를 꿈꾸는 천하제일가! 가문에 드리운 음모의 싹이 트면서, 어둠의 운명과 강호 혈풍이 불기 시작한다. 너는 무엇에 운명을 걸 것인가?  내가 천하제일가 적통 후계라고? 전혀 관심 없어. 그런 후광이 없어도 지금까지 잘 살아왔고, 앞으로도 그럴 거야. 내 인생은 내가 선택하는 거니까. 천추강호 액션/무협 07.31 2 더 읽기 능욕물 야겜 히로인에 빙의한 나는, 타락으로부터 살아남는다 19 야겜 속에 빙의 당했다 성인 07.31 27 더 읽기 고귀한 왕녀로 태어났지만 약혼자에게 버림받고 가족에게 배신당했던 한 번의 삶.  “착하게 사는 것 따윈 필요 없어, 난 누구보다 화려하게 살 거야. 그게 설령 악녀라 불리는 일일지라도.”  회귀 후 복수의 서막은 바람 피운 약혼자를 제 앞에 무릎 꿇리는 것부터였다.  그런데 머지 않아,  “왕녀님! 금괴가 너무 많아서 왕실 은행 창고가 모자라다고 합니다!” “왕녀님! 각국에서 왕녀님을 모시겠다고 아우성이에요!” “왕녀님! 세상에, 제국의 황제가 직접 찾 악녀는 화려하게 데뷔한다 판타지/로맨스 07.28 34 더 읽기 작품 구성 1 살수대협 [개정판] 2 귀환살수 [개정판] 3 무적귀 [개정판] 4 자객전성시대 [개정판] 야설록 살수대협 컬렉션 액션/무협 07.28 3 더 읽기 <야설록 무림천년사 컬렉션> 작품구성  1. 천마출사 [개정판] 2. 무림판관 [개정판] 3. 검업 [개정판] 야설록 무림천년사 컬렉션 액션/무협 07.28 0 더 읽기 아무도 그들을 막을 수 없다! 2024 고행석 베스트 컬렉션 특집 (본 작품은 개정판으로, 일부 편집되거나 삭제된 부분이 존재합니다)  ※수록작품 1. 쳐다보지마 2. 못말리는 불청객 3. 대책없는 여자 4. 당신의 나라 5. 마도로스 불청객 고행석 불청객 패키지 액션/무협 07.28 1 더 읽기 믿었던 약혼녀에게 배신 당해 자신의 가족을 모두 잃고, 반신불수까지 되어버린 진우는 복수심에 눈이 멀어 자폭을 선택하고 과거로 회귀하게 되는데…!  지난 생의 능력을 고스란히 갖고 과거로 돌아오게 된 그는, 신수의 힘을 빌려 피의 복수를 시작한다. 현천지존 액션/무협 07.20 30 더 읽기 어린 시절 우연히 잠들어 있던 도깨비왕 무진의 봉인을 풀어준 허연리.무진은 그에 대한 보답으로 연리와 그녀의 가족들을 보호해주며 귀계로 돌아갈 방법을 찾지만, 연리는 줄곧 무진과의 사랑을 꿈꾼다. 그러던 어느 날, 자신이 그림을 실체화할 수 있는 능력이 있는 반인반요란 사실을 알게 되는 연리. 무진은 세상으로부터 연리를 보호하기 위해 그녀의 요기를 잠재우려 한다. 하지만 긴 시간 귀계에서 벗어나 약해진 무진의 힘만으로는 역부족이었고... 때마침 나타난 도깨비 낭군님 로맨스 07.17 1 더 읽기 교통사고로 머리를 다친 강예성. 뇌 손상으로 자신을 소설속 남주로 착각하는 강예성을 보고 도균은 어쩔 수 없이 남편의 상황극에 맞춰준다. 도균은 남편과의 여러 상황극을 통해 강예성이 지금껏 겉으로 표현하지 않은 진심을 알아가게 되는데… 회장님의 백만가지 대본 BL 07.17 10 더 읽기 16대 마교주 구옥경(究鈺慶) 마교의 모든 무공을 진일보시킨 이유로, 현재 천마라 불리게 된 인물이다 그러던 어느 날, 그는 이세계에서 건너온 언데드 마법사와 격돌하게 되고, 서로 심각한 부상을 입는다 140년 뒤 소년의 몸으로 다시 되살아난 천마 그런데 세상이 달라졌다 언데드 마법사가 훑고 간 무림은 완전히 탈바꿈되어 있었다 각지에 몬스터가 나타나고, 마법을 익힌 무림인들도 생겨났다 뭐, 어떤 세상이든 상관없다 리치왕 그놈은 결국, 자신의 손에 죽게 천마,리치왕의 무림을 부수다 판타지/액션/무협 07.07 185 더 읽기 만약 내게 한 번의 기회가 더 주어진다면, 그때는 지금과 다른 삶을 살고 싶다. “만약 내게 다시 한번 더 기회가 주어진다면…”  지구의 종말이 시작되고 10년, 죽음을 눈앞에 두고 생을 후회하던 유현의 머리 위로 강렬한 빛이 내려온다.  그러다 눈을 떴을 땐 낯선 풍경이 펼쳐져 있는데...  인간이 아닌 이종족 ‘텔러’로 환생한 것도 모자라, 10년 전으로 회귀까지 하게 된 유현!  “기왕 이렇게 된 거 최선을 다해 살아 주겠어!”  살아남는 데에만 나만 아는 주인공들 판타지 07.07 33 더 읽기 지금 세간에서 두 사람을 가리켜 절대쌍웅 어쩌고 하는 모양인데, 내가 보기엔 두 사람은 영웅하곤 거리가 멀어 어떤 고난이 있어도, 어떤 손해를 보더라도 가야 할 정도를 굳건히 걷는 영웅하곤 거리가 멀어도 아주 멀잖아 두 사람? 절대 손해 안 보고, 수틀리면 다 때려부수고 나가는 성질들이잖아 그런 건 영웅보다는 효웅이라고 하는 거야 그러니까 두 사람을 묶어서 칭하려면 절대쌍웅이 아니라 절대쌍효라 칭해야 되는 거라구 절대쌍효 [개정판] 드라마/액션/무협 06.30 2 더 읽기 절연을 석 달 앞둔 열일곱의 여름. 실종된 레너티 후작가의 첫째 딸, 내 ‘언니’ 라는 소녀가 돌아왔다. 저택의 모두가 그녀만을 사랑했지만, 나는 상관 없었다. 그런데… 종종 만난 자칭 하급 정령은 뜻밖의 이야기를 하지 않나, 내 ‘언니’라는 여자는 나를 보호하려 들고, 상호 거래로 계약한 공작은 손해를 자처한다. 그리고 다정한 소꿉친구와는 더 이상 단순한 친구관계가 아닐 것 같다. 더는 싫었다 판타지/로맨스 06.03 52 더 읽기 '귀신 보는 년'이라는 꼬리표로 방구석에서 나가지 않던 내가 노잼이라며 읽다만 소설 속에 떨어졌다. 소설 속 남주인 녹티스 대공에게 죽은 엑스트라 악역, 플로티 베베니아에게!  무사히 살아남기만 하고자 다짐했건만.  "잘 잤나, 부인?" "그대는 나를 언제까지 어려워하는 건지" 서운해서 참을 수가 없어  날 죽이려던 대공이 조금 이상하다? 난 이 노잼 소설에서 빠져나가고 싶을 뿐이라고! 방구석 아싸인 내가 폭군에게 청혼 받아버렸다 판타지/로맨스 05.19 24 더 읽기 과학 실험 때문에 기존 인류가 멸망하고, 지구의 환경이 바뀌는 사건이 일어난다 시간이 흘러 지구엔 동물화 인간과 기계화 인간 새로운 2 종족이 나타나고, 시간이 흐르면 흐를수록 두 종족 사이의 문명 격차가 커져, 기계화 인간이 동물화 인간을 짓누르는 일(동물화 인간을 노예로 부려먹는)이 생겨나기 시작한다 사실 인류들에겐 세상을 전으로 되돌릴 방법이 있었다 한 세대에 한번 동물화 인간, 기계화 인간 이 두 종족 사이엔 순수 인간이 태어나는데, 이 순수 인 멸망한 세계를 되살리는 방법 판타지/액션 05.19 12 더 읽기 겨울잠을 자는 동안 가슴을 개발당해 버렸어?!어린 강아지를 줍게 된 숲속의 곰은몇 년만의 겨울잠을 자게 된다.그런데 겨울잠에서 깨어나 보니어리광쟁이인 강아지의 입으로곰의 가슴이 개발당하고 말았는데…!? 19 숲속의 곰이 동면 중에 가슴을 개발 당했습니다 BL 05.16 73 더 읽기 "서류에 서명하시면 레이디께서는 앞으로 1년간 르비어스 공작부인이 되십니다." “계약에 대한 대가로 선금 십만 루블, 완수되는 날 백만 루블을 받으시게 됩니다”  황가에 버금가는 위상을 가진 르비어스 공작의 떠도는 소문을 잠재우기 위해 시작된 계약 결혼! 그 소문은 [르비어스 공작과 처음 혼인하는 여자는 저주로 인하여 1년 안에 급사한다]는 것.  "그런 사특한 소문을 낸 자는 공작가의 힘을 총동원해서라도 찾아내 엄벌을 내릴 겁니다. 소문은 신경 쓰지 사기꾼이지만 괜찮아 판타지/로맨스 05.12 33 더 읽기 '전사는 태어나지 않고 만들어지는 것이다!!' 류성은 어릴 때 납치되어 마교의 전사로 길러진다. 몇 년의 훈련을 거친 뒤 정식으로 전사로서 인정을 받던 와중, 다른 동료들을 죽음으로 몰고 간 .. 마교전사 액션/무협 05.06 26 더 읽기 "세계는 원인불명 바이러스로 인해 많은 사람들이 식인 괴물로 변했고, 죽어가는 사람들의 비명소리가 괴물들의 울음소리에 삼켜졌다 선천적으로 부족한 존재감으로 주변 사람들의 관심을 받지 못해 암울한 삶을 살았던 소년 ‘김종도’는 괴물들에게도 관심을 받지 못해 종말 끝에서 살아남았고, 어째서인지 김종도는 몇몇 괴물들과 대화가 가능했다 그렇게 괴물들과의 소통으로 아주 조금이나마 외로움을 달래던 와중에, 고등학교 시절 같은 반 여학생 ‘조명’을 우연한 계기로 만 무존재감 드라마/스릴러/공포 04.28 10 더 읽기 "사랑하는 사람이 생겼습니다.  그러니 파혼해 주십시오, 영애."  "네? 당신 설마 진짜 이름이…."  피폐 소설 <망각의 강>에 빙의한 나,  공작가의 영애로 조용히 살던 어느 날. 평범했던 나의 약혼남이 남자 주인공이란 걸 알아버렸다.  원작대로라면 그가 사랑하는 사람은 여주인공인 성녀일 테고, 나는 남주의 약혼녀니까…. 쥐도 새도 모르게 암살당할 예정인 조연 캐릭터잖아?!  충격적인 사실을 두 개나 알아버린 그날 밤,  지나가던 남자에게 술기운에 이번엔 남주를 바꾸겠습니다 로맨스 04.21 27 더 읽기 내가 지금까지 한 잘못이라고는 시청자 수 0따리인 게임 스트리밍 방송에 열심히 후원한 죄 밖에 없었다.  그런데 겨우 그거 가지고 나한테 이런 시련을 주는 건 너무 가혹하잖아!  “꾸물 거릴 시간 없어!” “아, 좀 기다려봐! 방어구 구입하잖아요!”  떨어져 버렸다. 그것도, 내가 보던 스트리밍 방송 속으로.  ***  최지혁은 S급 던전 보상으로 나온 소원권을 노려보았다. 같이 들어온 헌터들을 빼돌리면서까지 얻은 아이템이었다. 아무리 이 아이템이 세계 남주가 내 후원을 좋아해! 로맨스 04.21 15 더 읽기 "회장님을 위한 일입니다. 문제가 됩니까?"  이 말이 비수가 되어 돌아왔다. 그리고 그날, 난 죽었다. 그리고 난 다시 살아났다. 대한민국 최고의 부동산 투자 회사의 이사였던 윤석에서.  은둔형 외톨이이자 돼지인 김동규로. 좌절도 잠시, 복수를 발판 삼아 다시 일어났다. 기다려. 나를 죽인 대가를 톡톡히 치르게 해줄 테니까. 오늘도 난 윤석으로서 계획하고, 김동규로서 실행에 옮긴다.  복수를 위해서. 계약하시겠습니까? 드라마 04.07 16 더 읽기 시골에서 도시로 상경하게 된 '대물' 우성!! 엄마 후배네 집에서 그녀의 딸 둘과 함께 하숙을 시작하게되는데... 19 하렘 소년 성인 03.18 44 더 읽기 도서관 화재로 죽게 된 장현 기이한 세상 속 무능력 선생이 된 자신을 발견한다 모두의 질타를 받지만, 어느 날 문득 머릿속에 나타난 신비의 도서관으로 인해 운명이 바뀐다! 사람이든 사물이든, 자신이 본 것이라면 모두 책으로 만들어져, 대상의 결점까지 일목요연하게 정리되어 있다 책 덕분에 모든 걸 꿰뚫어 볼 수 있게 된 장현은 제자 양성을 위한 교습을 시작하는데… 천도 도서관 판타지/액션 03.11 65 더 읽기 나영이 어릴 적에 몇 번이고 읽은 동화 「저주받은 늑대와 빛의 왕자」는 인간과 수인이 존재하는 이세계의 이야기. 인간과 수인 사이에서 몇백 년간 이어진 전쟁은 『은발(짐승과 같은 색)의 인간이 태어나면 수인 나라에 제물로 바친다』라는 약속을 하여 끝을 맞는다. 그 후, 은발의 인간이 태어날 때마다 18살 생일이 되면 수인의 성에 제물로 바치며 평화를 지켜 왔다. 그러던 중 전설 속 아이로서 (인간의) 성에 태어난 왕자가 일어선다. 왕자는 짐승의 왕을 쓰 제물인 나와 늑대의 왕 판타지/로맨스 03.10 7 더 읽기 천상의 새, 풍조들을 모시던 천인 ‘하스’는 실수로 ‘풍조제’의 후계자인 ‘세인’에게 작은 상처를 낸다. 그는 인간으로 세 번 환생해 덕을 쌓고 돌아와야 하는 벌을 받고 ‘이서하’라는 이름의 평범한 인간으로 다시 태어난다. 시간이 지나 성장한 ‘세인’은 ‘서하’를 다시 천계에 데려오려 하지만 인간이 된 ‘서하’는 세 번의 생을 살 동안 덕이라 할 만한 것을 전혀 쌓지 않고 있었다. 결국 ‘세인’은 인간인 ‘서하’가 천계의 생물인 자신의 시중을 들면 덕이 천상의 마이로드 드라마/판타지/BL 03.04 18 더 읽기 3포 세대 주인공 앞에 나타난 전생의 아들의 부탁! 근데 지금 나는 아이를 낳을 상황이 아닌데…?!  삶에 치여 연애 한 번 제대로 못해본 ‘한다감＇의 앞에 전생의 아들 ‘최정식’이 나타나 이번 생에 자신을 낳아달라는 부탁을 한다.  학자금 대출, 전세 대출, 갓 시작한 일… 아이를 낳을 여건이 되지 않는 다감은 정식의 부탁을 거절하려 하나, 그런 다감에게 정식은 연애부터 차근차근 시작할 것을 제안한다. 하지만 제대로 된 연애를 해본 적 없는 ‘연애바보 갑자기 엄마가 되었습니다 로맨스 02.25 1 더 읽기 화 미치광이. 소시오패스. 인두겁을 쓴 괴물, 북부 전선의 악마, 웃는 처형대.  나는 완벽하게 ‘유리안’을 연기하게 되었다. 제국 내 모두가 두려워하는 음흉하고 정신 나간 실눈 캐릭터를 말이다.  【캐릭터 성향 《존댓말》】 당신은 아이, 어른할 것 없이 모두에게 존대합니다.  “혼잣말은 좀 넘어가면 안 되는 겁니까?” 업데이트 완벽한 실눈 악역을 연기하다 판타지 01.01 27 더 읽기 평범하게 살고 싶은데, 키우던 개가 요괴왕이 됐네? 이세계에서 평범한 사람으로 환생한 이염범. 아무리 노력해도 등선할 가능성이 없다는 걸 깨달고 평온한 삶을 살기로 결심한다. 하지만 그가 알지 못한 사실이 하나 있었으니...   거둬 키운 강아지는 그의 시와 그림에 감명받아 요괴왕이 되어 세상을 호령하고 있었고,  집 뒤뜰에 심은 나무는 그의 음악을 듣고 세계수로 자라나 하늘과 땅을 잇는 다리가 되었으며,  우연히 만난 행인은 그가 무심코 던진 한 마디 업데이트 알고 보니 최강 신선 무협 01.01 28 더 읽기 중원 칠대세가의 일원인, 백씨세가의 소공자 백이강. 내공을 모으지 못하고 수명이 짧은 절맥증, 즉 태음절맥(太陰絶脈)의 천형을 타고나 스물을 넘기지 못할 운명이었다. 남은 생이라도 평온하게 보내기 위해 장원에서 지내고 있던 어느 날,  이강은 검은 복면단에게 습격을 당하게 되고 그 과정에서 누이와도 같던 시비 소화를 잃게 된다.  복면단의 추격을 피해 지하의 비밀 통로로 도망친 이강.  막다른 길에 다다르자 죽어도 싸우다 죽겠다는 마음으로 비동 바닥에 업데이트 백씨세가 시한부 공자 판타지 01.01 123 더 읽기 어머니의 유언을 따라, 어렸을 때 헤어진 이모를 찾기 위해 수도로 오게 된 야른. 이모가 일했다는 저택에 취뽀 성공한 야른은 '괴물 밥 주기' 일을 맡게 된다. 지하 감옥에 갇힌 '괴물'에게 밥을 주러 가는데, 이게 괴물? 괴물이 너무 잘생겼다. 그러나 미모의 괴물은 야른에게 자신의 단단한 대포를 발사하려 하는데... 과연 야른은 괴물에게 무사히 밥을 먹일 수 있을 것인가? 야른의 ~우당탕탕 이모찾기 그런데 내가 인기남? 수도생활~ 이 시작된다. 19 업데이트 바할의 짐승은 먹잇감을 놓치지 않는다 BL 01.01 20 더 읽기 유부녀들과 불륜섹스를 즐기다 걸린 태양은 이세계로 도망치게 되는데 감출 수 없는 볼륨감을 가진 최상급 유부녀와 각 침대라고?! 그렇다면 제가 잘 먹겠습니다~! 과연 태양은 무사히 이세계에서 자신만의 하렘을 만들 수 있을까? 19 업데이트 이세계 밀프 헌터 성인 01.01 778 더 읽기 "주식은 곧 섹X와도 같지." 과거 월가의 황제였던 찬욱에게 주어진 기적 같은 인생 2회차! 그의 앞에서 햇병아리 같은 주식 실력을 자랑하던 소라는 결국 전재산을 잃는다. 소라는 그토록 혐오하던 찬욱에게 마지막 남은 한 가지를 내놓는다. "오, 오빠가… 저 좀 사줄래요…?" 19 미국 살 끄니까 성인 12.31 21 더 읽기 군대 전역 후 갓 취업한 준석, 고등학교 때까지 키워준 큰아버지의 장례식에서 어린시절 같이 살았던 희애 숙모와 성인이 되고 처음 재회한다. 어렸을 적 추억을 그리며 희애 숙모를 오랜만에 안아보는데... 서로의 살냄새가 말초신경을 자극한다. 19 그녀는 유부녀 성인 12.31 13 더 읽기 “저랑 하는 건 얼마인가요?” 처박아뒀던 코인이 떡상하여 인생 역전의 기회를 얻은 평범한 회사원 기두현 그런데 이 코인, 물건만 살 수 있는 게 아니다 ?! 19 코인으로 떡상! 성인 12.31 103 더 읽기 연예인 매니저 일을 하고 있던 '영운'은 회사의 지시로 담당 연예인의 뒤를 캐던 중 고등학교 동창이자 짝사랑 상대이던 '서인'을 만나게 된다. 그날 이후, 진작 끝났어야 할 성장통이 다시금 느껴지는 듯한데... '여전히 나는 너에게서 벗어나지 못한 것 같아.' 19 백라이트 BL 12.31 106 더 읽기 “담보는 몸뚱이뿐인데, 제대로 확인해야지” 조직에 충성하며 빚진 여자들을 마음껏 따먹던 사채 수금 관리자 남도현 정신을 차리고 평범한 삶을 살기를 희망한다 바람대로 좋은 여자를 만나 소박한 미래를 함께 꿈꾸던 어느 날 누명을 쓰고 모든 걸 빼앗긴 채 보스에게 죽게 되는데…내가 죽더라도 보스는 죽이고 싶다! 19 보스의 딸 성인 12.31 65 더 읽기 술탄이 정복한 소국의 공주, 라야 파미라 그녀의 실체는 아라비안나이트로 박사과정 논문을 쓰던 중 빙의한 현대 여성 공주로 빙의되어서 좋다 했더니… 젠장, 빙의 사흘 만에 포로가 되어버린 비운의 여주라고?! 19 술탄의 전리품이 되었습니다 성인/로맨스 12.31 4 더 읽기 '고준한'은 양아치지만 똑똑하다. 나쁜 짓은 들키지 않게, 사람 좋은 척도 잘 한다. 불우한 집안 환경에서도 자기 살 길을 찾아 인플루언서로 주목받아 성공 가도만 남은 것처럼 보였다. 뺑소니에서 도망치고 학창 시절 기분 나쁜 동급생 '신하빈'을 다시 만나기 전까지는. 19 양아치와 스토커 BL 12.31 17 더 읽기 길에서 종교 권유하는 여자가 너무 취향이라 꼬시다 보니 처녀까지 따먹게 됐다 자신의 처녀를 바친 대가로 교회에 꼭 나오라고 하길래 한번 가보았더니 뭐야? 여기 사이비 종교야? 19 믿으세요! 처음을 바칠지어니 성인 12.31 85 더 읽기 트럭에 치인 후, 정신 차려보니 성인웹툰 속의 엑스트라가 되었다! 근데 뭐야, 이 미션은? 주연이 되지 못하면 존재가 소멸…? 심지어 여주들과 해야 한다고…? 미안하게 됐다, 주인공아! 19 성인웹툰 속 엑스트라가 되었다 성인 12.31 136 더 읽기 중소기업에 다니는 평범한 직장인 김재훈. 일진이었던 강준석과 이대용으로 인해 여자친구마저도 빼앗기고, 원한으로 두 남자의 여자를 빼앗을 계획을 세우게 된다. 19 친구아내와 비밀이 생겼다 성인 12.31 16 더 읽기 대학생이 되어, 꿈에 그리던 자취를 시작한 도준. 그러나 학창시절부터 자신을 괴롭혀왔던 여사친 라온과 원치 않는 동거를 하게 되고 고통받던 도준은 라온을 골탕 먹이기 위해 최면에 대해 알려주게 되는데 ... '매번 당하기만 했으니, 너도 한번 정도는 당해봐라! 19 하란다고 진짜 하냐 성인 12.31 184 더 읽기 억울한 누명을 쓰고 아웃사이더가 되어 버렸다 왕따를 당하다 의문의 최면 어플 링크를 받고 날 무시해왔던 여자들을 마음대로 다룰 수 있게 되며 인생이 바뀌게 되는데... 팬티 벗어, 내 마음대로 따먹어 줄 테니까 19 마인드 컨트롤 성인 12.30 12 더 읽기 눈 감았다 떴더니 나무가 되었다.  어찌할 바를 모르고 있던 차, 거슬리던 벌 두마리를 톡 쳤더니 죽었다...?  그리고 나타난 상태창.   '진화 점수를 획득했습니다.'  어차피 나무가 되어버린 몸.  반드시 살아남아 세계 최강의 세계수가 되겠어! S급 나무로 레벨업 판타지 12.30 57 더 읽기 남자들은 나의 발끝에도 닿을 수 없는 패배자들이며 암캐들은 그저 나의 배 밑에 깔리기 위한 존재일 뿐이다. 난 그럴 자격이 있었다. 망할 저주에 걸리기 전까진... "이제부터 잔뜩 야해진 네 몸으로 남자들을 만족시키면 돼♥" 19 절대 꺾이지 않을거야! 성인 12.30 71 더 읽기 자연 친화적인 대학교에 자차를 가지고 등장한 신입생의 다이나믹하고 우월한 대학 생활. '세워줘.. 여기서 하고싶어.' 19 픽업! 성인 12.30 35 더 읽기 순간의 유희로는 해소되지 않고, 바닷물을 마신 것처럼 더욱 타오르는 갈증. 나는... 아직도 일탈에서 빠져나오지 못하고 있다. 19 음담패설 성인 12.30 85 더 읽기 수 없이 많은 날을 폭력에 시달렸고 친구와 부모님마저 잃었다 "이젠 너희가 당할 차례야, 몸도 마음도 쉽게 죽을 거란 기대는 하지마 " 19 프리즌리벤지 성인 12.30 103 더 읽기 일류그룹 회장의 아들 '민시윤'을 명문대에 보내려는 선생님들의 고군분투! 성과급 10억이 걸렸지만, 공부에 무관심한 민시윤 때문에 쉽지 않다. 결국 선생님들은 온몸을 던지기 시작하는데... "시윤이 너, 팬티 안쪽 여기가... 궁금하니?" 19 선생님의 노력 성인 12.30 196 더 읽기 “오빠가 그렇게 섹스를 잘한다며?”친구들 사이에서 ‘섹스 박사’로 이름을 떨치는 진영은 사실 ‘모쏠 아다’이다 하지만 하나뿐인 스무 살 여동생 봄이의 질문에 진영은 후다인 척 거짓말을 쳐버리고 만다 그날 이후 밤마다 여동생이 부모님 몰래 내 방으로 찾아와 곤란하다 19 여동생이랑 비밀 레슨 성인 12.30 126 더 읽기 10년 간의 짝사랑과 절친을 잃은 배신감에 홧김에 저지른 소꿉친구와의 원나잇이 계약결혼으로 발전한다.  뒤틀린 형태로 우정에서 사랑으로 발전한 이 불순하고 짜릿한 관계의 앞날은...? 19 기승전,결혼 로맨스 12.30 7 더 읽기 플레이어를 죽였다. 죽일 만한 놈이었다. 아주 X새끼였거든. 아카데미 플레이어를 죽였다 판타지 12.30 190 더 읽기 냉혈한 사채업자 김상안. 교사였던 여동생이 학생들의 괴롭힘으로 스스로 목숨을 끊자, 그 목숨 값을 받기 위해 가해학생들의 담임이 된다. 지옥에 떨어져도 빚은 받아내는 사채업자와 악마 같은 학생들의 지독한 사제지간. 사채지간 액션 12.30 5 더 읽기 조선의 비극적 왕 단종 곁으로 환생한 여인, 뜻밖에 그의 보모가 되어버린다. 역사의 비극을 바꿀 기회 앞에서 그녀는 어린 군주를 지키기 위해 권력의 소용돌이에 맞서게 되는데… 환생했더니 단종의 보모나인 로맨스 12.30 4 더 읽기 토끼 수인 해경은 모두의 사랑을 받는 인간 재현을 오래도록 짝사랑해왔다. 그러던 어느 날 밤, 술에 취한 재현이 해경을 덮치고, 그 순간, 해경의 마음은 더 깊어져 버린다. 하지만 재현은 아무 일도 없었다는 듯 다시 선을 긋는데...  “형은 진짜… 나빠요.”  거리를 두려는 재현과, 다가가려는 해경. 해경은 과연 재현의 마음을 흔들 수 있을까? 19 래빗, 버로우! BL 12.30 2 더 읽기 평생을 아버지 채 화백의 그림자,  숨겨진 대리 화가로 살아온 복원사 채정현. 채 화백의 갑작스러운 죽음으로 복수의 기회마저 사라지고  삶마저 놓아버리려던 그때- 정체불명의 반인반신 염태화가 나타난다.  태화는 채 화백에게 빼앗긴 명예를 되찾아주겠다는 대가로  복원 작업과 동거를 제안하고,  정현은 울며 겨자 먹기로 그와의 거래에 마지막 희망을 건다.  그렇게 태화와 함께 지내며 점점 그에게 끌리게 된 정현은, 200년 전 멈춰버린 시간 속에 감춰진 그 19 낭만 묵시록 BL 12.30 21 더 읽기 0.0000001%를 뚫고 [풍요의 신]을 섬기는 사도가 됐다.  농업 관련 신이 분명한데...기본 스킬이 참수다. 목을 베면 농사가 딸깍. 농작물 가공도 딸깍. -참 좋은데 뭐라고 설명할 방법이 없는 건강기능식품 팝니다. 풍요의 여신과 천재 망나니 사도님 판타지/액션 12.30 34 더 읽기 성장한계 1위계. 마법사로서의 재능은 바닥이지만 천재적인 두뇌로 마탑의 빛을 보려고 했던 연구원, 베르덴. 하지만 마탑주의 눈에 든 그는 마탑의 실험체가 된다. 7년이란 모욕과 절망의 시간을 버텨낸 베르덴은 그간 만들어낸 이론과 마탑의 동력원으로 자신의 한계를 돌파하기 위해 움직이기 시작한다! 한계 찢는 천재마법사 판타지/액션 12.30 41 더 읽기 ''주인공'은 즐겨하던 게임의 리메이크판인 <나이트 사가:re>를 플레이하던 중, 게임 속으로 끌려들어 간다.  그런데 무언가 이상하다. <나이트 사가:re>에서 플레이어블 캐릭터는 인간 편의 로크, 마계 편의 제피르뿐. 그러나 정신을 차려보니 '인공'이 빙의한 것은 존재감 없는 마계의 9왕자 슈트라였다.  영문을 알 수 없는 상황 속에서 '인공'에게 주어진 것은 '주인공 보정'과 '정복의 힘'이라는 미지의 능력.  마계 편의 주인공인 제피르에게서 살아 브레이커즈 판타지/액션 12.30 20 더 읽기 한국대 국어교육과에 재학 중인 '서현진'은 같은 과 선배 '순정욱'을 7년째 짝사랑하고 있다. 하지만 정욱은 현진을 아끼는 후배로 여기고 있어 현진의 연애 사업은 전망이 어둡기만 하다. 그러던 중 정욱의 취향을 쏙 빼다 박은 '찬영'의 등장에 위기감을 느끼는 현진!  "난 정욱이 형 좋아하거든. 자고 싶고, 만지고 싶은 의미로."  설상가상 찬영은 현진에게 정욱과 잘 되게 도와 달라고 부탁 해오는데.. 어떻게든 찬영에게서 정욱을 지키려는 현진과 오로지 19 순정을 사수하라! BL 12.30 36 더 읽기 "남자는 처음이라서 겁나니까... 유준 씨가 해줘, 연습 상대.” 유준은 입사 동기이자 짝사랑 상대였던 정현에게 폭탄 고백을 듣는다. 자신이 남자를 좋아하게 됐다는. 놀란 마음에 고장 난 반응을 보이자, 정현은 유준에게 ‘연애 연습 상대’가 되어 달라고 부탁한다. 결국 서로의 진심을 숨긴 채 ‘연애 연습’을 시작하는데... 매일 보는 회사 동료, 가깝고도 먼 두 사람의 시곗바늘처럼 맞닿고 엇갈리는 순간들. 19 온더닷 BL 12.30 16 더 읽기 현실에서도 노가다! 게임에서도 노가다로 생계를 유지하는 주인공 김철수. 드디어 히든 클래스에 전직할 기회를 얻으면서 인생 한방!을 노리는데…! 히든 클래스는 고작 고블린 소환사…? 레벨999 고블린 판타지/액션 12.30 37 더 읽기 미국 유학 시절, 짝사랑 상대이자 섹스 파트너였던 도윤과의 관계로 갑자기 아이가 생겨버린 예준 도윤에게 이 사실을 알리지 않고 한국에서 홀로 아이를 키우던 중, 일터에서 우연히 그와 마주치게 된다 도윤은 후계자 문제로 인해 과거 러트 상태일 때 짝을 맺은 상대와 아이를 찾아 이용하려 하고, 예준은 아이의 존재를 숨기기로 결심하는데 "그거 알아? 각인된 오메가는 오직 짝의 페로몬에만 발정한다는 거 어때? 예준아 발정하는 기분은? " 19 허상의 낙인 BL 12.30 74 더 읽기 몰락한 페르디움 가문의 복수를 위해 대전쟁을 일으킨  대륙 7강 용병왕 지셀 페르디움.      모든 복수가 순조롭게 마무리되던 와중,  예상치 못한 인물 아이던이 등장해 지셀의 계획을 무마시키고  그의 목을 벤다.      그렇게 지셀은 죽을 줄 알았지만,  눈을 떠보니 가문이 몰락하기 전의 어린 지셀로 회귀해 있었다.      다시는 뼈아픈 과오를 반복하지 않기 위해  전생에 가지고 있던 지식과 힘으로 잘못 어긋난  조각들을 하나씩 다시 맞추기 시작 회귀한 용병은 다 계획이 있다 판타지/액션 12.30 168 더 읽기 와글 이름 때문에 월요일마다 괴롭힘을 당하던 원요일은 월요일을 두려워한다. 괴롭힘의 중심에는 가장 친한 친구가 있었고, 큰 충격에 자퇴 후 방황하던 요일은 새로운 고등학교에 복학한다. 19 월요일의 구원자 BL 12.30 179 더 읽기 광고회사 진 기획에 근무중인 19 슈가트랩 BL 12.30 30 더 읽기 <전지적 독자 시점> 싱숑 작가 원작.  이것은 모두가 과거로 돌아갈 때 마지막까지 회귀하지 않았던 한 사나이의 이야기다. 멸망 이후의 세계 판타지/액션 12.30 440 더 읽기 드미트리의 얼간이, 차남에게 밀린 장남. 세간의 평판은 중요하지 않다.  천마, 아니, 로만 드미트리는 앞으로 평범하게 살 수 없다.  압도하는 천마 판타지! 천마는 평범하게 살 수 없다 판타지/액션 12.30 385 더 읽기 파도 "난 오메가인 줄 알았는데?" 페로몬이 비싸게 팔리는 세계에서 억제제를 입에 털어넣으며 하루하루를 견디는 사향 고양이, 그 중에서도 오메가인 미노. 그런 그의 비밀을 단번에 알아챈 이호. "그야 네 곁에 가니까 섰는걸." 19 블루프로젝트 BL 12.30 21 더 읽기 "현맥으로 정해진 힘이 곧 지위인 세상에서, 소태화는 망가진 현맥으로 가문의 후광조차 받지 못한 열등감 덩어리로 자라난다 그런 소태화는 유운성 최고 미인과의 혼삿날, 질투에 미친 소태진에게 독살당한다 유운성과 멀리 떨어진 어느 대륙에서 갓난아기로 환생한 소태화는, 명의의 손에서 태운이라는 이름으로 자라게 된다 허나 천독주라는 보물 때문에 사부를 잃게 된 태운은 복수를 다짐하며, 천독주를 빼앗기지 않으려 절벽에 몸을 던졌는데… 눈을 떴더니, 독살 당한 직 역천사신 액션/무협 12.30 98 더 읽기 멀고도 아득한 세월, 백만 년 대륙이 갈라지고 끝없는 전쟁이 일어나는 동안 마강진은 속박의 땅에 갇혀있었다 해방되어 세상에 나온 그는 제자들이 그의 몸을 되찾기 위해 목숨을 내걸었다는 것을 알 수 있었고, 이에 복수를 다짐한다 우선 근처 문파에 의탁해 수련하며 실력을 기르기로 하는데, 마침 근처에 자신의 제자가 세운 문파, 영계종이 있다는 사실을 알게된다 제자가 없는 세월 동안 몰락 직전까지 간 영계종 마강진은 먼저 영계종으로 들어가 그곳을 부흥시키기로 100만 년 만에 귀환하다 액션/무협 12.30 61 더 읽기 불의의 사고로 사망 후 에이츠 가문의 요한 에이츠로 환생한 김요한. 귀족으로 태어났으나 요한 에이츠는 가문 내 서열 꼴찌. 설상가상으로 이 세계는 무자비한 중세다.  "믿을 수 있는 건 오직 자기 자신뿐." 약육강식인 이 세계에서 살아남으려면 돈과 힘이 필요하다!  현대인 시절의 지식을 토대로 단련의 시간을 쌓던 중, 요한은 제국 최고의 암살단, 네소스 길드의 맹독의 마스터 카에갈을 조우하게 되는데…  이 시대의 먹잇감이 되지 않기 위한 요한의 고군분투 방랑기사로 살아가는 법 판타지 12.30 30 더 읽기 [엠블럼 앞에서 그레이 찾는 소리 해라]  루티나스 제국에서 가장 사랑 받는 속담에 등장하는 이 두 가문은 온 나라가 알아주는 원수 가문이다. 검술 명가인 두 가문 중 나는 엠블럼 공작가의 금지옥엽, 세르시아 엠블럼으로 환생했다. 전생에 형사로서 구를 대로 구르다가 범죄자의 손에 목숨을 잃은 내게 보상이라도 해주는 것 처럼 이번 생은 꿀맛 같았다. 하지만.......  "시시해지겠네, 너. 너도, 엠블럼도 약해질 거니까." "다시 말해봐, 이 새끼야!" 원수는 약혼식장에서 만난다 로맨스 12.30 3 더 읽기 어릴 적 보았던 동화 속 멋진 왕자님과의 해피엔딩을 오래도록 꿈꿔온 27살의 무명 동화책 작가 '필현서'  현서는 7년 동안 사귀던 왕자님의 바람으로 인해 꿈이 산산조각 나버린다.  사랑하고 믿었던 이의 배신으로 혼란스러운 현서에게 각기 다른 매력을 가진 세 명의 새로운 남성들이 다가오기 시작하고, 현서는 그들과 뜨겁고 신선한 관계를 맺게 되는데...  과연 현서는 외모, 성격, 섹스 모든 게 완벽한 운명의 왕자님을 찾을 수 있을까? 19 오래오래 행복하게 살았답니다 성인 12.30 14 더 읽기 믿었던 남친에게 배신당한 유나는 혼전순결을 깨고 정훈에게 자신과 섹스를 해달라는 부탁을 하게 되고 정훈은 유나의 동생이자 친구인 예나에게 이 사실을 말하게 되는데 어딘가 예나의 표정이 좋지 않다.  자신의 언니 유나를 짝사랑 중인 정훈. 그런 정훈을 짝사랑하는 예나. "왜 내가 아니고 언니인 건데? 내가.. 내가 먼저 좋아했다고 그니까 계속 해" 사정 있는 이들의 조금 많이 에로틱한 짝사랑 극복 이야기. 19 짝사랑의 사정 성인 12.30 7 더 읽기 빛 한 줄기 들지 않는 쥐구멍 같은 삶. 살아남기 위해 포기를 가장 먼저 배워야 했던 '지안'은 빛처럼 나타난 '환'과 운명 같은 연애를 시작한다.  행복했던 시간도 잠시, 환이 지안 대신 차에 치이게 되고 의식을 찾았다는 소식에 지안은 다급하게 병실문을 여는데...  "떨어져. 오메가 냄새나잖아, 역겹게." 19 박하사탕 BL 12.30 25 더 읽기 조직의 보스인 아버지의 건강 악화로 후계 1인자인 유현은 조직을 이어받으려 하는데...  "나는 손자를 봐야겠다"  후계 조건이 '2세'라니 말이 되냐고? 아버지의 성화에 오메가인 유현의 남편 찾기가 시작된다.  유현을 둘러싼 수많은 방해공작 속 보스 자리를 노리던 2인자인 소꿉친구 현도 또한 이 소식을 듣게 되는데...  "네가 나 말고 누구 애를 낳아?"  보스 자리를 지키려는 유현과, 그를 가지려는 알파 현도의 위험한 관계. 2세 조건을 걸고 시작 19 쥐덫 [BL] BL 12.30 24 더 읽기 군대를 막 제대하고 복학해서, 평범한 대학 생활을 하던 지우. 수강신청을 하다가 피치 못할 사정으로, 정말 듣기 싫은 하영의 강의를 신청하게 된다. 지우가 하영의 강의를 꺼려 하는 것은, 과거에 하영에게 불공정한 대우를 당한 적이 있기 때문. 울며 겨자 먹기로 하영의 강의를 듣는 지우. 지우는, 우연치 않게, 하영의 일탈 계정을 발견하게 된다. 19 여교수의 비밀계정 성인 12.30 64 더 읽기 멀지 않은 미래-. 매우 낮은 확률로 특별한 능력을 가진 알파, 「발현자」가 세상에 태어나기 시작한다. 디에고도 이 발현자 중 한 명이었지만 이상하게도 능력을 사용하면 알 수 없는 발작을 일으키는 부작용에 시달리고 있었다. 어느 날, 그런 그에게 동료로부터 안정제를 만들어줄 사람을 소개받게 된다. 그렇게 셰인을 만나게 된 디에고는 머릿속에서 누군가와 나눴던 약속들이 서서히 떠오르기 시작하는데... 19 더닝 라이트 BL 12.30 15 더 읽기 갱단 <세븐 신즈>의 일원이자 경찰의 정보원인 매니. 어느 날 그의 파트너가 연쇄살인마의 희생양이 되었다. 파트너의 죽음으로 인한 충격을 떨쳐낼 새도 없이, 매니는 두목의 명령에 따라 평소 껄끄러워하던 동료 션과 새로이 파트너로서 행동하게 된다. 설상가상으로 내통하고 있는 경찰 친구가 션의 뒤를 캐달라고 부탁하기까지. 어쩔 수 없이 매니는 가장 자신있는 방법으로 션을 유혹하기로 하는데...  “나랑 다시는 하지 않겠다더니... 뭔가 아주 수상한 냄새가 19 히트웨이브 BL 12.30 7 더 읽기 92%, 센터 역사상 가장 높은 매칭률을 기록한 에스퍼인 계준민과 가이드인 나는 첫 만남부터 미친듯이 싸웠다. 얼굴이 멀쩡한 날이 없을 정도로 주먹질과 발길질을 하며 난잡하게 싸워댔는데,  …분명 그랬었는데,   “야 계준민… 내가 널 얼마나 좋아하고 있는지 모르지?” “진짜 나 좋아하는 거 맞아?”   계준민이 9년 전 각인한 가이드를 잊지 못하는 동안은 이 짝사랑은 가망이 없을 거라고 생각했고, 그건 어느정도 맞는 말이기도 했다. 그런데 이제… 조금 19 내가 네 운명의 가이드는 아니지만 BL 12.30 32 더 읽기 1866년의 화연국, 천주교 박해의 시대. 백정의 자식으로 태어나 버려지고 짓밟히며 살아온 소년 무명. 먹고 살기 위해서는 어떤 더러운 짓도 마다하지 않아 '개잡놈'으로 불린다. 짐승처럼 버텨온 그의 삶에, 어느 날 천주학쟁이 도령 은학이 찾아오고, 무명의 도축장은 금단의 예배터가 된다. 끝없이 더럽혀지고 망가져도 그저 살고 싶었던 아이. 구원과 파멸, 그 경계에서 피어난 잔혹하고 슬픈 사랑이 시작된다. 19 개잡놈 BL 12.30 5 더 읽기 작은 섬에서 펜션을 운영하고 있는 채연. 하지만 소심한 성격 탓에 손님 응대가 어려워 운영에 어려움을 겪고 있다. 이런 고민으로 골머리를 앓던 중, 고등학교 동창이자 과거 자신에게 차인 백산호가 하필이면 손님으로 나타나게 되는데.... 19 석 달 여름에 로맨스 12.30 56 더 읽기 이름 세 글자만으로 일대를 평정한 남자, '신주혁'. 우연히 사고를 당한 어린 수인을 줍게 되어 회복할 때까지만 곁에 둘 생각이었으나, 어느새 주혁보다 훨씬 커져버린 수인 '해온'은 주혁과 한시도 떨어지려 하지 않는다.  너무도 빠르게 자라는 해온이 걱정스러운 주혁. 하지만 그보다 더 큰 일이 있었으니...  바로 해온의 발정기였다. 19 이리 사랑스러운 너 BL 12.30 39 더 읽기 살인에서 삶의 즐거움을 느끼는 '겸살귀', 정(正). 대 연목검장의 셋째공자 목경운과 똑같이 생긴 얼굴을 가졌는데... "나의 대역이 되어라. 그러면 옥에서 나갈 수 있게 해 주마." "그 기회. 제게 주시겠습니까?"  '촤악-!!!'  셋째공자를 죽여버린다. 그리고 본인이 '진짜'가 되어 살아가고자 한다. 가짜 목경운은 진짜 목경운으로서 살아남을 수 있을까? 연쇄살인마, 대 연목검장의 셋째공자로서 새로운 삶을 시작한다. 괴력 난신 액션/무협 12.30 331 더 읽기 아주 오래 전부터 백씨 가문에 내려오던 전설적인 존재 "일리샤인", 그 존재로 의심받아 10년간 갇혀지낸 홍수림. 스무 살이 되고 몸에 표식이 나타나자, 업체는 백회장 뿐아니라 백회장의 아들 백우경과도 딜을 시도한다. 백우경은 백회장보다 높은 값을 지불하고 홍수림을 만나게 된다. 자신의 처지를 받아들이고 우경을 이용해 살아보려는 수림. 우경은 어리기만 했던 수림의 플러팅이 싫지만은 않은데... 19 일루션 BL 12.30 39 더 읽기 "내가 형을 가지기 위해선, 이럴 수밖에 없으니까 " 자신을 어릴 적부터 키워준 이재 를 욕정해온 사이코패스, 민형 비뚤어진 본성을 숨기고 이재가 오로지 자신에게만 의지하도록 만드는 데에 성공하지만, 두 사람 앞에 나타난 방해꾼 현호 로 인해 오랜 계획과 관계가 어그러지기 시작한다 19 디어, 테디베어 BL 12.30 40 더 읽기 “왕관을 물려받을 외아들에게 접근하는 것. 그게 자네 임무야, 리버 윈스티드.”  정직당한 FBI 요원 리버 윈스티드는 복직을 조건으로 위장 잠입 임무를 맡게 된다. 원수의 아들이자 그녀를 배신한 첫사랑, 알레산드로의 애인이 되어 정보를 빼돌리라는 임무를.  ‘너만 변한 게 아니야, 알레산드로. 나도 변했어.’  가짜 신분 ‘릴리 그레이’로 위장해 알레산드로에게 접근한 리버는 거쳐온 애인 중 누구도 발을 들인 적 없다던 그의 집에 들어가는 데 성공하지만 19 솔스티스 로맨스 12.30 4 더 읽기 부잣집 외동딸 엘레나는 친구의 은밀한 장면을 우연히 목격하고 성(性)에 대한 호기심을 갖게 되고 자신의 기사이자 경호원인 케일에게 관심을 가지며 적극적으로 다가간다. 둘은 은밀한 관계를 이어가며 점차 서로에게 진심으로 빠져들게 된다. 그러나 엘레나의 아버지는 케일의 과거를 알기에 둘 사이를 갈라 놓으려 한다. 결국 두 사람은 편견과 반대를 이겨내고 사랑을 지키려는 선택을 한다. 19 아가씨는 호기심이 너무 많아 로맨스 12.30 3 더 읽기 아무래도 옆집 남자는 미친 또라이 XX 같다.  **  백청 그룹 회장의 넷째 아들이자 숨은 후계자인 백강현에게는 한 가지 비밀이 있다. 99%의 알파 특성과 1%의 오메가 특성을 가진 희귀 형질 보유자라는 것. 막강한 우성 알파로 살아왔던 그에게 권해일이라는 파란이 찾아왔다.  "백강현 씨가 좋아 뒤질 것 같다고, 내가." 19 알페가(Alphega) BL 12.30 2 더 읽기 이상한 채무 변제가 시작되었다.  ‘다까쓰’ 불법 대부 업체 계장 구태검. 유일한 여자 직원, 경리 채희온. 상사와 부하, 그 이상도 이하도 아닌 그들에게 변화가 생긴다.  “할머니 병원비가 석 달 치 밀려 있어요.” “다른 데 알아봐. 오늘 당장 굶어 죽는대도 못 빌려 주니까.”  단칼에 거절했지만 희온의 처음 보는 약한 모습이 태검은 자꾸만 신경 쓰인다. 그러다 위험에 빠진 희온을 구해 주고 함께 술을 마시는데. 태검은 술에 취해 자는 사이 도둑맞듯 19 깽값 로맨스 12.30 3 더 읽기 같은 부서에 섹스 파트너가 있는 여주 송지안, 그런데 신입사원으로 대학 시절 섹스 파트너가 왔다?  여주는 구 섹파와 현 섹파 모두에게 고백을 받게 된다. 졸지에 월수금/화목토로 나눠 한 사람씩 만나고 일요일에는 셋이 함께 만나게 되는데.  사랑을 믿지 않는 여자 주인공이 구 섹파, 현 섹파와 함께 일하면서 벌어지는 고수위 19금 3P 로맨스! 19 오피스, 파트너들 로맨스 12.30 2 더 읽기 “도씨 일가는 자손 대대로 단명할 것이며, 용이 된 이무기의 후손들은 인간이 되어 더 이상 승천할 수 없으리라.”  불완전하게 승천한 이무기의 후손인 해권은 본래 영물이었으나 선조의 실수로 인간이 되어버린 존재이다. 하늘이 내린 저주를 풀기 위해 도씨 가문이 갖고 있는 ‘용린’을 찾아야 하는 해권의 집안은 아득한 시간을 도씨 가문을 위해 희생하였음에도 ‘용린’에 쉽게 접근하지 못한다. 이에 해권의 집안은 그를 도씨 가문에 보내 도찬의의 시중을 들게 하고 19 뱀 뜰, 너머 손님 BL 12.30 2 더 읽기 어린 나이에 하녀로 팔려 가 배운 것도 없이 자란 '라베리 아탈리에'. 그녀는 타고난 글 솜씨만큼은 수준급인 덕에 평민들 사이에서 연애편지 대필의 일인자 '마담 로사'라는 필명으로 이름을 날리고 있다. 그러던 어느 날 익명의 귀족으로부터 자신의 남동생 세드릭을 향한 염문을 써 달라는 제안을 받게 되고... 돈을 벌어 하루빨리 일하던 가문에서 벗어나고 싶었던 라베리는 온갖 희롱을 담은 편지를 쓰기 시작하지만 몇 통 보내기도 전에 자신의 본명 철자가 또박또 공작님이 나를 희롱하신다 로맨스 12.30 2 더 읽기 "네가 뭘 물었는지 지금부터 잘 봐."  꿀꿀이 감자탕집 외동딸 홍차은. 수영 국가대표 선수이자 세운 사학 재단 이사장 아들인 권해강. 두 사람의 공통점이라고는 같은 학교 같은 반이라는 게 전부였다.  하지만 우연히 해강에게 비밀을 들킨 이후, 질기고도 지독한 악연이 시작되는데…  최악의 이별 후 8년 만의 재회. 악연에서 직장 동료, 그 다음은? 19 바디 포지션 로맨스 12.30 6 더 읽기 남자와 결혼하겠다고 황후를 죽이는 폭군. 바로 내 남편 되시겠다.  '나'는 비참한 죽음을 맞는 BL 소설 속의 황후 '메이벨'에 빙의하고 만다. 원작대로라면 폭군 '레이븐'은 조만간 남자 애인인 '유누스'를 만나고 메이벨을 처형하게 될 것. 그전에 폭군 남편과 무슨 수를 써서라도 이혼해야 한다…!!  그런데─  "미안하오…. 부디 부인의 마음이 풀렸으면 하오."  갑자기 후회 남주 루트는 왜 타시는 거죠? 19 폭군에게 처형당하는 황후가 되었습니다 로맨스 12.30 20 더 읽기 “설대영이야. 잘 부탁한다.”  어머니가 오메가라는 전학생은 누가 봐도 우성 알파라는 걸 부정할 수 없는 체격이었다. 살아 남기 위해 평생을 알파인 척 거짓 인생을 연기한 재민은 설대영이 처음부터 싫었다.  “특이종이네. 기형종이라고 해야하나?”  제게 꽂히던 설대영의 시선은, 자신이 오메가임을 자각하고 나서 처음 느낀 알파의 강렬한 시선이었다.  “특이종 아니고 기형종아니고, 설대영.”  그에게선 알파의 체향 대신 싸구려 섬유 유연제 냄새가 났다. 악 19 상극 세계 BL 12.30 9 더 읽기 지오의 소꿉친구이자 짝사랑 상대인 우진은 세찬 비가 내리던 어느 날, 사고로 귀신에 씌인다.  우진은 지오에게 엇나가던 자신을 잡아 주던 구원과도 같았기에, 그냥 두고 볼 수는 없는 일이었고 우진의 몸을 되찾으려 영적인 능력이 있는 견우와 협력하게 된다.  우여곡절 끝에 일시적으로 귀신을 쫓아내는 것에 성공하지만, 귀신과 우진의 혼이 오락가락하기 시작하는데... 19 호우주의보 BL 12.30 10 더 읽기 6월의 한 여름날, 여느날처럼 히스테리를 부리는 상사의 스트레스를 받으며 일을 하고 있었다.  갑자기 눈 앞에 나타난 상태창에 써있는 '좀비'라는 표시에 눈길이 끌리기도 했지만,  또 다시 들려오는 상사의 외침에 때려치고 싶은 마음을 삼키며 간신히 버텨가며 일을 했다.  갑자기 빙하기가 찾아오기 전까지는.  -긴급 재난 문자 : 한파경보.  눈앞에 등장한 만년설과 기괴하게 뒤틀린 인턴 사원의 좀비화된 모습.  '대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거야?' 빙하기 아포칼립스의 회사원 판타지 12.30 18 더 읽기 시골 마을에서 복싱 선수를 꿈꾸는 강찬! 키워주신 어르신들께 보답하기 위해 하루도 빠짐없이 훈련에 임한다. 그러던 어느 날, 지역 재개발을 위해 마을에 들이닥친 검은 옷의 남자들. 사람들을 위협해 강찬이 나서지만 그 많은 사람을 상대하는 건 불가능했다. 마을 사람들을 지키지 못한다고 자책하며 오열하던 그때, 강찬의 운명을 바꿀 한 사람이 나타난다. 스마일 복서 액션/스포츠 12.30 8 더 읽기 완벽한 성적, 내신, 학급활동으로 빈틈 없는 전교1등을 자랑하는 이청연에겐 단 한가지의 흠이 있다. 그건 바로 파탄난 성격, 인성, 배려, 나눔, 타인존중... 잠깐, 하나가 아닌데? 입시를 위해 더이상 인성평가를 무시할 수 없었던 이청연에게 0점 행진의 전교 꼴등, 문제아 김수한을 갱생시키라는 무지막지한 임무가 내려지는데... 이 둘, 괜찮을까? 19 비상! 청춘기록부 BL 12.30 11 더 읽기 만년 아싸인 준호는 같은 대학 수업을 듣는 상냥한 훈남 도율과 친구가 된다. 다정하고 천사 같은 도율을 짝사랑하게 된 준호. 하지만 도율에겐 싸가지 없는 쌍둥이 동생인 도하가 있었고, 도하는 준호와 도율의 사이를 방해하기 시작한다. 제 뜻대로 되지 않자 끝내 도하는 도율의 분장을 하고 준호의 마음을 유린하는 것도 모자라 자신과 형의 비밀을 폭로하는데...  자신의 인격을 사랑하는 다중인격자와 그런 두 인격을 짝사랑하게 된 남자의 삼각관계 치정 로맨스. 원쁠원 연애 중! BL 12.30 6 더 읽기 “결혼하느니, 차라리 파산하고 말겠어!”  엘리자베스는 갑작스러운 사고로 부모님을 잃고 미혼 여성은 온전히 작위와 재산을 상속받을 수 없다는 법 때문에 상속 유예 기간 1년을 이용하여 제국 예산 30년분의 거금을 유산으로 물려받고 도주한다.  가문 원로원에서는 그녀를 숙부와 결혼시켜 재산의 유출을 막으려 하고, 부모님의 원수일 수도 있는 숙부와 결혼할 수 없었던 엘리자베스는 자신의 시녀를 가짜 약혼자로 만들어 가문의 힘이 닿지 않는 먼 곳으로 떠나 모은 19 결혼 말고, 파산하고 싶습니다 로맨스 12.30 8 더 읽기 오라버니 대신 내시로 입궐한 하리, 남장 내시의 삶은 걱정과 달리 평화로운 나날이었다...  남색가인 소현대군 '이령'의 처소로 끌려 가기 전까진.  “앞으로 자네는 소현대군의 밤 시중을 들게.”  그날 밤, 하리는 이령의 ‘그것’을 바로 세우라는 명령을 받게 되고, 설상가상으로 여자인 것을 들키게 되는데..  "네놈, 계집이구나."  과연 하리는 이 궁궐에서 무사히 살아서 나갈 수 있을까? 19 그 내시의 사정 성인/로맨스 12.30 14 더 읽기 나, 레티시아 비올렛은 남편에게 헌신했지만, 모든 것을 잃었다. 그대로 목숨까지 잃을 뻔하던 찰나, 한 남자가 나타난다. 그 남자는 완벽한 복수를 이루도록 도와준다는데... "제 복수를 이루어 주겠다는 말... 꼭 지켜 주세요." 날 죽음까지 몰아넣은 그들에게, 내가 받았던 모든 걸 되돌려주리라. 내 남편의 정부에게 로맨스 12.30 47 더 읽기 [겨울의 끝자락에서 도망친 로엘은 낙원을 찾을 수 있을까.]  도망친 곳에 낙원이 있기를 꿈꿨다.  친척 집에서 더부살이하던 로엘은 밤중에 자신을 덮친 사촌 남동생을 살해하고 만다.  혼란스럽던 그녀는 죄를 숨기고자 마을 밖으로 도망치고, 춥고 험난한 겨울 산길을 피해 산속에 홀로 세워진 오두막 창고에 숨어들게 되는데….  그런 로엘의 앞에 나타난 거구의 남자, 카이든.  “얼어 죽고 싶지 않으면 벗어.” “흥분하면 추위가 가신다는데, 감기에 걸리는 것 19 고요하고 미친 겨울 오두막 로맨스 12.30 23 더 읽기 시냇물에 비친 자신의 얼굴을 들여보는 것으로 유명한 나르시시스트 ‘리처드 스펜서’, 그리고 그런 그의 모습에 반한 ‘그레이스 거튼’. 남몰래 멀리서 그의 모습을 지켜보는 것이 근 몇 달간 낙이었던 그레이스는, 어느 날 리처드의 고모인 ‘메리 몬타규’에게 입양 제의를 받으며 이상한 나라에 떨어진 것 같은 나날을 보내게 되는데…. 이상한 나라의 그레이스 로맨스 12.30 6 더 읽기 광고에 살고 광고에 죽는 일벌레 카피라이터 선재원. 그런 그의 앞에 천운처럼 나타난 꿈에 그리던 이상형!  "커피 말고 술로 하죠." “오히려 게이바 아닌 데서 이렇게 만난 게 천운 같아서 반가운데, 나는.”  같은 아파트, 다른 동에 살고 있는 그와 한바탕 사고를 치고, 점차 뜨거운 사이가 되어가는 듯했는데…   “맞팔 좀 해줄래요? 우리 인스타로는 구면 같은데.”  그 이상형이 내 인스타를 스토킹하고 내 광고의 예술성을 폄훼하던 놈이라고? 심지어 세 19 패치워크 BL 12.30 14 더 읽기 3년 전 자신에게 실연의 고배를 마시게 한 범인(?) 미대생 유일을 다시 마주친 음대생 온리원. 졸업반 신분임에도 각자의 사정으로 학업과 거리를 두고 있던 두 사람은 서로가 서로에게 자극이 되어 자신들의 졸업작품을 만들어 가기로 한다. 함께 하는 날이 잦아진 두 사람은 서로에게 점점 더 크고 새로운 자극을 갈망하게 되는데... 19 텍미하이(Take me high) BL 12.30 14 더 읽기 “양사애에게 손찌검당하는 동안, 나는 완벽하게 양사애의 것이다.”  고귀한 귀족이자 조국의 상장군이었던 ‘라유락’과 반대로 검투장 노예 출신인 ‘양사애’.  ‘유락’은 전쟁에서 패함으로 노예로 전락해 ‘사애’의 하사품으로 바쳐진다. ‘사애’는 감정 없이 그를 성적으로 고문한다. 그 콧대 높았던 ‘유락’은 끝내 고통을 쾌락으로 받아들이며 굴복하고 만다.  굴복당한 자신을 부정하면서도 ‘사애’를 향한 자신의 마음을 깨닫는다. ‘유락’은 점점 더 절절히 매달 19 독점적이고 배타적인 파멸에 관하여 로맨스 12.30 19 더 읽기 타고난 재능, 미모, 특별한 능력을 지녀 세이렌 왕족의 기대를 한 몸에 받아오던 헤븐. 어느 날 갑자기 어떤 계기로 인하여 선녀로부터 자신의 가족과 종족 멸망이라는 크나큰 일을 겪어야만 했다. 아직도 자신을 찾고 있을지 모를 선녀들을 피해, 여장을 하고 신분을 숨기며 평범한 인간의 약장수로 살아가는 헤븐. 어딘가에 남겨진 모두는 왕가의 부활과 복수를 꿈꾸지만 헤븐의 생각은 조금 다른 듯하다. 백억세계 판타지 12.30 10 더 읽기 연이 는 부유한 양반가 외동딸로 태어났지만 의문의 화재로 모든 것을 잃어 깊은 산속에서 혼자 살게 된다 저주받은 여자라며 조롱을 듣던 어느 날, 요물에게 잡아먹힐 뻔한 아이를 구해준 연이는 자신과 같이 혼자인듯한 소년을 외면하지 못하고 결국 집으로 들이게 되고 그 아이의 이름을 비비 라 지어준다 19 비비새 로맨스 12.30 27 더 읽기 이능력을 가진 학생들만이 다니는 신해 고등학교의 2학년 가준과 선우. 수학여행을 가기 위해 잠깐 정차한 휴게소에서 버스를 놓친 두 사람은 우여곡절 끝에 다시 버스에 올라타고, 꺼림칙한 기분으로 수련원으로 향한다. 드디어 도착한 수련원에서 마주한 건 수상한 사람들에 의해 죽어가는 친구들이었고, 죽기 직전 절체절명의 순간 가준은 수련원으로 향하는 버스에서 눈을 뜬다.  수학여행이 반복되고 있다.  몇 번의 죽음을 겪은 가준은 시간이 반복되는 원인이 선우의 19 11번째 수학여행 BL 12.30 15 더 읽기 남다른 직감을 가진 고등학생 산호는, 어느 날 자신에게만 보이는 괴물들의 싸움에 휘말려 죽을 위기에 처한다. 죽다 살아나 눈을 뜬 장소는 인간을 애완동물로 키우는 괴물들의 세상. 졸지에 괴물의 애완인간이 된 산호는 어떻게든 탈출해 집으로 돌아가고자 하는데… 가공낙원 판타지 12.30 12 더 읽기 어느날 갑자기 납치를 당하게 된 지헌 지헌을 납치한 사람은 자신이 10년전 구해줬던 빈센트라는 알파로, 베타인 자신마저 굴복하게 만드는 엄청난 페르몬을 소유한 남자다 자신에게 비이성적으로 집착하는 빈센트에게서 벗어나려고 하는데… 19 애증의 밤 BL 12.30 30 더 읽기 "나를 과거로 보내주시오." 이 시대에서 그를 죽일 수 없다면, 과거로 돌아가면 되리라. 시간을 거스를 수 있는 '회귀대법(回歸大法)'으로 그토록 원하던 과거로 회귀한 한 남자. 가족도, 친구도, 삶도, 모두 잃었던 '검무극(劍無極)'의 복수를 위한 첫걸음이 시작된다. 절대회귀 액션/무협 12.30 255 더 읽기 [주인공 하민은 어릴적 좋아하던 첫사랑이자 짝사랑 상대인 '태림'과 대학에서 다시 재회한다. 과연 하민은 오랜 짝사랑을 이룰 수 있을까..?]  주인공 '하민'은 학창시절 뚱뚱하다는 이유로 왕따를 당하고, 이후 독하게 다이어트를 하여 복학한 대학에서 자신의 첫사랑이자 짝사랑 상대였던 '태림'과 재회하게 된다. 그런데 '태림'은 하민을 알아보지 못하고 지나쳐 가는데..? 19 스윗 샷(Sweet Shot) BL 12.30 32 더 읽기 쓰레기 전남친과의 이별 후 친구 김해다와 카페를 운영하며 하루하루를 평탄하게 흘려보내던 정은교. 그런 그녀의 잔잔한 삶에 파문을 일으키는 존재가 생겼다.  “선배, 좋아해요. 첫눈에 반했어.”  이재헌, 어리고 잘생겼으며 어딘가 비틀린 구석이 있는 듯한 남자. 자신에게 거침없이 다가오는 재헌에게 은교도 끌림을 느끼기 시작하지만... 새로운 인연만으로도 충분히 흔들리고 있던 은교의 삶에 점차 더 큰 파란이 일기 시작한다. 19 쓰레기의 사정 [완전판] 로맨스 12.30 55 더 읽기 한국 굴지의 대기업 소야그룹 ESG팀의 팀장 이민수. 그는 오늘도 칼퇴근을 목표로 묵묵히 일을 한다. 어느 날, 회장의 막내딸 강채은이 팀원으로 들어오게 되면서 회사 정치에 엮여 사내 빌런들과 부딪치며 다양한 사건을 겪게 되는데… 이민수는 과연 칼퇴근을 할 수 있을까? 오늘도 퇴근 로맨스 12.30 14 더 읽기 특수요원인 초월자 아르테미스는 자신과 같은 초월자들의 위협으로부터 인류를 보호하는 임무를 수행하던 중,  자신이 속한 집단과 자신의 정체성에 대해 의심을 가지게 되며 벌어지는 이야기 아르테미스 판타지 12.30 4 더 읽기 <캐슬2:만인지상> 사로카 '서진태'의 액션활극! 삶의 끝자락에서 한 남자에게 구원을 받고 킬러가 된 서진태. 어렸을 적 헤어진 동생을 찾기 위해 수소문하던 중 동생이 홍콩에 있다는 것과 홍콩 최대의 범죄조직 삼합회와 깊게 관련되어 있다는 사실을 알게 된다. 그렇게 서진태는 밤의 도시 홍콩에서 삼합회와 맞서며 동생을 찾아 나서는데... 구룡:사로카 액션 12.30 27 더 읽기 나는 교황이었다. 멸망의 문턱 앞에 서 있던 세계를 구하기까지 소요된 시간은 10년. 죽을 고비를 수도 없이 넘기며 세상을 구하고, 겨우 지구로 돌아왔는데...  [경고! 90일 이내에 목표 신도 숫자를 달성하지 못할 시, 당신의 시스템이 초기화됩니다!]  “...저기요?” “네?” “...좋은 말씀 전하러 왔습니다.” 우리 교황님 좀 말려주세요 판타지 12.30 49 더 읽기 <엘리아스 전기>. 전쟁으로 시작해서 전쟁으로 세계를 구하고 끝나는 소설의 남주인공 엘리아스. 이 세계에 존망이 남주인공에게 달려있다. 그런데, 그 남주의 아버지가… 우리 도련님?  한국의 기억이 전생인 줄 알았는데 소설에 빙의한 나. 남주가 무사히 태어나서 세계의 멸망을 막으려면 첼리드 도련님이 운명의 짝을 만나는 게 중요해! 카르덴 엘리아스를 무사히 탄생시켜야 예정된 종말도 막을 수 있다! ….그리고 도련님의 운명도 바꿔야지!  그런데, 운명의 상대 남주의 아빠가 너무 예뻐서 큰일이다 로맨스 12.30 14 더 읽기 'X 같은 세상, 망해라!'  과로로 죽어가며 한 마디. 이대로 세상을 떠날 줄 알았는데, 플레이하던 게임에 빙의했다.  불행인지 다행인지 전생의 개고생에 대한 보상으로 사람과 사물의 정보를 보는 특수한 능력을 갖게 됐다.  능력을 이용해 편안하고 여유로운 삶을 살려고 다짐하자마자 갑자기 '시스템창'이 나타나더니 유언을 들어주겠단다.   [너무나 큰 시련을 겪고 세상이 망하길 바라는 플레이어에게 희망을. 시스템은 플레이어의 ‘망한 세상 만들기’를 돕습니 악역이지만 편애받고 있습니다 로맨스 12.30 27 더 읽기 악녀와 폭군의 살벌한 만남~ 폭군의 알콩달콩 직진 로맨스 “네깟 놈 주제에 어디 언감생심 나를 넘봐? 눈을 낮출 바에 평생 혼자 살고 말지!”  남쪽 지방의 이름난 악녀 카티아, 비혼주의를 선언하다! 구혼자가 오는 족족 문전박대하는 딸에게 공작은 초강수를 두고. 망나니와 결혼할 위기에 처한 카티아는 가출을 시도하는데……  “바빠 죽겠는데 사람 짜증 나게 하네. 저리 안 가?” “방금 나한테 말한 겁니까?” “그럼 여기 그쪽 말고 또 누가 있는데?”  남 말괄량이를 길들이지 마세요 로맨스 12.30 12 더 읽기 한국 굴지의 대기업 '천구'의 후계자인 '진태하'. 가족들과의 요트 여행 중 테러범의 습격으로 인해 홀로 살아남는다. '진태하'는 사고가 아닌, 친척들의 권력 암투로 인해 가족들이 살해당한 것임을 알게 되고, 이탈리아 마피아 '살레르노 패밀리'에 들어가 복수를 준비한다. 17년의 세월이 지나고, 한국으로 돌아와 마침내 복수를 시작한다. 귀공자 판타지/액션 12.30 34 더 읽기 불운했던 게임 인생. 노력으로 이룬 모든 걸 잃어버리기 직전, 일생일대의 기회가 찾아왔다! 밑바닥까지 떨어져서 모든 걸 포기해야 했던 그 순간, 그가 평생토록 아껴두었던 운이 폭발하기 시작했다. 평생운 강화에 쓰다 판타지/액션 12.30 47 더 읽기 즈으은하- 천부당만부당한 말씀이옵니다-!! “즈으은하- 기침하셨사옵니까~!!!” 망했다! 다른 세계에 빙의했다!! 내가 읽던 2000년대 초반 피폐 소설 속 엑스트라 침방 시녀로!!  일단 여기서 살아남아 집에 돌아갈 수 있도록 남주의 비위를 거스르지 않게 노력 중인데...  “즈으은하! 통촉하여 주시옵소서!” “즈으은하! 처어언부당 마아안부당한 말씀이옵니다!” “그 빌어먹을 예법 당장 그만 안 둬?!” 여기는 내가 알고 있는 예법과는 좀 다른가 보다. 폭군의 침방 시녀가 되었다 로맨스 12.30 36 더 읽기 "전하, 1년만 저를 사랑해 주세요."  남작가의 천덕꾸러기였던 나는 늙은 후작과의 결혼을 피하기 위해 단 1년만 나를 사랑하게 되는 마법에 걸려달라고 그에게 부탁했다.  그 마법의 대가가 내 수명이라는 사실을 숨긴 채 말이다. 신데렐라의 마법이 풀린 후 로맨스 12.30 14 더 읽기 내가 황태자라고? 소설 속 병약요절한 그 황태자? 그런데 나, 한의사인데?  어쩔 수 없다. 체질개선, 원기회복, 자양강장, 활력증진까지. 이제부터 내 몸은 내가 챙긴다. 약 파는 황태자 판타지 12.30 84 더 읽기 원작에 등장하지도 않은 엑스트라에게 남주들을 빼앗긴 여주… 그게 바로 나다.  마왕을 무찌르고 돌아오는 길에 혼수상태에 빠진 셀로니아.  몇 달 동안 사경을 헤매다 살아났건만, 남자 주인공이었던 약혼자도, 서브남주였던 성기사와 드래곤도 모두 변절했다.  단전에서 욕이 치밀었지만, 무슨 수로 흘러가는 마음을 막겠나. 쿨하게 새로운 삶을 시작하려 했다.  그런데……   “너, 나를 알고 있나?”   죽은 마왕이 어떻게 살아 있는 거지?  설상가상으로 기억이 엑스트라에게 남주들을 빼앗겼다 로맨스 12.30 78 더 읽기 콜센터 상담원 N년 차. 고객들의 거친 덕담을 자장가로 삼아 졸다 깼는데...  전날 읽은 피폐물 로판 속 폭군 남주의 ‘간신’에 빙의했다?!  …다들 주인공으로 잘만 회빙환하던데 왜 나만 이런 처형 하이패스 캐릭터야!  내 콜센터 짬밥이 얼만데 원작처럼 어설픈 간신배 노릇하다 죽을까 보냐! 폭군의 간신이 되었다 로맨스 12.30 48 더 읽기 지옥이 망했다. 피가 흘러야 할 황천에는 맑은 물이 흐르고 망자들을 끓이던 솥은 차갑게 식은지 오래다.    은퇴한 염라대왕은 자신의 행복을 위해 윤회의 길을 택하고자 하지만, 혼란스러워진 지옥과 사라진 자신의 후임 털보로 인해 윤회의 길을 걸을 수 없게 된다.  인간 세상의 신이 되기 위하여 인간계와 지옥을 혼돈에 빠트린 채 사라진 털보를 쫓아 염라는 인간계에 강림하지만, 인간계는 털보의 수작으로 인해 지옥에서 도망친 망자들이 세상을 혼란케 하고 있었 염라강림 판타지/액션 12.30 110 더 읽기 이곳은 게임 세계 속. 우리들은 NPC. ​ 그것을 깨달은 날, 나는 '버그'가 되었다. '버그'가 된 NPC들은 운영진에게 들키면 '패치'당한다. 살아남고 싶다면 필드에 숨겨진 선로를 따라 움직이는 그 '기차'에 올라타라! 버그 트레인 드라마/판타지/액션 12.30 27 더 읽기 인간이 된 악마의 사회 적응기! 그리고 그를 위협하는 존재들. 캐러멜, 네온비의 개성 강한 신작! 지옥사원 판타지 12.30 63 더 읽기 마왕을 쓰러뜨릴 단 하나의 무구. 성검. 을 잃어버린 용사... 성검을 되찾을 때까지 용사는 찾고 또 찾는다. 10년, 20년, 30년... 용의 둥지부터 정령왕의 은신처까지 용사는 오늘도 성검을 찾는다. 성검을 잃어버린 용사는 쥰내 쪽팔리니까. 성검전설 개그 12.30 35 더 읽기 늘 규칙대로 살았다. 바르게 살았다고 생각했다. 황제폐하께도 목숨을 바쳐서 충성했다.  하지만 돌아온 건 단두대의 칼날뿐.  왜?  왜일까?  죽음 앞에서 계속 되물었다.  그런데 눈을 떠보니 죽기 5년 전으로 돌아와 있었다.   그 동안 삶의 방식이 틀렸던걸까? 그렇게 생각한 시그리드는 삶을 살아가는 방식을 바꾸기로 결심한다.   먹는 것, 입는 것, 사는 것, 모두.  그렇게 바뀌기 시작한 그녀를 중심으로 모든게 바뀌어 돌아가기 시작한다.   그리고 시그리드 판타지/로맨스 12.30 105 더 읽기 평범하지만 행복한 삶을 살던 주인공 이수. 5년 전 갑작스레 부모님을 잃고 폐인이 되어 하루하루를 힘겹게 살아간다. 숨 막히는 일상에 메말라가던 그때, 다용도실에서 차원문이 열렸다. 가본 적 없는 곳, 무엇이 있을지 모르는 곳. 평민으로 시작해 영주까지, 이세계에서 잔잔하게 즐기는 힐링 라이프. 사표내고 이계에서 힐링합니다 판타지/스토리 12.30 98 더 읽기 가상현실 게임 더 로드(The Lord)에서 최강자로 군림한 '폭력의 왕' 로칸. 적대 길드에서 내린 척살령으로 모든 것을 잃게 된다. 그런데, 자고 일어나니 3년 전 과거로 회귀했다! "빌어먹을 자식들아, 기다려라. 모조리 씹어 먹어줄 테니까!" 과거로 회귀하여 다시 한 번 최강자로 군림하는 로칸의 이야기가 시작된다! SSS급 랭커 회귀하다 판타지/액션 12.30 377 더 읽기 작은 기사 식당의 요리사였던 나는 황제도 두려워하는 권력가의 천덕꾸러기 막내딸이 되었다. 여비를 모아서 도망치려고 했는데……. 이상하다. "네게 미안하다고 하면 염치가 없는 건가." "그야 내가 네 오빠니까." "할애비와 산책해 주지 않는 거냐." 다들 갑자기 왜 잘해 주는 거지? "너를 보는 놈들의 눈알을 죄 뽑아 버리고 싶은 건 왜일까요." 도망치려는 나와 붙잡는 사람들. 요리만 했을 뿐인데 왜 이러는 거람……. 로열 셰프 영애님 드라마/판타지/로맨스/순정 12.30 403 더 읽기 "재계 서열 5위 지경그룹의 망나니 셋째 아들 천중명 그의 밑에서 비서로 일하는 성창욱 그런 성창욱을 사고사로 위장해 죽이려는 천중명은 성창욱과 함께 전기에 감전되어 버리고 둘은 하루 아침에 몸이 바뀌고 마는데… 꼴통 재벌 천중명의 몸으로 다시 태어난 성창욱! “세상에 없던 꼴통 재벌이 되라는 겁니까?” “내가 나서면 지옥문 열리는 겁니다 ” 로드 오브 머니(Lord of money) 천중명의 거침없는 행보가 시작된다 " 로드 오브 머니 드라마/판타지 12.30 190 더 읽기 불의의 사고로 죽음을 맞이한 주인공 저우성위. 평범했던 그는 우연히 영혼 안내자의 길을 걷게 되고, 그곳에서 대만의 신과 요괴뿐 아니라 수많은 인간의 삶과 기쁨, 슬픔의 이야기를 만나게 된다. 지하 세계를 위한 가이드 드라마/판타지 12.29 0 더 읽기 인생 3회차, 제국 최고 의원이 되어 원래 세계로 돌아가기 직전… 황제에게 속아 목숨을 잃고 또 세 살로 리셋됐다.  더 이상의 회귀는 싫어! 지난 생에서 능력은 꽃피웠지만, 나를 지켜줄 사람이 없었다는 게 문제였다.  내 승부수는 최고의 무사였으나 불치병에 걸려 동편에 유폐된 숙부, 백부 …아빠를 치료해 든든한 뒷배를 얻는 것!  죽을 만큼 싫지만 최후의 방법이다. 단 한 번도 나를 찾지 않은 괘씸한 아빠를 만날 수밖에.   “아빠, 이건 계약이고 거 시한부 아기 의원이 천재인 걸 안 숨김 로맨스 12.29 10 더 읽기 500원 주면 여주 찾아주는 탐정 등장! 하고많은 웹소설 주인공 중에 로판 영애도, 멋진 헌터도, 신성한 성녀도 아니고 하필이면 '흥신소 탐정'으로 빙의했다니….  게다가 의뢰하는 고객은 전부 후회남주뿐?  "어서 내 여자를 찾아줘." "갑자기요?"  그래도 이왕 시작한 거 이겨내는 수밖에, 내가 읽은 도망물이 몇 개인데! 어차피 도망여주는 곧 잡혀. 어떻게든 돌아온다고!  쿨남도, 영웅남도, 짐승남도 후회남주 모두 해피엔딩을 맞게 해주겠어. 후회 남주를 위한 흥신소 절찬 영업 중! 로맨스 12.29 11 더 읽기 세상은 멸망했다. 죽음과 절망이 가득한 세계. 그 속에서 마지막까지 검을 쥐고 싸웠던 자 — 검신. 카르세리안 르 반데얀. 그러나, 운명처럼 또 다른 세계의 문이 열리고, 이번엔… 멸망하지 않은 지구였다. 그곳엔 몬스터가 슬금슬금 모습을 드러내고, 사람들은 아직 이 재앙이 얼마나 거대한지 모른 채 살아가고 있었다. 이 세계는 아직 멸망하지 않았다. 하지만 방심하는 순간, 과거의 그 끔찍한 악몽이 다시 반복될 것이다. 그걸 막기 위해 — 검신은 다시 칼을 멸망한 세계에서 온 검신 판타지 12.29 97 더 읽기 한국대 영화과 대표 '똥차 콜렉터' 민우리. 더 이상의 연애는 그만! 언제나 끝이 씁쓸한 연애에 지친 우리는 남자보단 돈과 명예라며 졸업 작품에 집중하기로 한다.  '아무리 외로워도 누구 만날 생각은 하지마.  졸업식 때 그 남자 때문에 죽고 싶은 게 아니라면 말이야.'  하지만 이윽고 우리에게 도착한 의문의 문자 한 통.  앞으로 사귈 남자가 자신에게 큰 위협이 될 거라는 불길한 예언이 담긴 내용이었는데... 단순히 장난 문자라고 여기기엔 정말로 문자 X같은 우리 로맨스 12.29 3 더 읽기 세계의 조율을 위해 부름 받은 사계절의 용, 그중 겨울의 수호룡 ‘세헤르비안 윈터벨’. 그는 겨울의 특성으로 늘 공포와 저주의 소원만을 비는 세상에 지쳐 권태에 빠져 지내게 된다. 그러던 중 자신을 오랫동안 지켜봐준 용사제 ‘로운’이 죽자, 그의 소원대로 세상을 돌아볼 결심을 하게 되는데….  “당신께서 좀 더 많은 세상을 알아가셨으면 좋겠습니다. 나의 용, 윈터벨.” 윈터벨 드라마 12.29 8 더 읽기 출중한 능력. 어딜 내놓아도 꿀리지 않을 외모. 번듯한 집안. 잘 닦인 길만을 걸으며 살았다. 지루할 정도로 모든 게 완벽했다.  그랬던 서른 살 어느 날… 김태준은 충동적으로 길을 벗어난다.  부모님의 목숨을 앗아간 운전 기사의 딸, '한소은'을 만나기 위해서. '대체 무슨 낯짝으로 이 회사에 기어들어 온 거지?' 뻔뻔한 낯짝이 가증스러웠다. 그래서 곁에 두고 괴롭히기로 했다.  마치 못 잡아먹어서 안달이 난 사람처럼…. "저 이사님 좋아하는 것 같아 못 잡아먹어서 안달 로맨스 12.29 61 더 읽기 어느 날 갑자기 책 속으로 들어왔다. 진정한 사랑에 빠지면 현실로 돌아올 수 있을 줄 알았지만, 그 끝은 죽음이었다. 추락사, 교살, 독살, 익사, 화마… 100번을 죽고 회귀해도 소설은 끝나지 않았다. 책 속에갇혀 117세를 맞이한 캐런 하이어. 이제는 살인마가 되기로 결심한다. 리셋팅 레이디 판타지/로맨스 12.29 120 더 읽기 게이트 발생으로 이세계에 떨어져 50년 만에 드넓은 아눅스 대륙을 제패하고 황제로 우뚝 서서 절대자로 군림하게 된 이강준.  9서클 네크로맨서로 드래곤도 잡아보고, 다른 차원을 넘나들며 마계 약마들도 모조리 쓸어보고, 무림으로 가서 천마와 무림맹주도 쓰러뜨려 보면서  지구로 귀환할 길을 찾고 또 찾다가 300년도 넘어서 간신히 집에 돌아왔는데…  누나가 토실토실하고 따뜻한 생명체를 들이밀었다.  “네 딸이야. 출산 도중에 애 엄마는 사망했는데… 혹시 기 절대자도 아빠는 처음이라 판타지 12.29 41 더 읽기 신수가 존재하는 '알리오페 제국'을 대표하는 4대 공작가 중 모종의 이유로 신수의 분노를 사게되어 잃게 된 문레페 공작가.  어린 공작 '에든베르'는 망해가는 가문을 살리고자 신수를 대신할 고대 생물 소환을 하게 되는데…  어떤 괴물이 소환되더라도 반드시 굴복시켜 신수로 세울 것이라는 비장한 다짐과는 다르게 막상 소환된 생물은―  "삐-야!" 머리에 알껍질조차 떼지 못한 작고 하찮은 아기용이었다?!  게다가 통역 마법을 걸자마자 그에게 건넨 첫마디가 " 아기용이 공작가를 살림 로맨스 12.29 30 더 읽기 환생 정기 구독료 미납 시 즉시 사망 주의! (띠링!)  ★☆★환.생.정.기.구.독★☆★ 상품이 ☞유료☜로 전환됩니다! ☠구독료 미납 시 즉시 사망 주의☠  어느 날 흑마법사였던 전생의 기억과 함께 이 환생이 유료라는 것을 알게 된 '레시아'.  환생 정기 구독이라는 악질 상품의 호구 계약자가 된 것도 열받는데, 과거 라이벌이었던 백마법사 가문의 꼬맹이 성녀로 환생해 버렸다?!  전 흑마법사, 현 성녀 레시아의 유쾌상쾌통쾌한 귀염뽀짝 유료 환생기! 이 환생은 유료입니다 로맨스 12.29 14 더 읽기 무(無)개성으로서 몬스터에 대한 공략 정보를 팔며 살아가는 맹시우, 헌터 업계에선 하등 쓸모조차 없는 존재이지만, 그렇게라도 아픈 동생을 위해 치열하게 살아간다.  그러던 어느 날 던전에서 초월적인 존재에게 미지의 스마트폰을 받게 되고, 초월자들의 채널 관리자로 등록되는데……  채널의 구독 버튼을 누르자, 신들의 능력을 사용할 수 있게 되었다?  『<토르>: 제작자(오딘)도 공략 포기했던 세계를 삼키는 뱀, 요르문간드. 12분 37초 컷. 차원 1위 찍 초월자의 채널을 구독했다 판타지 12.29 75 더 읽기 [저도 바르무트의 일원이 되어서 무법자들을 처단하고 싶습니다. 저를 며느리로 받아주세요!]  로지문드 공작가에서 가진 것을 모두 잃고 독살 당한 이사벨라. 눈을 뜨니 9살의 혼처를 정하기 전의 시점이다.  로지문드 공작가와의 결혼을 피하기 위해 이사벨라는 제국의 미친개인 켈러한 바르무트 공작의 며느리가 되고자 한다.  켈러한은 이사벨라를 걱정해 이사벨라를 차갑게 대하지만 바르무트 공작가 모두의 마음을 녹인 이사벨라는 켈러한의 아들 유타 바르무트와 결혼한 정의로운 미친개의 며느리가 되었다 로맨스 12.29 19 더 읽기 인간들이 이종족을 노예로 부리는 세상. 대마도사 '레펜하르트'는 이종족들을 돕는다는 이유로 인간들에게 마왕 취급을 받는다.  마왕을 토벌하기 위해 온 용사 일행! '레펜하르트'는 그에 맞서 용사 일행에게 큰 피해를 주는 것에 성공하지만, 결국 권왕 '테스론'에게 죽임당할 위기에 처하는데….  "시공 회귀 주문."  그러나 마지막 보루로서 시전한 마법이 기적적으로 성공하여 '레펜하르트'는 과거로 돌아가게 된다. 그런데….  내가 용사 일행 중 한 명인, 권왕전생 판타지 12.29 171 더 읽기 "서브 남주는 내가 지킨다."  책 속 세계에 환생했다.  가족을 잃고 팔려간 곳은 하필 서브 남주의 집!  서브 남주 아드리안은 원작에서 학대받고, 배신당하고... 끝없이 고생만 하다 허무하게 죽어버린다.  "서브라고 해도 이렇게까지 단물을 다 빼먹어야 해?!"  니나는 아드리안의 첫 친구가 되어 그의 운명을 바꾸기로 한다.  쎄한 다정남 공략법, 첫번째. 밥주기.  그런데 원작을 너무 잘 비틀어버린 걸까?  "그런 식으로 말하지 마. 아무것도 아닌 서브 남주네 기사단장입니다 로맨스 12.29 11 더 읽기 “훗날 너는 날 꼭 구해야 해. 오늘 내가 널 구한 것처럼.” 나는 교통사고 사망 후 서브 남주에게 끔찍하게 살해당하는 소설 속 악녀, 유리나 카르티아의 어린 몸에 빙의했다. 기억나지 않는 소설 내용을 더듬으며 유리나로 살아갈 방법을 모색하고, 미래에 유리나를 죽일 캐릭터인 서브 남주를 고아원에서 데려와 후원해주며 내 편으로 만들기로 했는데… “기억해, 유리나. 널 살릴 수 있는 것도, 죽일 수 있는 것도 오직 나뿐이야. 넌 내 곁에 있어야 해.” 그저 집착 서브 남주를 키웠습니다 판타지/로맨스 12.29 97 더 읽기 아픈 동생의 약값을 벌기 위해 용병이 되었고, 검을 손에서 뗀 적이 없었다 그러던 어느 날, 넘어져서 전생을 기억해 버렸으니 이곳은 사실 동생이 주인공인 역하렘 소설 속이고, 나는 피에 미친 악마, 크리시스 공작의 딸이었다는 것 크리시스 공작과 엮일 생각은 없었건만, 동생의 병이 급격히 악화되어 어쩔 수 없이 공작가로 찾아가게 되었는데…… “내 딸은 그 누구에게도 무릎 꿇을 필요 없다 설령 이 제국의 황제라 할지라도, 네 무릎을 다시 굽히게 할 수 없을 충직한 검이 되려 했는데 판타지/로맨스 12.29 164 더 읽기 [무가치한 인류를 삭제합니다]  게임인 줄로만 알았던 '배틀넷'이 인류에게 재앙을 불러왔다.  온 우주의 생물들이 목숨을 걸고 경쟁하는 '스페이스 리그'가 개최 후  지구의 대표 인류는  패배를 반복하면서 결국 인류는 종말을 맞이했다  단 한 사람만 빼곤   '무성' 성지한.  그의 스킬 '무명신공'이  시스템의 삭제에 저항하면서  무가치한 종으로 분류되었던 인류에게 새로운 '가능성' 생겼다.  그렇게 성지한에게 주어진 두 번째 기회.  "이번엔 다를 2레벨로 회귀한 무신 판타지/액션 12.29 434 더 읽기 아무리 검을 잡고 휘둘러도 결국 재능 하나 없고 무엇 하나 해낼 수 없던, 가문의 수치였던 나는 대격변이 일어나고 그렇게 죽었다.  …죽은 줄 알았는데 특성이 개방된 채로 7년 전으로 돌아왔다. 회귀했더니 무공 천재 액션/무협 12.29 154 더 읽기 내가 쓴 허술한 개연성과 마구잡이 설정의 소설 속에 들어와 버렸다 하필이면 17살에 가문 내에서 숙청당하는 비운의 망나니 조연, 라센 메이튼 이 되어서 티타늄 수저에 빙의 그리고, 적당히 중간을 유지하면서 조용하게 지낸다면, 유유자적 돈낭비 라이프도 꿈이 아니다! 작가로서 그리고 창조주로서 조금씩 결여된 개연성과 설정을 고쳐나가며 라센 메이튼의 운명을 새로 써가다! 마법명가 막내아들 판타지/액션 12.29 217 더 읽기 “내가 귀족이었다니!” 마을 한 식당에서 종업원으로 일했던 평민 ‘힐데’는 어느 날 갑작스럽게 등장한 초절정(!) 미남 ‘로겐’으로부터 자신이 대륙에 4개밖에 없는 공작가의 손녀이자 자신의 어머니 ‘루치아 아르페지오’가 과거 강력한 마법사였음을 듣게 된다. 철저한 귀족주의에 물들어 있는 아르페지오 공작은 손녀인 힐데에게 강한 마력을 증명해내면 공작가의 일원이 될 수 있다 제안하고, 평민으로서 많은 핍박을 받았던 힐데는 귀족으로서 날로 먹는 인생을 오늘부터 공작가는 내가 접수한다 판타지/로맨스 12.29 47 더 읽기 “8, 8, 8, 82억이요?!”  흙수저 인생에 갑자기 찾아온 82억의 건물!! 그리고… 식당?  식당에 찾아오는 손님들의 행색은 수상하기 짝이 없고 알 수 없는 말만 하는데…….  서울 한복판에서 벌어지는 등골 서늘한 감동 스토리.  매일 밤 열한 시부터 한 시까지. 저승식당, 지금 영업을 시작합니다! 저승식당 드라마 12.29 97 더 읽기 남주 덕질 3년차. 아들 바보, 폭군 하데스 루버몬트 공작에게 딱 걸리고 말았다. “줄기차게 따라다녀, 비싼 선물 공세에, 이제는 목숨 아까운 줄도 모르고 혈혈단신으로 북부까지 올라오다니…….” “미안합니다. 할 말이 없네요.” “그래, 내가 졌어. 도저히 모른 척할 수가 없는 정성이야.” “……역시 제가 좀 그렇죠? 제가 생각하기에도 이만한 정성이 없어요.” “좋다고 따라다니는 여자들은 꽤 됐지만, 영애만큼 집요한 사람은 본 적이 없어. 놀라울 정도야 남주의 엄마가 되어버렸다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.29 336 더 읽기 백작가의 사랑받는 외동딸, 에델리스 브릴.  그녀는 서재에서 발견한 책 속에서 황제의 칼에 찔려 죽는 자신의 미래를 보게 된다.  에델리스는 운명을 바꾸기 위해 책 속의 유일한 주요 인물, 노예 검투사 르한을 구해주고 그에게 무한 애정을 쏟는다.  그런데! 황제의 칼날로부터 지켜줄 거라 믿었던 르한이, 그녀의 심장을 겨누는 황제가 되어 돌아왔다?!  에델리스는 벗어나려 하지만 황제가 된 르한의 집착은 점점 심해지는데……!  집착 말고, 이혼해주세요! 집착 말고, 이혼해 주세요! 로맨스 12.29 9 더 읽기 마계의 악마, 인간에 빙의하다?!   가족들에게 미움받고, 모두에게 악녀라고 손가락질 받는 악녀 이사벨라 던켈드로 빙의 당한 마계의 군주이자 악마인 벨라. ‘어쩌다가 이 몸에 들어오게 된 거지?’  인간 이사벨라와 계약한 기억이 없는데 정신 차리고 보니 모든 힘이 봉인된 상태로 이사벨라 몸에 갇혀버렸다. 일단 ‘인간’처럼 행동하기로 마음 먹지만  “그래서 내가 이 손으로 몇 명을 죽였지? 수백? 수천?”  “어… 한 명도 안 죽이셨는데요?”  “사람을 빙의한 악녀가 깽판 침 로맨스 12.29 15 더 읽기 고귀한 자리에 올랐으나 가족도 권력도 사랑도… 그 무엇도 가지지 못했던 왕, 시릴 드 세브랑. 유일한 구원이자 전부였던 알렉산드라를 지키지 못하고 죽임을 당했을 때, 그는 알 수 없는 힘에 의해 10년 전으로 되돌아가게 된다.  아직 알렉산드라가 아르노의 공녀로 기사의 꿈을 꾸며, 성자 비앙카와 전쟁영웅 자카리가 살아있는 그 때로.  "당신이 두 번 다시 꿈을 포기하지 않도록, 무슨 짓이든 할거야."  미래의 죽음을 반복하지 않기 위해, 그녀를 지켜야만 결혼 장사2 ~잊히지 않을 노래~ 로맨스 12.29 13 더 읽기 죽기 직전에서야 완벽한 쌍둥이 언니에게 평생을 속아왔다는 사실을 깨달았다. 배신의 충격에 이대로 눈감기를 바랐지만… 눈떠 보니 어린 시절로 돌아와 버렸다!?  쌍둥이라는 사실을 들키지 않고 언니와 함께 하나의 왕녀를 연기해야 해! 이왕 돌아온 거, 전생처럼 언니에게 당하고만 살지는 않을 거야.  소원했던 가족과의 관계도, 친구들과의 우정도. 전생에는 미처 깨닫지 못했던 치유의 힘도. 모두 내 것으로 만들어 보이겠어!  그러던 도중, 우연히 만난 말하는 쌍둥이 왕녀로 살아남기 로맨스 12.29 13 더 읽기 육아물 엄마의 클리셰에서 벗어나기 위해 발버둥 치는 귀여운 여주의 성장 스토리! "육아물 주인공이 아니라 주인공을 낳다가 죽는 엄마로 빙의했다고? " 제국의 볼모로 끌려가게 생긴 그 순간 모든 것이 떠올랐다! 여기는 라는 소설 속이고 나는 주인공을 낳다가 그대로 죽게 되는 엄마에 빙의했다는걸! "이대로 아무것도 못하고 죽을 수 없어! " 그렇게 결심하고 가출을 시도한 순간… "황제의 말을 훔쳐 가면 안 되지 " 바로 걸리고 말았다 그것도 미래의 남편인 육아물 엄마는 꼭 죽어야 하나요? 판타지/로맨스 12.29 41 더 읽기 "순백의 왕녀가 성인이 되는 날ㅡ 왕녀의 머리칼이 붉게 물들면, 글로리아는 피로 물들리라!" 순백색의 머리카락으로 칭송받는 글로리아의 왕녀 '셀린'에게 반역자가 남긴 저주. 성인식날, 셀린 앞에는 의문의 남자 '바인베르크'가 나타나고 셀린은 그와 사랑에 빠지게 되는데…. 붉은 저주로 얽힌 지독한 인연, 드러나는 진실 앞에 두 사람은 여전히 사랑할 수 있을까? <왕관 없는 여왕>의 세계관에서 펼쳐지는 스핀오프작. 19 붉게 물들면 로맨스 12.29 18 더 읽기 오메가로 태어났지만, 작은 목표를 가지고 현재를 충실히 일하는 '하이안' 조용히 지내던 그의 앞에 과거의 죄와 얽힌 남자 '정 현'과 재회하게 된다. 정 현은 하이안에게 자신의 비서로 일하며, 거액의 빚을 갚도록 요구하는데....  얽혀버린 과거 속 실타래를 풀 수 있을까? 19 속죄양 BL 12.29 8 더 읽기 말더듬이 공작 영애 맥시밀리언은 아버지의 강요로 비천한 출생의 기사와 결혼하게 된다. 첫날밤을 치르고 원정을 떠나간 남편은 3년 후, 전 대륙에 명성을 떨치는 기사가 되어 돌아오는데…. "너를 생각하면 생각할수록 나는 고독하고 외로워져 이렇게나 괴로운데도 그만 둘 수 없는 이유를 도무지 모르겠어." 상수리나무 아래 드라마/로맨스/순정 12.27 609 더 읽기 잘하는 것 하나 없는 못난이 시녀 마리. 항상 구박만 받던 그녀에게 어느 날 믿기 힘든 일이 일어났다. “너를 위해 기도해 주고 싶구나. 혹시 바라는 것이 있느냐?” 죽어가던 죄수를 간병하던 마리에게 찾아온 기적. “능력 있는 사람이 되었으면 좋겠어요.” 그날부터 그녀는 아주 신비한 꿈을 꾸기 시작한다! 완벽한 시녀! 최고의 조각가! 천재 음악가! 꿈을 통해 꿈속 인물의 능력을 얻는다! 뭐든지 잘하는 시녀 마리의 이야기가 지금 시작됩니다. 능력 있는 시녀님 드라마/순정 12.27 522 더 읽기 오르라는 성적은 안 오르고 성욕만 올라 괴로운 재수생 민호 그리고 그런 민호의 사정을 알게 된 소꿉친구 하린, 라희 자매 민호의 성적 떡상을 위한 두 자매의 눈물(?) 나는 노력이 시작된다 19 성적떡상 성인 12.27 76 더 읽기 가난한 집에서 태어난, 끔찍하게 못생긴 계집아이 '폴라'. 우연한 계기로 명망 높은 벨루니타 백작가의 사용인으로 고용된다.  그런데, 모셔야 할 주인님 '빈센트 벨루니타'는  시력을 잃은 후 공포에 떨며 방에 틀어박혀 있기만 한데….     그가 다시 세상으로 나올 수 있을 때까지,  폴라는 오직 혼자서 그를 시중 들어야 한다.  아주 비밀스럽게. 백작가의 비밀스런 시녀님 로맨스 12.26 42 더 읽기 정양종 외문 제자 강진성은 임무 중 단전이 파열되고 만다. 종문을 위해 목숨을 바쳤건만 돌아오는 건 격려가 아닌 폐물 취급에 그는 제 발로 종문을 박차고 나가게 되는데... 한순간에 비참한 신세가 되어버린 강진성은 우연히 진화(眞火)를 손에 넣게 되고, 그 덕에 순식간에 내력을 회복하게 된 그는 정양종의 적대 종문인 항악종에 입문한다. 과연 강진성은 과거의 설욕을 핏빛 복수로 갚을 수 있을 것인가! 선무제존 드라마/판타지/액션/무협 12.26 111 더 읽기 수명을 대가로 죽은 자의 능력을 빌리는 소년 사신소년 판타지/액션/학원 12.26 421 더 읽기 세상은 망했어도 물류센터는 돌아간다. 내 아공간 속에서. 아포칼립스에 물류센터를 숨김 판타지 12.26 97 더 읽기 <신의 탑> 최초의 외전. 펜타미넘을 쫓아 탑에 들어온 '우렉 마지노'  그의 선별인원 시절 이야기. 우렉 마지노 판타지 12.26 41 더 읽기 천마신교 신마육가의 일각, 마천진가의 대공자 진여명. 금수저가 된 인생에 감사하며 꿀을 빨려고 했으나. 빌어먹을 무림맹에 의해 천마신교가 망해 버렸다.  그렇게 인생 마지막 순간, 교주 천유라가 내게 하는 말. ‘날 좀 꼬셔 주겠나?’ 마교 교주의 부군이 되었다 액션/무협 12.26 35 더 읽기 [당신은 공략집을 사용 하시겠습니까?]  어느 날 찾아온 의문의 메시지, 지구의 종말과 함께 생존 게임이 시작되었다.    서로를 '불신' 하게 하며, '다툼'을 일으키고, '파멸'에 이르기를 유도하는 탑 ···.    나는 결코 흔들리지 않을 것이다. 믿어주는 사람들과 함께 이 탑의 결말을 만들어 나갈 테니까. ···그래, 모두와 함께 해피 엔딩을 만들어내겠어! 나만 보는 탑 공략집 판타지 12.26 94 더 읽기 스트레스만 받으면 피를 토하는 병약하기 짝이 없는 나, 데온 하르트. 하지만 어쩐지 강하다는 오해를 받고 제국에서는 모두의 두려움을 받는 하르트 명예 백작인 동시에, 마계에서는 마왕이 가장 신임하는 0군단장이 되었는데… 예?! 제가요? 저 그런 인재 아닌데요?! 저 그런 인재 아닙니다 판타지/스토리 12.26 199 더 읽기 이세계에서 300년동안 악마사냥을 하다 지구로 귀환했다. 하지만 나 혼자 오진 않았다. 신과함께 돌아온 기사왕님 판타지 12.26 225 더 읽기 동료를 살해했다는 억울한 누명을 쓰고 사망한 카시안. 모든 게 끝이라고 생각한 순간. 그의 영혼은 어느 소년의 몸에 빙의되어 빌런으로 각성한다. 선망의 대상이자 대중의 지지를 받던 탑클래스 싸이커였던 그가 하루아침에 빌런이 되다니! 그는 자신의 운명을 받아들이기 힘들다. 복수와 분노! 거듭되는 파괴적인 충동으로 이성까지 잠식당할 위기에 처하지만, 신비로운 존재 모로스의 도움과 초인적인 자제력으로 이를 극복해 낸다. “대재앙급이라고?! 어디.. 화끈하게 빌런투킬 드라마/판타지/액션 12.26 169 더 읽기 피비린내와 화약냄새가 난무하는 킬러들의 세계에 발을 들인 신입킬러 ‘문오훈’. 하지만 기대했던 것과는 묘하게 다른 짠내 나는 생활 속에서 오훈은 최고의 킬러가 되려 한다. 뇌 빼고 보기 좋은 킬러들의 일상! 살찐청부업자 개그 12.26 0 더 읽기 평생을 바친 회사로부터 버림받은 그날, 입사 첫 날의 그 순간으로 돌아와 버렸다? 국내 굴지의 대기업 한영통산에 입사한 무스펙 신입사원 김철수. 과연 이번 생에는 그토록 염원하던 '사장'의 자리에 오를 수 있을까? 현대판 입지전적 자수성가 스토리! 신입사원 김철수 드라마/판타지 12.26 102 더 읽기 뭐? 대학에 들어가면 여자를 만날 수 있다고?! 용기 내 MT때 고백했다 전교생 앞에서 따귀맞았다… 하 다시 태어나고 싶다아아꺄아아아아악!!! ?! $?!@!@ $@ 뚝 --- 사고로 우리 학교 최고 인싸 킹카놈이랑 영혼이 바뀌었다 그런데 아무것도 안했는데 왜 동급생에 후배에 여교수까지 뭔 여자가 막 들러붙는 거냐고 ! 여자 만나는게 이렇게 쉬운 거였어? 망할 외모지상주의 ㅇ? 흐흐 흐하하하하하 아주 제대로 즐겨주겠어+_+ 19 체인지데이즈 성인 12.24 1 더 읽기 범소회 소속 무진정은 보스와 함께 술을 마시러 갔다가 취해서 모르는 남자와 자 버리고 만다. 그런데 그 남자의 정체는 천이파의 간부 '최석연'. 이후로 진정은 가는 곳마다, 벌이는 일마다 석연과 마주치게 되는데…?!  따끈한 국밥 한 그릇이면 잊혀 질 거라더니! 19 진정할 수 없는 관계 BL 12.24 2 더 읽기 “제발 안경 쓴 아저씨는 건들지 말자…” 오직 자신의 딸 '민지'를 위해 특수요원직을 관두고 평범함을 선택한 가장 김부장. 그러던 어느 날 민지가 소리소문 없이 사라지고, 김부장은 자신을 감시하는 국가를 적으로 돌리면서까지 딸을 찾아나서기 시작하는데... 김부장 액션/스토리 12.24 424 더 읽기 '어린이용' 뮤튜브를 기획하는 회사에서 '어른이용' 은밀한 취향이 담긴 하드를 발견했다? 대체 누구야, 이 말못할 비밀의 주인공은?? 19 말못할 비밀 성인 12.24 17 더 읽기 남들보다 조금 더 호기심이 많을 뿐, 평범한 스무 살이었던 해주는 대학에 입학하고 소위 말 해 발랑 까진 친구들을 사귀게 된다 어릴 적부터 친구를 잘 사귀어야 한다는 어른들의 말… 그게 사실이었던 걸까, 해주의 인생은 그 이후로 전혀 다른 방향을 향해 나아간다 친구의 남자친구에게 순결을 뺏기는 걸 시작으로, 이리저리 휘둘리기만 하는 해주 그 과정에 서 남자를 다루는 법, 그리고 자신이 느끼는 욕망에 대해 솔직해져 간다 이제는 남자들이 자 신으로 인해 안 19 해주는 여대생 성인 12.23 3 더 읽기 "제가 한아씨 그림을 좋아하거든요.. 정말로요."  유화 작가 '도한아'의 열렬한 팬이자 배우인 '경우현'. 소중히 여기던 한아의 그림을 도둑 맞고 실의에 잠겨 있던 때, 비즈니스차 참석한 자선 파티에서 한아를 재회한다. 우현의 기대와 달리 그를 전혀 기억하지 못한 한아의 오해로 두 사람은 원나잇까지 하게 되고, 우현은 기회를 놓치지 않고 한아에게 다가간다. 한아의 그림을 진심으로 좋아한다는 우현에게 한아가 조금씩 마음을 열면서 서로 점차 가까워지지만, 19 인 마이 배드(In My Bad) BL 12.23 10 더 읽기 AZ컴퍼니 마케팅 에이스, 구연서. 완벽한 외모와 능력 뒤에 숨겨진 비밀은 바로 200년 만에 9개의 꼬리를 만들어 낸 구미호라는 것.  모두가 그는 천호가 되리라 믿었지만, 검정고시, 입시, 취준까지 모두 거쳐 어엿한 인간으로서 살아가고 있다.  하지만 철저하게 감춰왔던 정체가 단 한 순간의 실수로 개발자 유민혁에게 들키면서 위태로워지는데…! 게다가 민혁에겐 요력이 통하지 않는다?!  평온한 일상을 지키기 위해 민혁과 그의 동생을 공략하려는 구미호의 19 가족간계증명서 BL 12.23 20 더 읽기 5년 전, 학원 보조 강사를 할 때 유독 신경이 쓰이던 학생이 있었다. 남들과 조금 다른 사연, 어린 마음에 비뚤어질까 걱정돼 챙겨주길 몇 번. 어느 순간부터인가 아기 오리처럼 나만 졸졸 따라다니던 그 애가,  내게 좋아한다고 고백했을 때, 나는 그때서야 내 잘못이 무엇인지 알게 됐다.  그 애가 혼자 키워온 감정을 일찍 알아채고 멀리하지 못한 죄.  그런데 그 '윤재원'을 학원에서 다시 만나게 되다니...  "선생님. 나도 이제 클 만큼 컸고... 더 19 거짓말은 하지 마요 BL 12.23 25 더 읽기 3년 전, 다른 사람과의 결혼을 통보했던 남자친구. 그와 다신 엮일 일이 없을 거라 생각했지만, 기자인 태양은 그들 부부에 관한 의혹을 취재하던 중 전남친 우주열과 재회하고 만다. 주열은 태양에게 자신이 기삿거리를 제공할 테니 그 대가로 오직 자신하고만 섹스하기를 요구하고, 태양은 주열의 밑바닥을 까발리기 위해 그 제안을 수락하는데. 19 스쿠프 BL 12.23 27 더 읽기 자리를 비운 히어로들 대신 일반인 행세를 하는 도플갱어 이주원. 그에게 히어로 랭킹 1위 '저스티스'가 찾아와 자신의 일반인 대타를 부탁한다. 거액의 보수에 흔쾌히 승낙하고 약속한 장소를 찾아간 이주원은 예상치 못한 광경을 보게 되는데… 렌탈히어로 액션 12.23 43 더 읽기 반반한 미모와 뛰어난 연기력으로 팔도 부자들에게 사기를 치며 살아가던 이령. 평생 남들을 속이면 속였지, 자신은 절대 속지 않으리라 다짐했는데 철석같이 믿었던 패거리에게 배신을 당해 관군에 붙잡히고 만다. 남은 건 곤장과 옥살이뿐인 그녀 앞에, 마지막 한 줄기 빛 같은 사내가 나타났으니……  “곤장 대신 맞아주면, 내 색시가 되어 주겠다는 거요?”  이령은 마지막으로 이 곰 같은 사내를 이용하기로 한다.  그런데…… 무지렁이 사내의 아래에서, 어쩌다 이 19 무지렁이 성인 12.23 11 더 읽기 LA, 파트타이머로 근근히 살아가는 유진 하트 그는 음악을 사랑하지만 어릴적 트라우마로 인해 타인 앞에선 노래를 부를 수 없다 그러던 어느날, 자신이 일하는 호텔 화장실에서 몰래 섹스를 하던 중 관음하는 듯한 끈적한 시선을 느끼고 돌아보자, 탑배우 애런 헌터가 그를 보고 있다 애런 헌터는 유진에게 자신의 불면증을 치료해줄 사람은 당신뿐이라며, 가수가 되어달라고 제안한다 트라우마가 있는 유진은 스폰서 취급을 하며 무시하려 하지만, 끈질기게 말을 걸어오는 19 FlashLight (플래시라이트) BL 12.23 56 더 읽기 귀신이라면 끔찍이 싫어하는 귀신을 보는 남자 "김기태 "는 어느 날 만원 지하철에서 벌거벗은 여자 귀신에게 강제로 추행을 당하고 만다 "조건만 들어준다면 내가 귀신들 쫓아줄게 그 대신 나랑 " 이 귀신이 뭐라는 거야? 그런데 몸 한번 대주면 일상생활이 가능한 건가? 기태는 자기를 괴롭히는 귀신들에게서 벗어나기 위해 그녀에게 대주기로 마음먹는데 19 귀신과 하는 남자 성인 12.23 83 더 읽기 제국에서 독립하고자 반란을 일으킨 랭카스터 공작가, 황제의 충실한 기사였던 라슬로 크리서스의 손에 무너지고, 비참하게 잡혀 온 것은 젊고 아름다운 랭카스터 공작 부인, 이델 랭카스터였다.  ‘전리품’으로서 귀족들 앞에 놓여진 그녀를 황제는 하녀가 필요하다고 하는 라슬로 크리서스에게 하사한다.  라슬로의 ‘소유물’이 된 이델은 치욕스러운 짓을 당하기 전에 목숨을 끊자고 마음먹지만, 라슬로는 그녀에게 '진짜' 하녀로 고용했다며 일을 지시한다.  그러나 완벽 전리품 공작부인 로맨스 12.23 33 더 읽기 "하드코어  육아물에  빙의한  여주의 로맨스  판타지  버전  ‘금쪽  같은  내  새끼!’"  자고로 육아물이란, 귀엽고 사랑스러운 아이가 주인공이 되어  모두의 사랑을 듬뿍 받는 몸과 마음이 힐링하는 장르이건만...  내가 빙의한 육아물은 뭔가 단단히 잘못된 것 같다!  아무리  빙의와  회귀의  전성시대라지만, 하필이면  하드코어  육아물에  빙의한  리오나는 극악무도한 악녀 꿈나무이자 금쪽이 중의 금쪽이, 흑막가의 외동딸 레베카의 새엄마가 되고 갱생불가 흑막가의 새엄마가 되었다 로맨스 12.22 54 더 읽기 가문의 몰살. 그리고 복수를 위해 살았던 인생의 끝에서 찾아온 사내.  “아이아나 님.”  13년 동안이나 자신의 곁을 지켜준 기사. 죽음이 임박한 순간, 가족보다 먼저 떠올랐던 사람. 저를 위해 목숨을 걸고, 상처를 입고, 굶주리며, 제게 모든 것을 바쳤던 그.  그는 지금 제 죽음을 바라보며 즐거운 듯이 웃고 있었다.  “이번에도 즐거운 이야기를 부탁합니다, 나의 레이디.”  악마는 미소 지으며 손을 내밀었고, 소녀는 그 손을 잡았다.  “부디 다음 악마는 레이디를 키운다 판타지/로맨스 12.22 47 더 읽기 "난 널 죽여 버리고 싶을 만큼 싫어하거든, 시에나."  한 평생 언니의 그림자였고, 그 언니에게 배신을 당했다.  내가 선택할 수 있었던 건 오직 내 죽음뿐. "미안 언니, 날 죽이고 싶단 소원만큼은 못 들어주겠네"  그런데… 시간을 거슬러 다시 온 나흐트 저택의 사람들이 전과 다르다.  "지저의 나흐트가 선택한 아이는 너뿐이다." "대공 전하께서는 당신을 가족이나 다름없는 존재로 인정하고 계십니다."  무언가 잘못됐다.  이 사람들은 마치 나를 언니 사랑받는 언니가 사라진 세계 판타지/로맨스 12.22 124 더 읽기 ‘사는 게 재미 없다 ’ 그래서 죽기로 결심했다 그런데 마지막을 눈 앞에 둔 순간, ‘그럼 우리가 재미있게 해줄게!’ 눈 앞에 다섯명의 비나족들이 등장했다 그들은 내가 죽으면 본인들도 죽는다며 살아달라 요구하는데 …영원한 삶을 살아야 한다고? “내가 즐겁게 해줄게 그러니까, 죽지 마 ” “맹약자가 되신다면 평생 돈지 랄하며 살 수 있습니다 ” “자기, 말만 하렴 뭐가 필요하니?” “원하시는 걸 말하시면 됩니다 ” “이것들이 유난은… 난 그렇게 쉬운 남자 마른 가지의 라가 드라마/판타지/로맨스 12.22 119 더 읽기 부디 미숙하더라도 상냥한 사람이 보답받는 이야기를 보고 싶은 당신에게. 악마 대공의 지하 감옥에 7년간 갇혀 유령을 보던 소녀, 루클리아. 어느날 감옥 벽이 무너지고 한 남자가 찾아왔다.  "와, 왕자님이에요?" "미안, 일개 공작이야."  몬테펠트로 가문의 공작, 다비에르. 변덕스럽고 살벌한 성격에 아니나 다를까, 정체도 모를 소녀인 루클리아를 공비로 맞이하겠다고?!  "공작님, 설마 그 분을 데려오신 이유가…"  의뭉스러운 공작 다비에르와 세상에 막 사랑스러운 공작 부인의 비밀 로맨스 12.22 23 더 읽기 21세기 최강 암살자가 부인 치마폭에서 놀고먹으려 한다? 암살자 소천은 생사의 순간에  천 년 전 대염황조로 소환되어 여 황제의 남편이 되었다. 불행이 복이 되어 여 황제의 비호 아래 평생 호의호식, 부귀영화를 누리며 걱정 없이 살 수 있게 되고, 최강지존 시스템까지 얻었다. “뭐가 더 있어?  편히 놀고먹는 친왕보다 더 행복한 게!” 그러나 전쟁과 암투가 일상인 황조에 과연 놀고먹을 수 있을까? 천 년 전 여황제의 남편으로 소환된 최강암살자 판타지 12.22 14 더 읽기 아버지의 무리한 사업 투자와 도박으로 인해 평생 어머니와 함께 빚을 갚아온 우원 그런 어머니마저 몸이 나빠져 시골로 내려가며 홀로 고군분투한다 하늘이 무심하게도 시급 좋던 알바처에서 잘리게 되고 새로운 일자리를 알아보던 중 친구의 소개를 받게 된다 부촌 일대에 자리 잡은 피자가게 배달부 맛은 물론, 직원들이 잘생기고 예쁘기로 유명했다 훤칠한 외모의 우원은 당장 면접을 가게 되고 바로 합격한다 하나의 오점도 용납할 수 없는 아버지의 욕심에 휘둘리며 평생을 19 피자배달부와 골드팰리스 BL 12.21 271 더 읽기 살인청부업자 '이자경'. 그의 총구는 늘 한 치의 오차도 없이 정확하게 심장을 꿰뚫는다.  목표 대상이 얼마나 나쁜 놈인지는 중요하지 않다. 의뢰받고, 죽여서 돈을 받으면 그걸로 끝이었다. 그가 믿는 건 자신의 실력과 돈뿐이니까.  그러던 어느 날, 단골로부터 들어온 갑작스러운 거액의 의뢰. 500만 달러를 받는 조건은 하나였다.  <'강일현'을 죽이고, 그의 금고에서 물건 하나를 가져올 것.>  제거 대상은 '한국 조폭 대부의 아들'. 강일현은 뱀처럼 19 죽어 마땅한 것들 BL 12.21 13 더 읽기 한국 느와르 액션의 전설, <블러드레인>의 최종장! 대한민국 역대급 폭력 조직 서양의 대보스 '이정우'. 긴 우여곡절 끝에 바라던 일상을 찾았지만 균열이 시작됨을 깨닫는다. 한편, 마약 범죄 검거를 위하여 투입된 형사 '강혁'은 그 끝에 서양이 있다는 것을 알게 되고 이정우를 쫓게 되는데.. 천외천 '이정우', 그를 처단하기 위한 '강혁'. 그들의 운명을 건 마지막 승부가 지금 시작된다. 블러드레인 3 액션 12.17 10 더 읽기 ‘가늘고 길게 살자’라는 삶의 모토를 가지고 있는 성소그룹 회장의 둘째 손자, 정이곤. 야망이라고는 없는 그에게는 오히려 타고난 사업감각이 인생의 걸림돌이다. 소시오패스인 자신의 형, 정하경으로부터 섬뜩한 견제를 받고 있으니까. 한평생을 문란한 척 연기하며 승계 욕심이 없음을 어필해왔지만... 어째 회장님의 총애는 형이 아닌 자신에게 향한다. 본격적인 후계자 선정 이야기가 나오면서 형의 압박은 점점 심해져 결국에는 생명의 위협을 느낄 지경에 처하는데.. 19 뒤바뀐 갑을관계 BL 12.17 34 더 읽기 "푸르진 않지만 나름 괜찮아." 전작 청춘블라썸 에필로그로부터 1년 뒤, 원장 쌤이 새로 오픈한 '카페블라썸 앤 네모네화실'을 중심으로 보미의 대학 동기 '푸름'과 함께 다시 시작되는 청춘들의 이야기. 캠퍼스 로맨스, 학원 로맨스, 직장인 로맨스 등 없는 게 없다. 유쾌한 이야기로 다시 찾아온 청춘 시리즈! 청춘 러브썸 로맨스 12.16 15 더 읽기 뚜렷한 인생 계획도 없이 그날그날 되는대로 살아가는 문란한 오메가 '권수현'. 그는 유혹과 협박이라는 자신의 천부적인 (악마의) 재능을 이용해 히트사이클에 맞춰 알파들에게 접근하고 관계를 맺은 뒤 '오메가 보호법'을 악용해 합의금을 뜯어내는 양아치 같은 삶을 살아가고 있다. 그러던 어느 날, 수현은 부유해 보이는 알파 '류 현'을 타깃으로 삼고 여느 때처럼 뜨거운 밤을 보낸 후 협박으로 금전적 대가를 요구한다. 하지만 현은 그럴 리가 없다며, 자신은 오 19 OXO(오엑스오) BL 12.15 8 더 읽기 "너만은 꼭 군림천하 해야 한다!” 그 한마디로 진산월의 운명이 결정됐다.  스물세 살, 그는 종남파의 장문인이 되었다. 남은 이들은 단 8명의 제자뿐.  한때 천하제일을 꿈꿨지만, 지금은 명맥만을 잇는 문파. 사부의 유지를 위해, 살아남기 위해—  진산월은 비정한 강호로 나아간다. 군림천하 액션/무협 12.15 28 더 읽기 99가지 인생의 엔딩을 모두 봐야 클리어 가능한 극악의 게임, 리셋 라이프을 클리어한 이진호.  6년의 시간.  "근데... 이제, 뭐하지?"  그리고 몰려오는 허무함.  진한 탈력감이 온몸을 감싸는 순간... 진짜 '리셋 라이프'가 시작되었다.  전국수석, 모델, 셰프, 연예인! 이제 더 이상 꿈이 아니라 현실이다! 게임 폐인의 리셋 라이프 드라마/판타지 12.15 57 더 읽기 이 결혼, 저는 관심 많거든요. 나랑 자는 건 어떠세요? “나랑 자는 건 어떠세요?”  정치계의 잠룡, 태경환 의원의 적자 태준헌. 그리고, 아성그룹의 둘째 딸 윤지아.  언니를 대신해 나온 선 자리. 지아는 반드시 태준헌의 마음을 돌려야 했다.  “침대 위에서도 그렇게 벌벌 떨 건 아니겠죠.”  준헌은 손에 쥔 룸 키를 흔들어 보이곤 자리에서 일어섰다.  “자자면서요. 갑시다.”  한 살 위 언니 세아는 늘 지아를 ‘하자품’이라 불렀다. 하자품이라고? 19 지독한 유혹 [19세 완전판] 로맨스 12.14 4 더 읽기 남다른 신체와 충심이 있는 성격으로 신뢰받는 하인 돌쇠 야심한 밤, 절대 보지 말아야 할 장면을 목격하면서 감당할 수 없는 일에 노출되고 마는데 ! "마님, 그럼 한 번 더 실례해도 괜찮으시겠습니까? " 19 돌쇠전 성인 12.11 79 더 읽기 온 대한민국이 주목 중인 신예 스타 배우 '김영한' 영화부 기자인 '지예'는 필사적으로 그를 모른 척하고 싶었다.  "안녕하세요, 저는-" "…지예 선배?" "지예 씨, 아까는 김영한 씨 모른다며."  대학 시절, 술김에 덮치려던 후배 인터뷰하러 왔다고 어떻게 이야기해요!  ***  '남자 친구 없으시면 저랑,' '나랑 할래?' '저는 그런 뜻이 아, 아닌데!' '뭐 어때. 나한테 관심 있잖아, 너.' 19 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 로맨스 12.09 8 더 읽기 여느 때와 마찬가지로 오로지 ‘의무’만을 위한 합방. 이번에도 건조하기 그지없는 합방일 터였는데, 중전, 소영을 걱정한 궁녀가 그녀의 속치마에 달아준 향낭으로 인해 상황은 예기치 못하게 흘러간다.  서릿발처럼 차갑고 냉정하던 왕, 시현은 목마른 짐승처럼, 감미로운 향기에 취한 수컷처럼 꽃의 중심으로 다가가기 시작한다.  “과인은 정말이지, 중전이 이리 애를 쓰실 줄은 미처 몰랐습니다.” “애쓰는 중전을 위해 내 오늘 한번 장단 맞춰 드리죠.” 19 검은 밤, 은월은 차갑게 빛나고 로맨스 12.09 13 더 읽기 눈을 떠보니 책 속의 유모 '마리'가 되어있었다. 그것도 자신이 돌보는 도련님, '브리엘'을 죽이는 역할로…!  "내가 떠나면 브리엘은 어떻게 되는 걸까. 설마 죽는 건…."  그래, 내가 이곳에 들어온 건 브리엘을 구하기 위해서인지도 몰라.  보육교사였던 지난 삶의 경력을 살려 브리엘도 살려냈고 나도 적응해 가고 있는데…자꾸만 브리엘의 삼촌이 신경 쓰인다?! 원작에선 흑막이었으면서 왜 이렇게 친절한 건데요.  "형님, 보고 싶습니다. 제가 잘 키우고 흑막과의 육아일기 로맨스 12.08 70 더 읽기 착한 척, 연약한 척, 불쌍한 척. 독자에게 빡침 3종 콤보를 달성하는 빙썅 악녀 가브리엘라 나시렛에 빙의했다.  예정된 죽음에서 벗어나기 위해 원작과 관련 없는 남자, 북부 대공 에른스트 에퀘스에게 계약 결혼을 청했다.  그렇게 원작의 사건이 일어나는 곳에서 벗어난 채 남편과 보낸 3년은 제법 달콤했다. 비록 내 죽음으로 끝나 버렸지만.  '당신과 내게 다음 생이라는 것이 주어진다면 부디 다시 맺어지기를.'  한데, 다시 깨어나 보니 나를 죽인 적대 피오니-살인귀 대공과의 미래를 보았다 판타지/로맨스 12.01 48 더 읽기 나라를 저버린 남편에게 복수하기 위해 아델라이데는 죽음 끝에서 되돌아온다.  남편에게 복수를 하기 위해 아델라이데는 아무 잘못도 없는 남편의 동생, 카디스를 이용하고 복수가 끝나면 놓아주기로 마음먹는다. 카디스가 성배라고 착각해 들었을 자신은 독배였으니까.  “당신에게 버림받는 것만이 두려워.” 독배: 독이 든 왕녀님 로맨스 12.01 0 더 읽기 외모는 상남자, 마음은 감성소녀 윌.외모는 청순녀, 마음은 터프가이 메리! 서울 부산 띠동갑 커플의 리얼 연애 일기 윌유메리미 일상/개그 11.29 6 더 읽기 선생님 집은 학교 아니에요? 선생님도 집이 있어요?  우리들 모두의 학창 시절, 언제나 그 자리에 있을 거만 같은 선생님들. 수업이 끝난 교실, 학교 바깥. 그냥 선생님들의 평범하고 사랑스러운 일상, 그냥 선생님 로맨스/일상 11.28 6 더 읽기 행성 전쟁으로 지구로 도망친 라피스, 그 누구에게도 도움을 받지 못한 라피스는 점점 지쳐 쓰러 기기 직전, 도율이 나타난다. 그에게 한눈에 반한 라피스는 우주도 돌아가 승리를 거머쥐었다. 라피스는 종족 번식이란 핑계로 지구에 다시 돌아와 첫사랑인 도율을 찾는다. 과연 그의 첫사랑은 이루어질 수 있을까? 19 핏어팻(pit-a-pat) BL 11.28 19 더 읽기 사채왕의 외손자 김무혁.조폭들마저 두려워하는 독종들이 많다는 사채업계의 왕좌에 오를 수 있을 것인가?  대한민국 재벌들마저 고개를 숙였던 전설적인 사채왕 천태산의 외손자 김무혁. 무혁은 천씨가문의 일원으로 인정받기 위해 온갖 힘든 일만 떠맡으며 애쓰지만,외할아버지 유산을 두고 외삼촌들과 싸우다 비참하게 살해당하고 만다. 그런데 무혁은 죽지 않고 고등학생이던1990년으로 회귀해 눈을 뜬다. 회귀한 무혁은 부모 대신 자신을 키워주신 친할머니의 죽음을 막고 사채왕의 천재손자 드라마/액션 11.27 100 더 읽기 능력은 최고, 외모는 최악. 모든 게 끝났다고 생각했던 순간, 나에게 기적 같은 아름다움이 찾아왔다! 빛나는 내 미모에 열광하는 사람들, 눈 앞에 펼쳐진 꿈만 같은 인생! 하지만 이 아름다움은 축복이 아니었는데.. 19 예쁨 컬렉션 미스터리/스릴러 11.25 1 더 읽기 저마다의 이유로 삶에 어두운 그림자가 드리운 사람들. 어느 나라 그들에게 마법 같은 사건들이 찾아오고, 사람들은 저마다의 마법을 만나며 다시 살아갈 힘을 얻어 나간다. 해가 드는 곳으로. 해가 드는 곳으로 드라마 11.25 1 더 읽기 수능을 앞둔 대한민국 고3이었던 다나. 운 나쁘게 로판 트럭에 치여 로판 세계에 환생한다.  이왕 이렇게 된 거, 이번 생에야말로 편하게 살아보려고 했는데... 갑자기 마주친 성녀님의 비밀은?! 죽기는 싫으니까 지켜드리죠, 성녀님의 비밀! 가짜 성녀를 지켜라 판타지/로맨스 11.25 16 더 읽기 바닷 속 깊은 곳에서 행복하게 살고 있던 거대 문어 가족들 어느 날 어선에 의해 가족들 모두 뿔뿔이 흩어지게 되고, 어린 문어 숙희는 라면의 재료가 될 위기에 처하게 되는데 문어숙희숙회 드라마/개그 11.25 0 더 읽기 늘 완벽하고 멋진 누군가를 동경하며  그렇지 못한 자신을 질책하는 평범한 21살의 여대생 송사리.  사리는 1년 동안 다양한 사람을 만나지만 그들은 하나같이 어딘가 좀 이상하다.  과연, 이들은 사리의 인생에 다신 없을 빌런이 될까? 아니면 소중한 보석이 될까? 사리네 보석함 로맨스/일상 11.25 3 더 읽기 아랫집 윗집 사이에 오고가는 불쾌한 어른들의 관계. 그 사이에 낀 우리는 무슨 죄인가? 불안정한 가정이 무너지고, 우리의 관계가 잘못되더라도 한 지붕 아래 너와 함께하고 싶었어 아랫집 윗집 사이에 로맨스 11.25 1 더 읽기 노이슈타인의 공주 알리시아가 칼을 든 순간 슈바르한의 늑대 카벨레누스와 조우한 것은 운명이었다. '포기하는 법을 알고 있을 뿐이에요.' 오래 전 체념한 알리시아의 손을 놓지 않는 카벨레누스. 두 사람은 휘몰아치는 운명의 소용돌이 속에서 걷잡을 수 없이 서로에게 빠져드는데…. 뜻밖의 청혼 로맨스 11.25 20 더 읽기 얼굴은 존예지만 뚱뚱한 은지는 긁지 않은 복권의 정석이라고 불린다. 남들보다 많은 양을 먹는 점을 이용해 먹방 유튜버가 되었지만, 뚱뚱한 체형 때문에 조롱 당하기 일쑤다. 저조한 조회수, 늘지 않는 구독자에 희망을 잃어가는 은지. 그러던 어느 날 우연히 주운 s복권을 긁은 뒤 하루아침에 인생이 달라지기 시작한다. 긁지 않은 복권 드라마 11.25 6 더 읽기 고철수는 삶에 미련이 없다. 저승의 삶도 환생도 싫었다. 고철수는 완전한 죽음을 꿈꾼다. 자신의 존재가 완전히 사라지길 원했다. 하지만 그런 철수를 세상은 놓아주지 않는다. 죽어 천국에 가다 드라마 11.25 3 더 읽기 사람들이 생각하는 ‘착하다’는 무슨 뜻일까?  선해는 착하다는 말을 싫어한다. 어린 시절부터 사람들이 이유 없이 선해가 착하다고 말해왔기 때문이다. 착한 일을 한 적도 없는데 왜 그렇게 말하는 건지.  사람들의 세뇌 덕분에 선해는 직업도 사회복지사로 정했다. 눈을 뜨고 보니 어느새 그렇게 돼 있었다.  그러다 보니 착하다는 그 지긋지긋한 말을 회사에서도 수없이 듣곤 한다. 착하다는 말로 선해를 이용하는 사람들.  하지만 사실 선해는 부정하고 싶었을 뿐, 착한 여자 안선해 드라마 11.25 0 더 읽기 어느 날 숲에서 길을 잃었던 ‘장미’는 숲에 사는 ‘귀신’을 만나게 된다. 세상에 존재하지 않는 ‘없는 사람’을 증명하고 사랑하게 되었지만, ‘마녀’가 두 사람의 사랑을 방해하는데…. 이제는 내가 ‘없는 사람’이 되어버리고 말았다. 우리의 이 사랑은 이뤄질 수 있을까? 없는 사람 로맨스 11.25 3 더 읽기 수정고등학교에 김지안이라는 남자 찐따가 전학왔다.. 그런데 걔는 사실 일짱이다.. 그리고 여자다..!! 지안의 부모님은 과거 남자에게 데인 경험이 있는 사고뭉치 지안을 걱정해 여고에만 보내려 하지만, 지안은 공학에 가고 싶다. 결국 남장과 조용한 학교생활을 조건으로 공학에 가게 되는데.. 벌써 시끄러워!! -_-^ 남자일짱 김지안 로맨스 11.25 4 더 읽기 길 잃은 영가들의 천도를 위해 기도를 올려온 지 500년. 그런 '무진'의 앞에 300년 전 죽은 연인, '금지'가 환생해 나타났다. 하지만 그녀는 현생에서도 이미 죽은 망자. 자신이 죽은 줄도 모른 채, '무진'에게로 돌아왔다. 너는 이대로 닿은 적도 없이 로맨스 11.25 5 더 읽기 ‘새 사진이 도착했습니다.’ 미래를 보여주는 휴대폰을 주웠다. 이 기계만 있으면, 행복해질 수 있을 거야. 스포일러 판타지/스릴러 11.25 1 더 읽기 혼밥, 혼영, 혼술 모든 것이 혼자가 편했던 백사랑. 손해를 보면서까지 타인과 어울리길 원하는 유평화. 상반되는 삶을 살아온 사랑과 평화는 서로를 만나 새로운 삶의 방식을 알게 된다. 생각보다 어른스럽고, 생각보다 유치한 어딘가 공감가는 현실 로맨스 터닝포인트 로맨스 11.25 4 더 읽기 존재만으로도 미스터리한 국제 교도소 포그랜드. 죄수 교화 목적으로 파견된 과학교사 단테 강은 한순간의 폭동 속에 포그랜드에 갇히게 된다. 탈출하는 방법은 영도자가 되는 길 뿐.  무너진 이성과 신성을 목도하라! 단테의 아홉 지옥 탈출기. 19 포그랜드 판타지/액션 11.25 8 더 읽기 사진이나 영상을 보면 찍힌 사람의 속마음을 들을 수 있는 예술고 영상제작과 한예림. 능력 때문에 아무것도 찍기 싫은 예림 앞에 연예과 유명모델 차진호가 나타난다. 그런데 뭐? 너도 속마음이 들리는 거야? 새침한 예림과 다정한 진호의 우당탕탕 학원로맨스! 설레는 소리 로맨스 11.25 5 더 읽기 태어나자마자 검사의 연속. 생후 며칠 만에 소아암과 심장질환 진단.  태어나자마자 병원에서 삶을 시작한 콩이와 그 곁을 지키는 가족의 이야기 콩에서 새싹이! 드라마/일상 11.25 1 더 읽기 투수를 꿈꾸는 태양은 깊은 슬럼프를 겪는다. 아무리 연습해도 이놈의 방망이는 공을 거부하기만 하고, 학교생활 또한 꼬여만 간다. 더도 말고 덜도 말고 그라운드에 설 수만 있다면! 비기닝즈 드라마/스포츠 11.25 3 더 읽기 한부모 가족이었던 서안은 완전한 가족을 열망했다. 순탄치는 않았으나, 귀여운 딸 수은이를 키우며 가족을 이루기 위해 노력한다. 하지만 가장 완전한 가족을 원했던 서안은 가장 불완전한 다른 존재를 마주하게 되는데.. 미생물 미스터리/스릴러 11.25 1 더 읽기 “10억, 대출이 승인되었습니다.” 동반 자살까지 결심한 가장의 계좌에, 미래의 통장에 입금될 돈이라며 거액의 대출금이 입금된다. 언제 들어올 돈인지, 어디서 발생할 돈인지는 알 수 없다. 단 하나 분명한 건, 입금과 동시에 그의 삶이 돌이킬 수 없는 지옥으로 치닫는다는 것. 아폴론 저축은행 드라마/스릴러 11.25 3 더 읽기 첫사랑의 아픔이 있는 대학생 '여름'. 어느 날, 여름의 첫사랑인 '수영'이 그녀에게 갑작스레 고백을 한다. 약혼까지 깨며 열렬히 구애 하는 수영의 모습에 흔들리는 여름. 고민 끝에 여름은 딱 1년만 갑질 연애를 하면서 수영에게 상처를 주기로 결심한다! 그런데 수영의 고백엔 비밀이 있었는데... 불순물 연애 로맨스 11.25 8 더 읽기 부모님을 일찍 여의고 동생과 삼촌 밑에서 자란 '신시아' 어느 날 그녀의 유일한 삶의 이유였던 동생이 '성희린'무리에게 괴롭힘을 당한 후 교통사고로 죽게 된다. '신시아'는 '배강토'를 만나고 자신과 동생을 괴롭혔던 '성희린'에게 복수를 다짐하며 복싱을 시작한다. 매일 힘든 훈련을 소화해 내는 '신시아'는 세계 챔피언 성희린에게 복수를 할 수 있을까.. 불완전X스타 드라마 11.25 1 더 읽기 임무 성공률 100%, 세상에서 가장 완벽한 킬러, 진! 하지만 단 하나의 치명적 약점이 있었으니, 그것은 바로... 역사에 남을 수준의 못생긴 얼굴!!! 존X킬러 액션/학원 11.25 6 더 읽기 연애는 사치라 믿던 완벽주의 모범생. 갑자기 등장한 네 개의 선택지에 흔들리는 마음. 이대로 괜찮을까? 사지선다 로맨스/학원 11.25 7 더 읽기 "내가 친구가 되어줄게." 왕따 소녀 주은하에게 찾아온, 섬뜩한 귀신 소년 이해수. 위험한 우정을 받아들인 순간 은하 주위에 예기치 못한 사건들이 벌어지는데... 정체불명의 친구가 내민 이 손은 과연 구원일까, 아니면 저주일까? 클래스메이트 미스터리/스릴러/공포 11.25 8 더 읽기 "핑크빛으로 물든 여름 달 아래, 여고생의 '마법 소녀 이중생활' 이 시작된다!"  운명의 반쪽과의 사랑을 이루어주는 신비로운 숲이 있기로 유명한 월하고교. 일생일대의 사랑을 찾아내는 교내 최대 여름 페스티벌 '썸머문 축제'를 한 달 앞두고 교정은 분홍빛 설렘으로 가득한데.  축제 날까지 고백할 상대를 찾는 게 목표인 신입생 '한여름' 은 무슨 배짱인지, 학교 최고 인기남 선배에게 고백을 갈기려고 하다가… 그 순간, 난데없이 ☆마법 소녀☆가 되어버렸다? 썸머문: 더 큐프리즈 로맨스 11.25 4 더 읽기 디펜스 게임 안으로 들어간 지훈. 기사단장이 되어 몬스터들로부터 왕국을 지켜줄 것을 강요받는다. 하지만 사람들에게 받은 상처가 아직 아물지 않았던 지훈은 왕국을 지키길 거부한다. 그러자 갑자기 새로운 루트가 열리게 되는데.. 디펜스 브레이커 판타지/액션 11.25 12 더 읽기 왕따를 당한 후 게임중독 은둔형 외톨이로 살고 있던 빛나는 게임에서 만난 찬이를 통해 용기를 얻는다.  변장을 하면 밖에 나갈 수 있지 않을까?  그리고 처음으로 변장을 하고 나갔던 날, 괴롭혔던 여자애까지 못알아보는데..?!  그 후 가발, 렌즈, 화장, 자세와 목소리 톤까지, 달라진 모습으로 변장을 하고 다시 학교에 갈 결심을 하는 빛나! 이 모습이라면 자신 있어!  그런데 쉐어하우스에서 같이 살게 된 남자애는 나한테 너무 쌀쌀맞아!  근데.. 저 빛나는 나나나나 로맨스 11.25 9 더 읽기 세상의 평화를 유지하던 최강의 도깨비 집단 '홍혜.' 그러던 어느 날 동료의 배신으로 도깨비 '린'은 홍혜와 친구들 모두를 잃게 된다. 분노로 가득 찬 그는 홍혜의 최강전력 '검은 귀신' 으로서 복수를 향해 길을 떠난다. 붉은 이정표 판타지/액션/스토리 11.25 22 더 읽기 '심장은 여전히 그를 사랑한다고 말했지만, 머리는 그 사랑을 거부했다.  그것은 꽤나 묘한 기분이었다. 나지만 내가 아닌 느낌이었다.'  햇빛을 받아 금발처럼 보이는 금갈색 머리카락이 허리까지 내려와 굽실거렸다.  거울 안에는 반짝이는 짙은 녹색 눈동자를 가진 아이가 눈을 깜빡이고 있었다.   "비욘느 롯사 엘리언트."  익숙하지만 익숙하지 않은 울림이 입안에서 맴돌았다.  천천히 거울을 다시 들여다보았다.   통통한 젖살이 있던 아이의 모습이 사라지고 나는 한 편의 극을 보았다 로맨스 11.25 45 더 읽기 사랑을 경험하기 위해 지구에 온 외계인 ‘에일리’와 연애상담 뉴튜버 ‘고순도’의 엉망진창 동거가 시작된다! 정체를 숨긴 채 인간 사회에 스며들려는 에일리... 사랑이 존재하지 않는 세계에서 온 그녀는 과연 사랑이란 감정을 느낄 수 있을까? 멀리서 온 에일리 로맨스 11.25 2 더 읽기 전 주짓수 세계 챔피언 구성환. 눈을 떠보니 세상은 멸망해 있었다. 비록 몸이 감염되었어도 내 딸만큼은 찾아야 한다...! 좀비떼로 판타지/액션 11.25 10 더 읽기 귀신이 나온다는 이유로 아무도 찾지 않는 버려진 마을이 된 타악리... 그곳을 미스테리X파일 제작팀이 관심을 갖고 찾아간다. 그러나 기다리는 것은 당시 사건으로 죽은 귀신과, 염매라는 사악한 주술을 통해 살아 있는 악귀가 되어있는 남도철이었다. 그들을 보게 된 취재팀은 서둘러 마을을 떠나려하지만 남도철은 취재팀을 곱게 보내 줄 생각이 없다. 도망치려는 취재팀과 그들을 잡으려는 남도철과 청송!! 그리고 밝혀지는 50여년 전의 진실! 19 축살 미스터리/스릴러/공포 11.25 4 더 읽기 바다를 보는 것이 소원인 소녀.  바깥을 두려워하던 소년은 그녀의 바램을 들어주기 위해 취소되었던 수학여행을 단 둘이서 떠나게 된다. 335KM 드라마/액션 11.25 4 더 읽기 신월국 희대의 암살자 효성, 어린 시절 비참하게 죽은 가족의 복수를 위해 죽음의 고비를 넘기고 힘을 길러 신월국으로 잠입을 하게 되는데 ... 눈 감은 하늘의 기사 로맨스 11.25 3 더 읽기 혼기를 놓친 후작 영애, 알리샤. 남은 선택지는 단 하나, ‘괴물’ 대공의 일곱 번째 부인이 되는 것! 그러나 결혼 선물을 여는 순간, 지옥으로 추락했다. 살기 위해 지옥의 악마성을 부수자 모든 비극이 시작되기 전으로 돌아오고… 알리샤는 과거를 비틀기 위해 먼저 괴물 대공을 찾아간다. …잠깐, 이렇게 잘생겼다고는 안 했잖아?! "나랑 결혼해요, 대공님!" 대공님의 신부는 지옥의 전사 판타지/로맨스 11.25 32 더 읽기 대표실 문이 열리자, 새롭게 부임한 대표가 눈에 들어온다.  …전 남친이었다.  아무렇지 않게 날 매일 보려고 이곳에 왔다고 말하는 그.   헤어진 지 3년.  그는 왜 이제 와서 내게 다가오는 걸까? 더 다정하고, 더 강렬하게.   완벽한 남자 '차성혁'. 입양아라는 꼬리표가 붙은 나, '채영인'.  이번 재회의 끝은 예전과 다를 수 있을까, 우리는 서로의 결핍을 채워줄 수 있을까? 처음도 아닌데 로맨스 11.25 15 더 읽기 111세 덕순 F&B의 회장 김덕순은 죽기 직전 마지막 소원으로 첫사랑 왕종열과의 불꽃 같은 사랑을 하게 해달라 빌고 25세 김도희라는 여자의 몸에서 깨어난다.  그러나 마지막 소원을 이루기 위해 종열을 향해 달려가던 덕순은 충격적인 장면을 목격하게 되고...  설상가상으로 저승에서는 덕순에게 소원에 대한 조건을 건다. ‘111일 안에 사랑하지 못하면 무간지옥에 가게 될 것이다’ 과연 덕순은 사랑을 이루고 무간지옥행을 피할 수 있을까? 연애 못하면 사망 로맨스 11.25 2 더 읽기 “아이를 가졌어요. 다른 남자의. 그래도 혼인하겠습니까?”  대륙에서 가장 잔인한 용병대 수장의 청혼을 거절하기 위해서, 나라를 지키기 위해서 한 거짓말이었다.   그런데 대답은……  “누구 애든 상관없으니 낳아요. 대신 나는 공주님을 가질 테니.”   도무지 알 수가 없었다.  망해 가는 가난한 왕국의 공주에게, 이 남자는 대체 무얼 바라는 걸까. 야만의 청혼 로맨스 11.25 16 더 읽기 성격도 취향도 극과 극인 남매, '천재'와 '만재'. 친화력 만렙인 천재와 달리 만재의 유일한 친구는 고양이 막내 '백재'뿐. "만날 사람 하나 없이 책만 보니 공부를 잘할 수밖에!" 천재는 만재에게 친구를 붙일 궁리를 하고, 백재는 이를 하찮게 지켜보는데... 고양이 하나, 사람 둘. 삼남매가 펼치는 소란스럽고 유쾌한 일상! 천재, 만재, 백재! 일상/개그 11.25 1 더 읽기 변호사 김동우, 열심히 달려왔지만 가족도 일도 온전하게 만족할 만큼 이뤄낸 것이 없다. 제대로 진행되지 않는 소송 관련 준비도 무너진 가족도 그에게는 너무나 큰 스트레스다.  그 때문일까? 동우는 2만 5천 년 전의 원시 소년이 된다.  그런데 꿈이라고 그냥 넘기기에는 너무나 현실같이 생생하다.  원시 가족, 그리고 대자연과 함께하는 원시 소년 동우의 삶. 과거의 그 삶은 지금과 얼마나 다를까? 아니면 얼마나 같을까?  변호사와 원시 소년, 두 개의 삶 원시인 김동우 판타지 11.25 5 더 읽기 “어떻게든 이 가문에서 벗어나겠어.” 명문 퇴귀사 가문의 외톨이 천령. 퇴귀 능력 없이 태어나 가문 사람들에게 무시 당하며 살아왔다.   그런 천령에게도 한 가지 능력이 있으니, 바로 영안을 지닌 것이다.  천령의 눈에만 보이는 신령한 존재들. 천령은 그들을 이용해서라도 가문에서 벗어나려는데…  “인간도 아닌 놈들한테 가슴이 두근거린다고?!”   신령한 존재들과의 기묘한 로맨스가 펼쳐진다. 귀혼 로맨스 11.25 17 더 읽기 "힘든 인생, 편해지고 싶다" 우울증에 걸린 가난한 고등학생, 전주인과 주도권은 천재들의 영혼에게 자신의 몸을 팔아버린다.  그로부터 13년이 흐른 어느 날 눈을 뜨니 그들은 대기업 의장과 조폭 보스가 되어있는데...  갑자기 엄청나게 대단해진 인생 내 맘대로 살아도 될까? 인생내꺼 로맨스 11.25 2 더 읽기 신입 교사로 부임한 아카데미가 망해버렸다?! 도박에 빠진 학장과 나태 교사, 무기력한 학생들까지! 탈출과 출세의 갈림길에 선 욕망 가득 신입 교사 '아몬 드레이크'가 선택한 다음 걸음은? 뒷골이 알싸해지는 폭풍성장 판타지 개그물! 아카데미가 망했다 판타지/개그 11.25 16 더 읽기 인간답지 않은 힘과 영향력을 가진 세 가문 중에 악마를 가려내야 하는 성녀 베릴. 오로지 그녀의 신성만이 악마가 누구인지 가려낼 수 있다.  ‘누구와 결혼하시겠습니까?’  앞선 두 지옥 같은 삶에서 벗어나기 위해 베릴은 진짜 악마인 바인 공작을 선택한다. 잔혹한 죽음을 피해 살아남기 위하여, 그리고 어쩌면 자신을 죽인 그들에게 잔인한 복수를 이룰 수 있으리라는 생각에.  그렇게 악마 성으로 들어간 베릴. 신전에서 욕망을 절제하는 법만 배워왔던 베릴은 불 욕망을 가르쳐주세요 로맨스 11.25 29 더 읽기 “바보, 머저리, 어떻게 그런 짓을… 다시는 그러지 말아요. 알겠어요?” 에녹 라트라키는 그의 아내 줄리엣을 사랑한다.  비록 아내는 그를 조금도 사랑하지 않는다고 해도.  그런데 어느 날 갑자기 아내가 달라졌다. 에녹은 아내가 다정해진 이유를 알고 싶다. 아름다운 줄리엣을 위하여 로맨스 11.25 34 더 읽기 초월자에게 Ctrl+C, Ctrl+V(일명 복붙) 스킬과 20년의 시한부 인생이라는 저주를 받게 된 주인공 서한준. 하지만 복붙 스킬은 자신에게만 통하고 스킬의 성장까지 막혀 있어 무시 당하는 저렙 헌터 생활을 이어 나간다. 그러던 어느 날, 던전에서 전투 중 복붙 스킬의 성장 방법을 발견한다! 한순간에 최강 스킬을 얻어 세계적인 헌터로 성장한 서한준은 이후 동료들과 함께 다가올 대재앙을 막고자 한다. 서한준은 초월자의 정체를 알아내고 세상을 구할 수 던전공략은 복붙이지 판타지 11.25 39 더 읽기 정략결혼이었지만 첫사랑이었다. 황제여서가 아니라 당신이어서 사랑했다. 휠체어를 탄 몸으로 스텔라는 제국과 남편을 위해 헌신했다. 그러나 돌아온 것은 처절한 죽음. 여신은 사지가 마비되어 죽은 스텔라를 회귀시켰다. 이번 생에서도 소꿉친구를 선택하는 남편을 보며, 스텔라는 충동적으로 검투 노예를 거뒀다. 자신을 14살이라 믿는 기억상실남. 혹은 상처 입은 짐승. “내가 주인을 아프게 했나?” “너는 날 아프게 할 수 없다.” “어째서?” “책장이나 만년필이 시한부 황후의 나쁜 짓 로맨스 11.25 8 더 읽기 하루 아침에 10년의 세월이 사라져버린 여자 윤다미, 그 모든 게 신이라는 남자와 엮이면서 시작되었다. 하지만 신은 본인과는 무관한 일이라며 다미를 무시한다. 그러던 중 다미의 집안에 오랫동안 찾아 헤매던 ‘물건’의 존재를 알게 되면서 다미와의 관계에 변화를 주기 시작한다. 하지만 이미 틀어져 버릴 대로 틀어져 버린 관계를 되돌릴 수 있을까? 재난은 늘 곁에 있다 로맨스 11.25 7 더 읽기 귀신을 부릴 수 있는 체질인 김위신은 복수를 위해 한 귀신을 쫓고 있다. 단서라고는 눈이 금색이라는 것뿐. 그 귀신의 행방을 알 수 있는 결정적인 실마리를 손에 넣기 직전, 귀신 쫓는 경귀석을 가진 박이로에 의해 5년의 노력이 한순간에 허사가 되고 그간 모았던 귀신과 귀물까지 모조리 날려버린다! 거기에 산군의 딸인 동백까지 합세해 복수는커녕 방해되는 짐만 줄줄이 딸리고, 열받은 위신은 전부 도깨비시장에 내다 팔 생각으로 여행길에 오르는데...  귀신에게 무원야담 판타지 11.25 5 더 읽기 악마 아벨은 인간 여자 연리에게 사랑하는 형, 카인을 잃고 만다 분노에 가득 차 연리를 찾아간 아벨은 사랑에 빠지는 금총알을 맞게 되면서, 연리에게 끓어오르는 사랑을 느끼게 되는데… 그는 과연 형제의 복수를 택할 것인가? 아니면 원수와의 냉혹한 사랑을 택할 것인가? 포 더 퀸덤 로맨스 11.25 21 더 읽기 전쟁 발발 후. 영남의 가족은 남쪽에 있는 숙부의 집으로 피난을 간다. 숙부의 집에는 처음 보는 음산한 분위기의 여자가 자신을 새로운 숙모라고 소개한다. 온몸에 붕대를 감은 채 몸 져 누워있는 숙부도 이상하다. 한밤중 홀로 피의 의식을 치르는 숙모. 정체를 알 수 없는 할머니 귀신. 어디론가 사라진 아버지와 어머니. 혼란과 공포 가운데 놓인 영남과 어린 동생 영순은 이 집을 무사히 빠져나갈 수 있을까? 사변괴담 스릴러/공포 11.25 12 더 읽기 사랑스러운 외모의 SNS 스타 윤시아는 관리라고는 한번도 해본 적 없는 방구석 아싸 김민호를 킹카로 만드는 콘텐츠를 시작한다. 과연.. 그는 긁지 않은 복권이 맞을까? 두근두근 k-하이틴 로맨스! 내남친 킹카만들기 로맨스/스토리 11.25 14 더 읽기 작은 우연은 역사를 만든다. 지구를 침공한 이성인 팜킨 일당과, 그들을 막아선 초월자 에이머와 지구인의 이야기! 에이머 판타지/스토리 11.25 13 더 읽기 끝까지 방심하지 말 것! 당신의 상상을 뛰어넘는 본격 반전 공포 스릴러가 온다! 원주민 공포만화 일상/개그/스릴러/공포 11.25 43 더 읽기 AOS 게임 <릴리어네어 2099> 리그가 선풍적 인기를 끌고 있는 시대. 천재 프로게이머 '강윤'을 지켜보며 선수의 꿈을 키웠던 소년 '로운'은 실력을 인정받아 17세의 나이로 프로 게임단 '피닉스 포스'에 입단하지만 승부조작에 휘말려 팀이 와해될 위기에 처한다.  어느 날 낙담한 로운 앞에 나타난 것은 은퇴 후 종적을 감췄던 강윤. 로운은 그에게서 깨달음을 얻고 팀원들과 의기투합하여 승강전에 도전하는데...  과연 꼴찌 팀 피닉스 포스는 과거의 영광 킬링 스프리 판타지/스포츠 11.25 8 더 읽기 명문 청한대학교의 여신 '남연서'.  예쁘고 귀여운 연서는 친절하고 사랑스럽기까지 한 사기캐로, 학교 모든 남자들이 그녀를 좋아한다.  그런데 어느 날부터 연서의 곁에 웬 XX가 얼쩡거리자 연서의 절친 '황선미'는 초조해진다. 친애하는 연서 드라마/로맨스 11.25 1 더 읽기 실은 선생님이 되고 싶지 않았다. 꿈을 접고 선택한 길에 나름의 책임을 다하려는 찰나,  "불 빌려드릴까요?" 건방진 남학생이 건넨 말. 천재적인 재능, 넘쳐나는 재력, 유명세는 덤인 이 건방진 애와 얽히면서 선생으로서의 인생이 삐걱대는 것 같다. 꿈과 재능 그리고 사랑이 얽힌 학교생활 이야기 불 빌려드릴까요? 로맨스 11.25 14 더 읽기 '세상의 모든 이치를 아는 내가, 파멸의 미래를 바꾸겠어.'  던전이 존재하는 세상. 각성자인 시라사키 유야는 병든 여동생의 치료비를 벌기 위해 목숨을 걸고 던전 공략에 나선다. 그러나 노력이 무색하게 동생은 세상을 떠나고, 유야도 최강의 몬스터에게 목숨을 잃고 만다.  그 순간― 죽음의 문턱에서 금단의 스킬 '아카식 레코드'를 얻은 유야는 시간을 거슬러 10년 전으로 회귀한다.  다시 한 번 인생을 살 기회를 얻은 유야는 과거와 미래의 지식이 담긴 ' 나만 볼 수 있는 아카식 레코드 판타지/액션 11.25 4 더 읽기 살인 누명을 쓰고 도망치던 용병 '레오.' 그가 쓰러진 곳은 젊은 귀족 과부, '해나'가 지키는 조용한 정원이었다.  정체를 숨긴 채, 해나를 이용하려던 레오는 정원을 돌보며 마주한 평온한 일상과 해나의 묵묵한 강인함에 점점 이끌리게 된다.  그러나 감춰졌던 진실이 드러나며, 정원은 다시 위태롭 게 흔들리기 시작하는데…  거짓에서 피어난 진심, 무너진 마음을 되살리는 정원의 로맨스. 비밀의 정원 로맨스 11.25 2 더 읽기 허기 대신 이성에게 성적인 흥분을 느끼는 특이체질 뱀파이어인 한승아. 남자를 피해 여성 수 비율이 높은 회사에서 근무하며 조용하게 지내던 어느 날, 회사에 젊은 남자 신입사원 '이강혁'이 들어온다. 훈훈한 외모의 강혁의 등장으로 신난 사무실 분위기와는 달리 승아는 남자와 같은 공간에 있는 걸 걱정한다. 안전한 직장생활을 위해 강혁을 내쫓을 노력을 하지만, 번번히 실패로 돌아가고 오히려 그를 물어버릴 위험한 상황만 닥치고 마는데…? 19 빨아도 돼요? 성인 11.25 3 더 읽기 할리우드 최고의 스타, 밀러가의 광견인 '체이스 밀러'와의 사고 같았던 하룻밤을 보낸 후 아이가 생겼다.  이후 홀로 아이를 키우던 조슈어는 갑작스럽게 쓰러진 어머니의 병원비를 벌기 위해 다시금 체이스의 경호원으로 일하게 되었다.  조슈어를 기억하지 못하는 체이스에 안도한 것도 잠시. 이 얼굴만 예쁜 성격 파탄자를 볼 때마다 심장은 두근거리고, 계속 부딪히게 되는데...  "앞으로 6개월만 버티면 돼." "저 미친개, 체이스 밀러의 밑에서." 19 키스 미 이프 유 캔 (Kiss Me If You Can) BL 11.25 78 더 읽기 아버지의 죽음 이후 한 순간에 삶이 추락해 버린 리첼. 어머지의 사치와 감당할 수 없이 불어나는 빚 속에서 악착같이 버텼다.  그런 그녀에게 왕국 제일의 부(富), 명문 오티스 가문의 가정 교사 제안이 들어온다.  ＂로즈의 저택에 오신 것을 환영합니다."  장미로 뒤덮인 저택. 눈부시게 아름다운 오티스 일가. 그 안에서 서서히 목을 조여 오는 기이한 사건들.  이제 선택의 대가를 치를 시간이다. 장미 저택에 어서 오세요 로맨스 11.24 8 더 읽기 정의로운 성격 때문에 전문의는 커녕, 목숨까지 잃은 일반외과 전공 3년차 한진수 천사인가, 악마인가, 아님 알 수 없는 시스템인가 평소 쌓은 선행 덕분에 부활의 기회를 얻게 된다 산적 떼에게 죽은 몸으로 부활하게 된 한진수 그런데 이 몸이 전설의 명의名醫 화타?! 전란이 끊임없는 영웅들의 시대, 혼란한 후한 말 한진수, 그는 후한 말 명의名醫 화타로서 우뚝 서려 한다…… 속 세상에 떨어진 젊은 외과의사가 펼치는 기상천외한 모험이 시작된다! " 화타가 된 외과의사 액션/무협 11.24 217 더 읽기 망해버린 결혼 생활에서 탈출하기 위해, 인생을 바꾸려고 했다. 그런데 문제가 조금 있다. “브린, 당신을 원해요. 나의 구원자.” ……꿈속에선 나를 돌 보듯 하던 남편이 이번 생엔 너무 잘한다.  아침부터 밤까지, 전부 다.  ********************************  세상에서 가장 완벽한 남자, 구원자 이단 셰리던. 그의 유일한 흠은, 제국 1등 비호감, 국민 X년인 아내. 브린 셰리던.  그녀는 어느 날 파멸할 예정인 자신의 미래를 구원자의 퍼스트 레이디 로맨스 11.18 5 더 읽기 어느 화창하고 아름다운 날. 니콜은 남편을 죽이기로 결심했다.  자신을 끌고 와 강제로 아내 삼고 가둔 남편을. 그녀의 모든 것인 가족들을 모두 불행에 빠뜨린 남편을.  그러나 라울은 죽어가는 와중에 니콜을 살리기 위해 그녀를 도주시킨다. 추격대에게 붙잡힌 니콜은 처형대에서 비책을 떠올려 라울을 살려냄과 동시에 결혼 전으로 회귀한다. 새로운 기회가 생긴 니콜은 이번 생엔 정부로서 그를 지키기 위한 인생을 다짐한다. 19 킬 디스 메리지(Kill this Marriage) 로맨스 11.18 14 더 읽기 영혼 없는 불경자라 불리며 박해받는 불가촉천민, 전령일족. 그들은 전승되는 저주에서 벗어나기 위해 대륙을 돌며 황제의 금화를 모은다. 그들 중에서도 최악의 저주를 받고 태어난 아자딘. 마법 재능이 없는 그는 장로에게 전수받은 능력으로 최하위 전령이 되고, 청원자의 소원을 들어주는 대가로 금화를 받으며 대륙을 돌아다닌다. 그때 일족의 비원을 풀어줄 마도서가 세상에 나타나고, 쌍둥이 누이 아라엘의 반란과 함께 감춰져 있던 거대한 음모가 서서히 모습을 드러내 영혼 없는 불경자의 밤 판타지/액션 11.18 40 더 읽기 인테리어에서 연애까지, 은주의 라이프 체인지 스토리 은주의 방 드라마/일상/스토리 11.18 10 더 읽기 가정을 책임지기 위해 편의점에서 아르바이트를 시작한 그녀는, 음흉한 편의점 점장 박재호에게 점점 더 과감하고 부당한 요구를 받게 된다. 가족을 지키기 위해 이를 참아내려 하지만, 그녀의 내적 갈등은 점점 커져만 가는데… 19 유부녀의 고액알바 성인 11.17 10 더 읽기 암울한 과거를 잊기 위해 명문대에 입학한 대물 ´조대건´ 하지만 그에 앞에 등장한 신입생은 일진 ´도라영´...!? 19 일진동창녀 성인/드라마 11.17 700 더 읽기 중학교 때 나가는 대회마다 수상해 상금을 쓸어와 '대회의 신'이라는 별명이 붙은 영이. 수치스러운 별명이 싫어 고등학교에서는 죽은듯이 공부만 하려고 했으나… 고등학교에 거액의 상금이 걸린 '청춘' 공모전이 등장한다. '청춘이란 무엇인가' 라는 주제도, 6인 1조라는 조건도 싫지만 상금은 놓칠 수 없다.  진짜 '청춘'이 무엇인지는 관심없고, 오로지 상금을 위해 어른들이 원하는 '청춘'을 찾아가는 고등학생들의 일상 코미디 로맨스. 천만청춘 로맨스 11.11 7 더 읽기 가난과 병에 저버린 어머니와 누나. 재능도, 돈도, 빽도 없는 공시생인 내가 앞으로 있을 10년 간의 기억을 간직한 채로 하루 아침에 10년 전으로 돌아왔다.  그리고…  지금 이 버스 안의 사람들은 모두 몇분도 안되어 죽고 만다.   '…내가 여기서 살아남을 수 있을까?' 재능만렙 플레이어 판타지 11.10 123 더 읽기 “이 거지 같은 세계에 버려지다니!”  무려 800화 이상 연재되며 독자들에게 욕을 푸짐히도 들어먹은 ‘칠색 세계의 연대기’.  온갖 막장 요소와 끝도 없이 강해지는 몬스터, 툭하면 주인공을 죽이려 하는 히로인들이 판치는 미친 세계.  ‘근데 이딴 세계에 나 혼자 빙의됐다고?’  이름조차 듣보잡인 ‘루디안’이 돼버린 나는 우연히 주운 눈깔 괴물 아디, 그리고 마검 디아블로와 함께 이 미친 세계를 접수하기로 했다.  이제 진짜 막장 플레이, 제대로 가보자 미친 세계의 엑스트라 판타지 11.10 24 더 읽기 바에서 웨이터로 일하는 ‘이신희’ 아버지의 빛과 동생의 병원비를 벌기 위해 열심히 일하지만, 제 성격에 맞지 않아 매번 실수를 저지르곤 한다 어느 날 일을 마치고 담배를 사러 가게에 들렀다가 신기한 구슬을 발견하게 되는데, 그만 실수로 구슬을 깨고 만다 그 순간 나타난 도깨비가 알 수 없는 곳으로 끌고 가게 되고, 그 곳에서 만나게 된 도깨비 오휘 는 신희를 자신의 색시라 부르며 특별한 관심을 보이는데 19 양기 BL 11.04 35 더 읽기 나라는 패망하고, 왕족들이 모두 처형되던 날 밤. 당연히 자신도 죽을 것이라 생각했던 클라리스는 뜻밖의 말을 듣게 된다.  "열여덟이 되지 않은 자를 사형에 처할 수는 없다. 대신 네가 열여덟이 되는 날, 나는 너를 죽일 것이다."  그렇게 클라리스에게 주어진 십 년이라는 시간. 클라리스는 '죄수'의 신분으로서 북부로 향한다. 그리고 딱 한 가지를 대공에게 부탁하는데…….  "저, 이 친구를 데려가도 괜찮을까요? 제 유일한 친구예요."  클라리스가 내민 겨울성의 아기 죄수님 로맨스 11.03 81 더 읽기 나를 증오하는 남자와 결혼하게 되었다. 나의 어머니가 그의 가족들을 죽였으니, 당연한 일이었다. “결혼 전에 꼭 약속해 주셨으면 하는 게 있어요 반년 후엔, 이혼해 주셨으면 해요.” “……네?” “억지로 하는 결혼이잖아요. 원치 않는 결혼을 굳이 이어 갈 필요 없다고 생각해요.” “원치 않는, 결혼이요.” 그는 멍하니 나의 말을 반복했다. [회귀/선결혼 후연애/능력녀/존대남/대형견 남주/약간의 착각계/치유계/쌍방구원/정통 로맨스 지향] 다정한 그대를 지키는 방법 드라마/판타지/로맨스/순정 11.03 384 더 읽기 명화그룹의 오점 하지만 외모로는 만점 재벌 회장의 막내아들이자 망나니 사생아 장권우 그런 장권우 옆에서 성심껏 그를 보좌해온 워커홀릭 비서 홍세하 “홍 비서, 나 좋아하지 마 ” “…어떻게 아셨어요?” “이해가 안 돼 도대체 자네 같은 사람이 왜 나를 좋아하는 거야? 겁도 없이 호텔 방에서 단둘이 있을 상황까지 만들고 ” 저 남자를 자기 것으로 만들고 싶었다 어떻게든 “키스해 주세요 ” 19 상사의 몸을 사로잡는 방법 성인/로맨스 11.01 9 더 읽기 어느 날 도훈의 앞에 나타난 도하라는 이름을 가진 동생. 도훈은 이게 사람이 아닌, 늘 꾸던 꿈 속에서의 무언가라는 것을 깨달았다. 도하가 집에 온 뒤에 벌어지는 기이하고도 야릇한 상황들과 정체를 알 수 없는 그의 존재. 결국 잔뜩 예민해진 도훈은 공포에 잠식되어 도하를 죽이려고 하는데...  ＂형은 날 없애지 못해. 절대 무리야. 그러니까 영원히 같이 있자.＂ 19 폴스 어웨이크닝(False Awakening) BL 10.28 3 더 읽기 메테오 보이즈. 이름만 들어도 민망한 망한 아이돌 생활을 청산하고 새 출발을 위해 대학교에 복학한 석우. 그런데 하필이면, 자신과 달리 성공적인 커리어를 쌓고 있는 신예 배우 여운과 복학 시점이 겹쳐버린다. 오랫동안 지속된 망돌 생활로 인해 대비되는 사람들의 반응이야 익숙하지만, 자신이 열등감을 가질 수밖에 없는 상대인 여운이 자신을 의도적으로 긁는 것 같자 화가 나기 시작하는데...  이 자식은 대체 내 자존심을 어디까지 짓밟을 셈이지? 19 망돌 콤플렉스 BL 10.28 9 더 읽기 갑자기 세상에 ‘검은 원’이라 불리는 구멍들이 생겨나기 시작했다. 검은 원은 미스테리 그 자체. 생긴 원인도, 내부에 뭐가 있는 지도 밝힐 수 없었다. 그저 지금까지 검은 원에 빠진 후 돌아온 사람이 단 한 명도 없다는 걸 빼고.  어느 날 주인공 도윤의 학교에도 검은 원이 생겨났다. 검은 원은 점점 커져 학교를 집어삼켰고 도윤을 포함한 대부분의 학생들이 검은 원 속에 빠지고 만다. 과연 아이들은 출구를 찾아 검은 원에서 탈출할 수 있을까? 44교시 생존수업 스릴러/공포 10.28 17 더 읽기 사랑받지 못하는 왕비의 태를 빌려 태어난 탓인지 왕의 눈 밖에 나 비웃음을 받으며 살아온 성탑 공주 엠블린.  왕의 폭력에 끝내 한계 상황에 내몰린 그녀가 자유를 꿈꾸던 어느 날, 왕비의 결단으로 레디앙 영지로 떠나게 된다.  그러나 아무 힘도 없는 혈혈단신인 그녀는 평소 여동생을 극진히 아끼는 모습을 봐 왔던 에이크 공작 가문 후계자인 트리스에게 충동적으로 자신의 보호자가 되어 달라며 편지를 쓴다.  그리고 마침 여동생의 혼인 문제로 아버지와 충돌하다 19 레드 레인(Red Rain) 로맨스 10.27 5 더 읽기 버튼 하나 잘못 클릭했을 뿐인데,  게임 속 황녀 "체릿슈"로 빙의했다!    약학 대학교 졸업반인 윤체리. 속칭 '고인물'처럼 매일 하던 VR 게임에 난데없이 등장한 빨간 토끼 때문에 100억 빚까지 얹어 게임 속으로 들어가게 되는데...  100억 젬의 빚을 갚지 못하면 로그아웃도 불가능하다고?   ***      ♡깜짝 퀘스트 발생♡    사용자 능력이 <의약학>으로    판명됨에 따라 맞춤 설정을   완료하였습니다.    앞으로의 퀘스트는<의약학 아기 약사 황녀님 판타지/로맨스 10.27 85 더 읽기 힘없는 골방왕자 데이비, 혼수상태에서 영혼이 빠져나온 그가 도착한 곳은 영웅들의 혼이 모인 거대한 회랑. 천년동안 굴려진, 그가 만렙 영웅님이 되어 귀환하셨다! 기다려라, 모두 제대로 상대해주마! 데이비의 통쾌한 복수극과 왕궁생활기가 지금 시작됩니다! 만렙 영웅님께서 귀환하신다! 드라마/판타지/액션 10.27 877 더 읽기 매일 밤, 정체불명의 번호로 도착하는 수위 높은 사진. 그 사진에 중독된 남자는 점점 그녀의 정체를 쫓게 되고, 현실과 환상이 뒤엉키기 시작한다. 혹시… 회사 선배인 윤세진이 그녀일지도 모른다는 의심이 시작되면서, 그의 일상은 무너져가는데… 19 모르는 여자에게서 사진이 왔다 성인 10.21 8 더 읽기 지능이 뚝 떨어지는 ‘멍청바이러스’병이 촌구석 공장을 덮친다!! “살아남으려면 저랑 섹X해야 해요.” “헉, 그럼 빨리 하자.” (쉽다 쉬워 ㅋㅋㅋ) 19 멍청바이러스 성인 10.21 111 더 읽기 “오늘 이후로 내가 그대를 볼 일은 없을 거야.” 결혼 첫날부터 남편에게 버림받은 헬레나. 하지만 악연을 끊으려는 순간, 그녀와 남편의 몸이 뒤바뀐다. “앞으로 1년. 운명을 다시 잇지 않으면 순리대로 죽음을 맞게 될 겁니다." 의미심장한 예언과 함께, 두 사람의 운명이 흔들리기 시작한다. 다정한 나의 괴물을 위하여 로맨스 10.20 3 더 읽기 열쇠 하나 만을 남긴 채 돌아가신 아버지는 먼치킨 전문 웹소설 작가였다. 10년 후, 그 작품 중 하나를 원작으로 한 가상현실 게임 ‘디 어나더 월드’는 기본적인 생계부터 일확 천금까지 기회의 장이 되어 종전의 히트를 기록한다.  원작자의 자식인 김우주는 그 어떤 혜택 없이 고단한 삶을 이어 나갔고 우연히 아버지의 유품인 열쇠 굿즈가 고가에 거래되고 있다는 걸 알게 된다. 그 즉시 아버지의 서재에 있는 한정판 도서를 열쇠로 열자 게임 속에서 특별한 선물 웹소설 최강자들로 게임정복 판타지/액션 10.16 8 더 읽기 서인의 가족은 자신들의 목숨을 위협하는 존재가 가장 가까이에 있다는 것을 알게 된 후 도망치듯 미국으로 떠난다. 7년이 흐른 후 방문한 한국에서 또다시 생명의 위협을 받게 된 서인과 그의 가족. 서인은 그들에게 모든 것을 뺏기로 결심하고 복수를 위해 힘을 기르기로 한다. 복수를 위해 찾은 테레스 주식회사의 ‘제이든 테일러’. 그는 오만함 그 자체의 남성이었다. 서인의 절박함은 알 바 없다는 듯 제멋대로 구는 제이든을 보며 서인의 의지는 도리어 불타오른다 19 불온한 파트너십 로맨스 10.14 4 더 읽기 파수꾼 가문의 대 결합, 모두가 고대하던 결혼식.  바로 그 결혼식에 신랑이 내연녀를 데려왔고, 나는 드디어 진심을 말했다.  "저 못 하겠습니다. 이 결혼"  싸늘하게 식은 분위기를 박차고 나가려는 순간. 이미 개판이 된 결혼식장 한가운데서 한 남자가 벌떡 일어났다.  “그럼 나랑 해, 결혼.”  ...결혼식을 엎자마자 청혼을 받았다?!  아니, 왜 이러세요? 우리가 언제부터 알콩달콩한 사이였다고? 결혼식장에서 남편을 바꿨다 로맨스 10.14 7 더 읽기 최악의 시작, 신급 전개! 아르바이트로 생계를 이어가며 '천애고아'를 전전하는 백수 주인공. 무료한 일상 속, 유일한 낙은 온라인 게임 ‘신이 버린 세계(God Forsaken World)’였다. 지루한 현실을 잠시나마 잊게 해주는, 그에게는 소중한 탈출구 같은 게임.  그러던 어느 날, 게임을 즐기던 중 어디선가 들려온 정체불명의 목소리. 정신을 차려보니… 그는 게임 속 세계 한가운데에 있었다!  이왕 게임 안에 들어왔으면 멋지고 강력한 주인공이 되어 초월급 엑스트라의 공략집(카카오) 판타지/액션 10.13 18 더 읽기 무림 제일의 승부사이자 최강의 고수를 칭하는 오대천강 중 제일로 꼽히는 담세비.  단순한 초식들로 무림 절대 고수들인 세외제일존인 광시혈객 탁무기와 북해빙궁주인 한령기후 백리단목의 싸움을 멈추게 한 것으로 무림에 이름을 떨친 그였지만 5년 전 갑자기 무림을 떠나 외방을 배회한다.  그러던 어느 날 누군가의 서찰을 받고 무림에 복귀하는데... 정검 액션/무협 10.13 13 더 읽기 사랑의 도피를 떠난 레실리아 공주를 대신하여  라피온 제국의 대리 황후가 된 젤다.  공주가 다시 돌아오기 전까지만  진짜 황후인 척 지내면 될 것이라 생각했지만…  황제 리넬과 첫날밤을 보낸 후,  그녀의 이혼 계획이 흔들리기 시작했다.     “조급해하지 말지.  오늘 밤… 남편으로서 첫 도리를 다할 생각이니.” 대리 황후지만 첫날밤을 보내버렸다 로맨스 10.09 31 더 읽기 아스트리아의 왕녀 세라피나는 세계를 멸망시킬 마왕이 되어 성국의 후계자, 카시엘 룬 에르트만의 손에 죽임을 당한다. 눈을 뜨니 세계를 파괴하기 전, 사랑하는 가족이 살아 있는 평화로운 10살로 돌아왔다? 가족과 평화롭게 살아가고자 마왕의 씨앗을 없앨 방법을 찾는 세라피나의 앞에 회귀 전 자신를 죽였던 카시엘이 구혼자로 등장하는데…?! 마왕 왕녀님 로맨스 10.06 8 더 읽기 명문가 교후부의 막내 도련님 교연오는 어느 날 교후부에 찾아온 수려하고 압도당하는 외모의 사내를 만난다. 해맑고 따듯한 성정의 교연오는 첫인상과 달리 허술함이 있는 남자를 교후부의 손님으로 대접하며 스스럼없이 가까워진다. 그러던 중 그 남자가 혈육을 가차 없이 죽이고 제좌에 오른 잔인한 황제라는 걸 알게 된다. 황제가 교후부에 온 것은 교씨 가문에서 후궁을 데려가기 위해서였다. 사촌들 중 후궁이 되겠구나,라는 생각에 연오는 기분이 기묘한데… 황제는 연오 19 꽃은 밤을 걷는다 BL 10.01 16 더 읽기 독고헌은 검을 맞대며 우정을 쌓은 화산파의 현조와 마교 습격으로 목숨을 잃을 위기에 처한다. 죽음 직전 현조가 준 매화령주의 힘으로 현조의 제자, 무휘의 몸에 빙의해 살아난 독고헌은 화산파 대사형으로서 현조의 유언인 화산파를 살리기 위해 분투를 시작한다. 화산파 천재검귀 액션/무협 09.30 92 더 읽기 요괴 세계의 최강자 은호! 사랑하던 여인을 잃고 살생을 저지르던 그에게 인간이 될 수 있는 기회가 생겼다. 불사의 몸을 버리려 천 년간 공덕을 쌓아 환생의 문을 지났더니…  인간이 되어 검(劍)을 처음 잡았고, 무공(武功)을 처음 익혔다.  그런데 이게 참… 쉽다? 휘영검전 액션/무협 09.29 149 더 읽기 [던전이 리셋됩니다.] 한번 플레이한 던전이나 함정은 다음 '유저'들을 위해 '리셋'이라는 과정을 거친다. 그 '리셋'이, '나'에게는 적용되지 않는다?! 끊임없이 리셋되는 던전에서 유일하게 자유로워진 존재. 압도적인 노가다로 무장한 '버그 종자' 정다운의 던전 개척기가 시작된다! 던전 리셋 드라마/판타지/액션 09.29 1016 더 읽기 전생은 과로사! 이번 생은 생매장? 이대로 죽을 순 없지. 천재 테이머로 인생 2회차 시작 매일 야근에 갈려 나가던 인턴 수의사 인생. 평소와 같이 신세한탄을 하며 잠에 들었는데...  "시스템 창...? 뭐야? 이건..." [이야기를 한시하의 시점으로 동기화합니다]  평소 즐겨보던 피폐물 소설 속 악역 엑스트라인 한시하에 빙의했다.   '아니 왜 하필 한시하냐고! 마법 재능은 꽝인데다가 소설 초반부에 주인공들에게 살해당하잖아!'  어떻게든 살아남을 방 아카데미의 천재 테이머 판타지 09.23 73 더 읽기 멀쩡한 몸 잘생긴 얼굴 모자란거 없는 20대 남자 뭐든지 할 수 있는 나이라곤 하지만 현실은 꽤나 냉혹하다 취업하기엔 스펙이 부족하고, 힘든 알바는 못하겠고 그래서 선택한 게 이거다. 돈 받고 남자들 박아주는 일 탑알바  "섹스 하면서 돈도 벌고 존나 개꿀이잖아?"  라고 생각했다 이번 손님을 만나기 전까지 19 탑알바입니다 BL 09.17 17 더 읽기 사랑하는 연인 '헨리'의 죽음을 인정하지 못한 천재 박사 '빅터'. 어떻게 해서든 그를 되살리겠다는 일념으로 헨리의 묘지를 파내나, 술김에 그 시체로 엉뚱한 세 명의 피조물을 만들어낸다.  각각 사랑하는 연인의 심장과 얼굴, 성기를 가지게 된 피조물 앞에서 빅터는 과연 누구를 선택하게 될까?  ...혹은 이 셋이 아닌, '더 완벽해진 헨리'를 만날 수 있을까?  #판타지 #인외존재 #다공일수 #다각관계 #애증관계 #고수위 #하드코어 #후방주의 #냉혈공 19 V 박사와 세 연인 BL 09.17 8 더 읽기 15년 전, 이웃나라의 볼모로 잡힌 황자들을 구출해낸 기사 키르히. 이후 키르히는 남몰래 2황자인 시엔을 마음에 품고 그를 지키겠다 맹세한다.  오직 시엔을 위해서라면 명예로운 기사 단장직도, 1황자 소나를 향한 충심도 모두 버리겠노라 결심했지만....  "내 형제를 따르려는 그대의 행동에, 기사로서 한 치의 부끄러움도 없다 맹세할 수 있는가?" 절대로 들켜선 안 되는 감정을 '가장 들켜선 안 될 사람'에게 보여지고 말았다.  #드라마 #판타지 #서양풍 19 파테라 BL 09.17 15 더 읽기 여자 따먹는 게 취미인 한 남자, 서울에 올라와 유부녀들과 연상녀들을 상대로 막장 연애와 섹스를 이어간다. 첫 경험은 대학 시절 유부녀 시간강사였고, 이후 세 명의 여자를 동시에 사귀며 치밀한 이중생활을 시작한다. 사랑은 없고, 오직 욕망과 스릴로 점철된 반 실화 형식의 연상녀 섹스일지. 19 개자식 [투믹스] 성인 09.16 2 더 읽기 죽기 전, 가장 좋아하던 소설 속으로 빙의해 버렸다. 제국에서 천대받던 직업의 배우, 조연 ‘이에나’로.  빙의 후, 주위에 치근덕거리는 놈들이 많아 손 좀 봐줬더니 어느 날 황태자가 찾아와 이상한 제의를 하는데…  “네 손짓 한 번에 안 쓰러지는 남자가 없다고 하던데.”  그쪽이 생각하는 손짓과 의미가 다를 텐데요….  “네 눈웃음에 다들 눈도 못 마주친다고.”  그건 나한테 쫄아서…….  “수단과 방법을 가리지 않아도 좋다.” “공작이 네게 빠지게 남주를 내 밑에 꿇려 버렸다 로맨스 09.15 10 더 읽기 "나는 누구지?"  이 세상은 내가 쓴 소설. 그러나 나는 단 한 번도 쓴 적 없는 인물이 되었다.  얼굴은 물음표에다, 소설 속 그 누구와도 접점이 없는, 아무도 기억 못할 그런 인물.  영웅 아카데미에 입학한 엑스트라, 아니 소설 속 먼지가 살아남는 법.  남은 소설 분량까지 버텨야 한다! 소설 속 엑스트라 판타지/액션 09.15 312 더 읽기 “아무래도 나… 원작을 비틀려다 망할 것 같은데?!” 외전까지 싹싹 긁어 몇 번이나 다시 읽었던 최애 로판 소설에 빙의했다. 그것도 하필 황태자와 약혼한 뒤 비참한 최후를 맞는 한심한 악녀인 공녀로. 나는 죽지 않기 위해 원작을 비틀기로 결심했다.  그런데. “북부 대공과의 약혼서를 가져왔다, 리리!”  며칠 뒤, 이 미친 아빠가 황태자 대신 북부 대공과의 약혼서를 들고 왔다.  “나를 오랫동안 좋아했다고, 공녀.”  그것도 북부 대공의 실사판까지 달고 원작을 비틀려다 북부 대공을 유혹해버렸다 로맨스 09.09 12 더 읽기 매일 같은 시간, 같은 와인을 사러 오는 미스터리한 연상녀 '세진'. '진우'는 그녀에게 점점 호기심과 끌림을 느낀다. 그러나 같은 과 친구 '은지'와의 썸도 동시에 깊어지고… 욕망과 설렘의 경계선. 누구를 택할 것인가, 그리고 누가 먼저 다가올 것인가. 19 나와 아줌마의 비밀 성인 09.09 4 더 읽기 황폐화된 지구, 인류는 평행우주의 다른 지구로 이주하기 위한 준비를 하며 지하 벙커에서 살아가고 있다.  워프 연구원 수빈은, 지상 탐사를 마치고 돌아온 자신의 연인 기혁으로부터 살아있는 제비꽃을 선물받는다.  "기적이 일어난 거야! 지구가 다시 숨을 쉬기 시작한 걸지도 몰라!"  언제나 바깥세상 이야기를 전해주는 기혁 덕분에, 수빈은 우중충한 벙커 안에서도 살아갈 수 있었고, 기혁은 수빈에게 유일한 빛이자 행복이 되어주었다.  그러던 어느 날, 수빈은 19 제비꽃처럼 BL 09.09 6 더 읽기 [오랜 짝사랑을 외면했던 소꿉친구의 안달 난 베갯머리송사]  주인공 이현은 소꿉친구 유진을 1n년째 짝사랑중이다. 그러던 어느 날 전세사기를 당해 유진의 집에서 얹혀살게 되고, 이현에게도 오랜 짝사랑을 끝낼 기회가 찾아오는데?  "생일 선물로 뭐 받고 싶어? 뭐든 지 말해." "그럼... 나랑 섹스 할래?"  과연 이현은 유진과 연인관계로 발전할 수 있을까? 19 베갯머리송사 성인/로맨스 09.08 8 더 읽기 아무도 없는 외딴섬에서 혼자 살게 된 지 어느덧 2년. 그러던 어느 날, 내 낚싯대에 남자가 낚였다.  [???] -5년째 봄, 8일에 처음 낚았다. -길이 183cm, 무게 74kg. 은발, 엄청난 미남  …으로 내 물고기 도감에 등록돼 버린 한 남자. 알고 보니 그 남자는 내가 좋아했던 소설 속 남주(나쁜놈)였다.  이 남자랑 얽히면 내 미래가 감금피폐물이 된다!  그런데…  “싫습니다. 안 갑니다. 멋대로 살릴 때는 언제고 이제 와서 내쫓으려고 합 19 무인도에서 남주를 낚았습니다 로맨스 09.08 24 더 읽기 마물(魔物)로 세상을 지배하려는 신월문의 부활을 막아라!  늦은 밤 시끄러운 도박장. 돈을 잃은 한량이 몰래 훔쳐 온 가문의 보검을 판돈으로 건다.  그 검은 마물을 제어할 수 있다는 전설의 칠성검!  잠시 후 어디선가 나타난 신월문의 사도 사천패황. 도박장은 쑥대밭이 되고 시체가 나뒹군다.  그날 이후… 무림에는 흉흉하고 잔혹한 사건들이 끊이질 않는다.  미제 사건들의 현장으로 출동한 무림 전담의 체포 기관 인령조. 거대한 어둠의 세력이 출현했음을 인 무림체포전담조 액션/무협 09.08 3 더 읽기 '효운'은 쫓기듯 전학 온 시골 학교에서, 자신과 달리 명랑하고 밝은 '선홍'을 만난다. 어리숙한 사랑이 그렇듯, 효운과 선홍은 서로가 전부가 되어가게 된다.  그러던 중, 연기처럼 사라진 선홍. 찬란했던 열여덟의 첫사랑은 그렇게 끝났다.   그렇게 10년이 지나, 선홍은 대신 나간 맞선 자리에서 효운과 재회하게 되는데... 효운은 자신을 버린 선홍에게 배신감과 복수심으로 선홍에게 제안한다.  "생각해 봤어?. 하룻밤에 천만 원."  엉망진창이 되어버린 19 너라는 계절 로맨스 09.02 18 더 읽기 살인청부업자인 테네시, 그는 윤리적으로 밑바닥을 치는 스스로와 과거에 충실했다. 단조로운 삶이지만, 나쁠 것도 없다 여겼다. 훔친 차 안에서 검은 머리를 아무렇게나 휘날리는 어린아이를 의도치 않게 납치하기 전까지는...  **  “입에 넣어줘요.” 목 끝까지 범해줘요. 창피함도 모르고 체면, 자존심 따위도 없이 앰버는 테네시의 시선 아래 낱낱이 까발려진 채 환한 절정에 올랐다. 하지만 테네시의 입술은 전처럼 단단히 잠겨 있었다. 그럼에도, 테네시와의 싸 19 앰버 얼럿 BL 09.02 27 더 읽기 여학생으로 오해받을 정도로 여리여리한 외모를 가진 연우. 그는 교내 인기스타인 강해솔을 몰래 좋아하고 있다. 하지만 낯을 굉장히 많이 가리고 소심한 연우는 같은 반인 해솔이에게 말 한 번 붙여본 적 없는데… 연우의 순정 스토리 09.02 38 더 읽기 19금 오메가버스 BL물에 빙의해 버렸다. '공'도, '수'도, '알파'도, '오메가'도 아닌 여자 '베타'로!  그런데 원작 소설의 장난인지, 황태자의 수발을 들게 됐다. 직책 이름도 되게 없어 보이는 '수발 시종'  "전하, 전 이만 퇴근을..." "밤이 늦어 위험할 테니, 내 침대에서 자는 것은 어떤가?"  나를 퇴근시켜주지 않는 황태자와 한방에서 자게 되는데.  "이 향이 결코 베타일 리 없어." "저는 베타 맞습니다." "정말 그렇게 생각하나? 황태자의 집착 받는 시종이 되었다 로맨스 09.01 15 더 읽기 축복과 악운을 타고난 북부의 공작 레녹스 칼라일에게 삶은 늘 쉽고 명료했다.  생과 사, 흑과 백 원하는 것은 빼앗아 취하고, 쓸모없어진 것은 버리면 그만. 7년 전, 부모의 복수를 조건으로 그를 찾아왔던 계약 연인도 예외는 아니었다.  ‘제가, 첫눈에 반했거든요.’  만족스러운 거래였다. 영리하고 비밀스럽고, 눈치까지 빠른 줄리엣 모나드. 소꿉장난 같은 연인 놀이가 질리면 언제든 쉽게 끊어낼 수 있는 편리한 관계.  그렇게 확신했다.  “이제 그만할래 잊혀진 줄리엣 로맨스 08.26 2 더 읽기 아버지의 병원비를 위해 3년 동안 생판 모르는 남자의 법적 배우자가 되어 주기로 한 지완. 결혼 관계만 3년을 유지해 주면 10억을 주겠다는 말에, 그녀는 냉큼 혼인 신고서에 도장을 찍고 만다. 그리고 3년 후, 계약 종료 2주 전. 10억 수령을 코 앞에 둔 그녀의 앞에 갑자기 법적 배우자가 찾아오는데... 과연 지완은 이 남자와 무사히 남남이 될 수 있을까? 선 넘는 결혼생활 로맨스 08.26 7 더 읽기 탈은 예술, 춤은 무술! 천대받는 탈춤광대 ‘봉산’은 스승이 남긴 지도를 따라 왕이 되려는 괴물 호랑이 ‘사풍흑호’를 막기 위해 전설 속의 '사람의 탈'을 찾아 모험을 떠나게 되는데 … 사람의 탈 판타지 08.26 32 더 읽기 연구소에서 근무하던 ‘우타노 히로’는 어느 날 갑자기 이상한 현상에 휘말린다. 깨어나 보니 그곳은 공포의 ‘이형의 것’들이 가득 퍼져 있는 황폐한 종말의 세계였다! 히로가 손에 넣은 무기는 시간을 되돌아갈 수 있는 ‘ES707’이라는 기묘한 총. 다시 한 번 사랑하는 연인 ‘에마’를 만나기 위해서, 히로는 이 총을 이용해서 시간을 거슬러 올라가는 여행에 나섰다!  종말의 세계에서 다양한 생존자들과 조우하고, 여러 차례 시간을 되돌아가면서 펼쳐지는 가혹한 시간여행자 판타지/액션 08.25 7 더 읽기 어느 날 이름 모를 작품에 빙의되었다! 이곳의 부모님이 돌아가시고, 새로이 공작가에 입양되고 나서야 내가 빙의한 작품이 뭔지 알아버렸는데… 등장인물이 전부 사망하는 새드엔딩 결말의 BL 웹툰, 나는 그 중심에서 제일 먼저 죽는 조연! 게다가 내 최애 루시안에게 죽임당할 운명이라고?! 다행인지 불행인지 참극이 일어나기 한참 전의 시간대. 최애가 있는 공작가에 입양되었으니 엔딩을 바꿀 시간은 충분하다! 그런데... 나는 루시안을 다정남으로, 결말을 해피엔딩 후회 광공의 여동생이 되었다 판타지/로맨스 08.20 97 더 읽기 "제 몸을 더럽힌 만큼 꼭 밀어주세요 감독님 " 부패한 선수촌, 감독의 절대 권력에 의해 유린당하는 선수들 성공에 대한 갈증은 커져만 가고 욕망에 의해 서서히 무너지기 시작한다 19 선수촌 : 덫 성인 08.19 64 더 읽기 망가지기 직전, 자신이 수호천사라며 나타난 수상한 남자. 그러곤 대뜸 소원을 한가지 이루어 주겠다고 하는데.  “소원? 사람도 죽여줄 수 있나?” 19 필름 로딩(film loading) BL 08.19 6 더 읽기 데뷔 10년 차, 2연속 연말 대상. 명실상부 대한민국 대표 여자 솔로 가수 백녹하.  또 한 번의 대상 수상을 앞둔 채 최고의 날을 보낼줄 알았으나 갑작스러운 엄마의 부고 소식에 최악의 날이 되어버리고 만다.  "네 엄마를 살리고 싶어?”  슬퍼하는 녹하 앞에 나타난 의문의 솜뭉치. 자신의 제안을 받아 이뤄준다면 엄마를 살려준다고 말해오는데.  “어떤 제안인지는 모르겠지만, 받아들이겠어.”  최고의 순간으로 돌아가기 위해 제안을 승낙한 녹하는 솜뭉치와 망할 운명의 걸그룹 리더가 되었습니다 드라마 08.18 18 더 읽기 제13대 마탑주 레이시아는 삶에 불만이 없었다.  동생처럼 키운 제자의 배신으로 에크하르트 대공비의 몸에서 눈을 뜨기 전까지는. 그런데 이 대공비, 인생도 막장인데 심지어 마력 부적응자란다. 자신의 마력을 코앞에 두고서도 쓸 수가 없자 레이시아는 체질 개선을 위한 약을 만들기로 마 음먹는다.  때마침 찢어진 마법진 한 장으로 쓸 만한 노동력까지 손에 넣으면서 그녀의 계획은 순조롭게 흘러가는 듯했다. 그런데 일개 기사인 줄 알았던 노동력의 제공자가 에크하 대공비가 된 마탑주 로맨스 08.18 8 더 읽기 고아에서 하루아침에 제국 유일의 공녀가 되었다. 눈에 핏줄이 터지도록 책을 읽고 예법을 익히고 교양을 쌓았다. 귀족들의 수군거림도, 삼 형제의 천대도, 사용인들의 무시도 참고 견뎠다.  그렇게 십 년 후. 죽은 줄 알았던 진짜 공녀를 찾았다고 한다. 순순히 체념하고 최대한 덤덤하게 쫓겨나려 했는데.  “언니! 걱정하지 마세요! 앞으로는 제가 지켜드릴게요!”  진짜 공녀가 나를 너무 좋아한다!  “……고맙구나.”  내 편이 아닌 줄 알았던 공작은 날 친딸 가짜는 꽃가마를 탄다 로맨스 08.18 26 더 읽기 “가서 양파나 썰어요!” 염병할 전쟁이 끝났다. 그로부터 3년. 이 시골 마을도 제법 안정된 것 같…… 은데.  웬 곰 같은 부랑자가 우리 식당에 쳐들어와 헛소리를 한다.  “전쟁 중, 귀하의 아버님에게 진 빚을 갚으러 왔습니다.”  그런데 이 자식은 자기가 뭘 빚졌는지도 모른댄다. 아버지는 전쟁 중 돌아가셔서 뭘 물어볼 수도 없다고! 됐으니까 가라고 했더니 이 부랑자 왈.  “대체 얼마를 원하시는 겁니까? 맞춰 드리겠습니다.”  내가 돈이 없지 자존심 왕자님은 양파 따위에 울지 않는다 로맨스 08.18 16 더 읽기 [가짜 성녀라고 해도 상관 없어. 믿을 수 있는 동료와 복수할 수 있는 힘을 얻었으니까.]  긴 세월 제국 영웅들의 치료제로 살았다. 수많은 마물 토벌에 참전해, 수없이 피를 내줘야만 했다.  그러던 어느 날, 자신이 진짜 성녀라고 주장하는 여자가 나타났다.  “어떻게 그 긴 시간 동안 감쪽같이 속일 수가 있지?” “믿을 수가 없군. 그대는 수치심이라는 걸 모르는가.”  그러자, 모두가 기다렸다는 듯 내게서 등을 돌렸다. 나를 ‘가짜’라고 손가락질하면서 가짜는 버려졌다 판타지/로맨스 08.15 39 더 읽기 마냥 어리다고 생각했던 조카의 시선이 어느 순간부터 묘하게 느껴졌다. 꿈에서 자신을 탐하는 한의 손길에 석인은 처음으로 조카를 성적으로 의식하게 된다. 하지만 석인은 하나뿐인 가족을 잃고 싶지 않아 한의 시선을 모른 척하는데...  "삼촌, 이건 삼촌이 자초한 거야."  그렇게 조카와의 관계가 어긋나기 시작했다.  #현대물 #역키잡 #동거 #짝사랑 #첫사랑 #나이차커플 #쌍방구원 #유사근친 #계략공 #미남공 #복흑공 #연하공 #음험공 #집착공 #직진공 19 나의 삼촌 BL 08.12 11 더 읽기 "내가 어쩌다가 그닥 친하지도 않은 동기 집에서 스트립쇼를 하게 된 거지?"  평범한 대한 건아이자 노네이머(No-Namer)로 자란 백한영은, 대학에서 ‘백한영’이라는 네임이 목덜미에 새겨진 네이머(Namer) 류청현을 만나게 된다. 청현은 자신의 몸에 새겨진 이름과 동명인 한영에게 크게 흥미를 보이며 따라다니고,  그에게 시달리던 한영은 자신이 노네이머라는 것을 증명하기 위해 청현의 앞에서 스트립쇼를 하게 되지만...  '만약 과거로 돌아간다면, 절 19 블루 네임 프레셔 BL 08.12 27 더 읽기 학과에서 늘 벽을 치며 지내던 정우 앞에 어느 날 친근하게 다가오는 두 후배, 정지강과 고유우가 나타난다. 정우에게는 처음 보는 얼굴들이지만, 사실 이들은 과거 정우가 잠깐 보살폈던 강아지와 고양이가 인간으로 환생한 모습! 그러나 이 사실을 모르는 정우에게 다정한 그들의 태도는 당황스러울 뿐이다. 외로운 정우를 위해 짧은 시간 동안 환생을 택한 두 후배는 정우의 마음을 열기 위해 고군분투하는데... 과연 정우는 이들의 진심을 받아들일 수 있을까? 따뜻하 초코밀크쉐이크 BL 08.12 3 더 읽기 아름다운 호수가 있는 마을에서 어린시절을 함께한 레오와 알렉시스. 11살이 되던 해 여름, 알렉시스는 레오의 곁을 떠나게 되고… 18살이 되던 여름 두 사람은 고향에서 재회한다.  가슴 아픈 상처를 안고 돌아온 알렉시스, 과연 두 사람은 서로의 상처를 안아줄 수 있을까? P.S. 호숫가에서 기다릴게 BL 08.11 5 더 읽기 잘못된 선택으로 암흑가의 주먹이 된 전직 복서 박강태. 조직에게 버려져 찾아온 죽음의 순간, 후회와 함께 끝난줄 알았던 그의 눈앞에 복싱이 존재하는 또다른 세계가 나타난다. 권투사 칼리 액션 08.11 32 더 읽기 아버지가 만든 '작품'으로 키워진 호텔 차기 경영자 우명성. 모든 면에서 완벽해 보이는 명성은 사실 어린 시절부터 견뎌 온 압박에 지쳐 삶의 의욕을 잃어가고 있었다. 그러던 어느 날, 치킨 배달 중인 고등학교 동창 도전수를 마주친 명성. 그 는 차여도 오뚜기처럼 일어나고 모든 감정에 바보처럼 솔직한 모태솔로 진수에게 기분 전환삼아 연애 기술을 하나씩 전수해주기 시작하는데..... "해봐, 키스. 가르쳐줬잖아." 19 명성이 따르는 연애 BL 08.05 51 더 읽기 목연은 친구이자 섹파인 선화로부터 쓰리섬 제안을 받는다. 상대는 선화가 꼬시는 중인 난조로, 돈 많고 친절해서 옆에 끼고 다니기 괜찮지만 문제는 섹스가 너무 지루하다는 것.  처음에는 가벼운 호기심뿐이었지만, 섹스하는 내내 난조에게서 시선을 뗄 수가 없는데..  목연은 그에게서 선화를 구하고 싶어하는 난조에게 은밀한 제안을 한다. "난조 씨 몸, 가져보고 싶은데. 나한테 다리 벌릴 수 있어요?" 19 미혹의 경계 BL 08.05 55 더 읽기 태생부터 예쁜 외모 탓에 남녀노소를 불문하고 인기가 너무 많은 남자 ‘여은성’. 구설수에 휘말리는 일은 다반사, 그 누구도 내 진심을 믿어주지 않아서 인간을 못 믿게 되었는데, 하물며 귀신한테까지 인기 많을 필요는 없잖아…!  이직하기 위해 이사 온 집에서 매일같이 심령현상을 겪던 그는 집 밖에서 쪼그리고 있던 도중, 지나가던 회사원 ‘서태정’에게 도움을 청한다. 귀신을 보고 대화할 수 있는 ‘평범한 사람’이라는 태정에게, 은성은 집 안의 귀신 퇴거(? 19 이 매물 왜 이렇게 싸요? BL 08.05 22 더 읽기 대한민국 범죄조직 1, 2위이자 앙숙 관계인 황룡파와 흑범파. 두 조직의 보스인 환운룡과 범풍호는 사사건건 부딪힌다. 그러던 어느날, 거액의 평화빌딩 시공권을 두고 경쟁하던 두 사람에게 "아빠!" 5살 난 아이가 배달됐다?! 19 운룡풍호 BL 08.05 22 더 읽기 ‘세종의 비밀병기, 그림자부대 체탐자.’ 어린 시절부터 전쟁터를 헤매며 귀신의 그림자라 불리는 귀영. 복수를 다짐하며 이 나라 최초의 특수부대 체탐자의 일원이 되기로 한다. 체탐자 액션/무협 08.05 67 더 읽기 개망나니랑 놀 준비됐어? 세상이 멸망했다. 용사 일행이 되어 개고생한 결과가 결국 죽음이라니.  작은 소원이 있다면.... '다음 생, 부잣집 아들내미나 됐으면 좋겠다.'  . . . ???????  진짜 금수저 가문의 도련님이 되었잖아? 그런데 하필이면 마도 제국 암흑명가의 유명한 '개'망나니, '크리스티앙 반 배런 카자르'로.  망나니? 좋다, 이거야. 돈X랄이나 하지 뭐, 생각하기도 잠시, 크리스티앙이 비참한 최후를 맞이하기까지 고작 2년! 세상 암흑명가 천재 망나니가 되었다 판타지/액션 08.04 90 더 읽기 나는 용사의 동료로, 용사를 대신해 마룡의 브레스를 맞고 죽었다.   뭐, 괜찮다.  용사 엘키나스는 내 등을 믿고 맡길 수 있는 유일한 친구였다. 용사님이 멋진 여성과 결혼해서 여생을 보낼 수 있게 친구인 내가 대신 멋지게 눈을 감지 뭐. …라고 생각했는데.  80년이 지난 뒤, 나는 완전히 새로운 몸으로 되살아났다.   그런데…  "유감이군. 아렌느. 엘키나스는 미쳤다. 아주 제대로 미쳤어."  처음으로 들은 소식이 이따위다.  *  어쩔 수 있겠어 죽은 건 난데 용사님이 미쳐 버렸다 판타지/로맨스 07.29 75 더 읽기 10년 연속 업무달성률 1위! 최단기 최연소 승진 코스를 밟고 있는 최우수 사원! 1등만 해 온 나에게 첫 2등의 경험을 안겨준 입사동기, 강민경. 내 자존심을 짓밟은 그녀가 나, 태이섭 전무의 비서가 됐다. 그 뛰어난 업무처리 능력으로 나까지 처리해 버리려고? 업무 그만 하시고 여기 좀 봐주시죠 강민경씨! 아무것도 하기 싫은 태이섭과 어떻게든 해내야 하는 강민경의 대환장 오피스 로맨스! 이섭의 연애 드라마/로맨스 07.29 60 더 읽기 주인공 '이브엔나'는 6살에 아빠와 엄마를 잃고 황자였던 아버지의 유언에 따라 신성 제국의 황제가 되었다.  그러나 현실은 마녀의 딸이라며 비난받고 삼촌 리벨리우스에게 이용당하는 삶인데-  삼촌의 계략으로 나라가 무너져가던 어느 날,  이브엔나는 마녀였던 어머니가 남기고 간 마법서에서 가장 소중한 것을 대가로 바쳐 시간을 거슬러 올라갈 수 있는 대마법 <타임 리프>를 발견하게 된다.  '엄마 아빠를 다시 만날 수만 있다면 전부 가져가도 상관없어!'  그 두 분은 훗날, 저를 낳습니다 로맨스 07.29 8 더 읽기 '마음의소리' 완결 후 3년, 조석 작가의 결코 소소하지 않은 일상(?) 대공개!  제목은... '너는 그냥 개그만화나 그려라' (였는데 다들 '마음의소리2'라 불러서 제목 바꿈) 마음의소리2 개그 07.28 6 더 읽기 약혼자와 친구에게 배신당해 가족을 잃고 공주에서 노예가 된 록시아나 프란체. 노예 낙인이 찍힌 채 팔려 가던 길, 화염과 함께 찾아온 범과 같은 사내에게 원치도 않는 구원을 받았다.  “공주님은 이 편하고 호화로운 궁전에서 아주 잘 먹고 잘 자고 잘 살도록 해요.” 발칙한 요녀라도 될 테니 제발 죽게 해 달라고 애원하는 나를,  “그래요, 공주님. 내 손가락이라도 씹어먹어요. 뭐라도 먹고 삼켜야 내 조롱에 이라도 세우지.” 당신은 어찌하여 자꾸만 살리려 발칙한 요녀를 원하신다면 로맨스 07.28 6 더 읽기 “폐후, 루젠티아를 참한다!” 반역죄를 뒤집어쓰고 참수를 당한 폐후 루젠티아. 그녀는 예지몽으로 죽음을 가장해 도망치는 데 성공하고, ‘로제’라는 새로운 이름으로 상단을 만들어 부를 쌓아 올리지만, 운명은 호락호락하지 않았다. 그녀는 살기 위해서 소드마스터 아이탄 공작을 찾아가 자신의 후견인이 되어 달라고 하는데, 별안간 그녀에게‘애인’이 되어줄 것을 제안 하는‘칸’ 검은 마녀라 불리던 폐후 로제의 섹시한 스캔들이 시작된다. 폐후의 스캔들 [19세 완전판] 로맨스 07.23 25 더 읽기 "그 혀를 날 위해 써줘." 인기 소설가 이인우의 자문을 부탁받은 푸드 칼럼니스트 김지호. 이인우의 까칠한 태도에 거절하려 하지만, 맛을 느끼지 못한다는 그의 말속에서 만져지는 아픔이 계속 신경 쓰인다…. 자신도 보수적인 아버지 때문에 게이인 것을 밝히지 못하고 살아야 하는 비밀이 있기 때문일까? 아니면 그저 속절없이 그에게 끌리고 있는 걸까…? 맛볼 수 없는 남자 BL 07.22 58 더 읽기 제자와의 하룻밤, 이래도 되는 걸까? 리히안의 행정국 국장 카렌. 조용한 은퇴를 꿈꾸던 그녀는 어느 날 여왕의 황당한 명령을 받는다.  "나 여왕 안 해. 내 후계자를 찾아오도록."  먼 혈연인 소년 에리히를 찾아내고 키우지만, 성장한 에리히는 더 이상 순진한 소년이 아니었다. 원칙으로 다져진 그녀의 삶에 뜻밖의 감정이 파고든다. 19 그대에게 왕자님 [19세 완전판] 로맨스 07.20 14 더 읽기 평범한 취준생, 한사랑.   길에 떨어진 귀걸이 한 짝을 주었을 뿐인데, 눈을 떠보니 모르는 세계에 들어왔다.   몸의 주인은 페리스 제국의 왕녀, 카르네 피브완. 하지만 사연 많은 인물이라 신분을 숨긴 채 남의 집에서 하녀나 다름 없이 살고 있다.  근데 요 근래 자꾸 마주치는 미남자, 갑자기 자신이 찾는 물건을 가져오면 어마어마한 보상을 해준다는데…!  그건 내가 원래 세상에서 주운 귀걸이? 어쩌면 이게 내 비참한 현실을 바꿀 열쇠가 될지도?  좋았 가시밭길을 꽃길로 바꾸는 법 판타지/로맨스 07.15 13 더 읽기 “제발 더 이상 제자를 밀어내지 마세요, 스승님.”  평범하게 살며, 출퇴근길에 지하철에서 웹소설을 읽는 게 유일한 낙인 류장진. 어느 날 퇴근길에 의문의 괴한이 따라붙더니 유리창을 깨고 집까지 난입한다. 3층인데! 괴한 사위현은 자신이 류장진의 제자이며 그들이 원래 살던 세상은 이곳 지구가 아니라 혼원이라는 곳이라며 그리로 모시겠다고 한다. 평소 이세계물, 특히 무협물을 즐겨 읽던 류장진은 이 달콤한 제안에 솔깃하지만, 다음날 출근을 생각하며 거절한다 19 이세계 제자에게 납치당했다 BL 07.15 16 더 읽기 빈민가에 사는 쓸모없는 골칫덩이, 그라티아. 가족들의 미움도, 가해지는 고통도 당연하다고 생각했던 어느 날, 기묘한 꿈을 꾸게 된다. "너는 지금도 앞으로도 위대한 길을 걷게 될 거야. 수많은 사람이 너를 존경 어린 눈으로 볼 거고 네가 걷는 길을 의심하지 않게 될 거다" 꿈 속의 남자는 그라티아에게 대단한 사람이 되리라 말했다. "미래에서 보자. 나의 사랑스러운 그라티아." 이상하고 아름답던 꿈. 꿈에서 깨어난 후, 열 살의 그라티아는 그것이 곧 현실 신의 사랑을 받는 아이, 황금빛 그라티아 로맨스 07.15 33 더 읽기 "너희는 총 보단 주먹이지!" 과잉진압 전문 경찰 신해수, 60분 전으로 돌아갈 수 있는 능력을 얻다.  아버지가 돌아가신 그날, 난, 직감적으로 알 수 있었다.  이건 자살로 위장된 타살이다.  아버지를 죽인 범인을 잡기 위해 형사가 된 해수.  그리고 의문의 사고와 함께 어느 날 갑자기 그에게 찾아온 초능력!  형사 사건을 해결하며 조직을 쫓을수록 조금씩 드러나는 거대한 그림자! 경찰이 너무 강함 액션 07.14 27 더 읽기 몰락한 왕국의 마지막 왕녀인 리제로테. 한나는 리제로테가 혼약 동맹을 맺었던 라루스 대공가로 망명하며 데려온 유일한 하녀다.  망명 도중 물에 빠진 후 모든 기억을 잃어버린 상태.    차기 대공비 자리를 노리는 샬롯과 그녀의 하녀들에게 이리저리 치이며 하루하루 힘들게 버티던 중, 모두가 기다리던 소공작 빈센트가 돌아온다.    “왕녀가 되어야겠는데.”  “…제가요?” 그림자 왕녀 로맨스 07.14 2 더 읽기 깨어나보니 거대 기업의 잘생긴 막내아들이 되었다. 이제부터 기업의 비밀과 음모 변태 같은 부자들의 성생활을 하나씩 다 체험해 나간다. 19 체인지 [투믹스] 성인 07.08 3 더 읽기 소설 속 조무래기 악역이자 시한부 영애, 시에나 윈터로 빙의했다 내 목표는 단 하나, 죽지 않고 살아남는 것! 이었는데 "나는 헤레이스 에크베르트 그대가 나를 깨웠지 " "……네? 누구요? " "잘 부탁한다, 주인 " 얼떨결에 봉인된 악마를 깨워버렸다 그것도 모자라, 사기 계약까지 당했다? "이 계약은 네가 죽을 때까지 유효해 " "……네? " "종신 계약이라고 이 순진한 아가씨야 " "……저 시한부인데요? " 나 여기서 정말 살아남을 수 있을까 ? 사망 엔딩을 피하는 완벽한 플랜 판타지/로맨스 07.07 16 더 읽기 오늘도 무너져가는 자기 몸을 유지해줄 마력꽃을 찾아 산속을 헤매는 레이. 한참을 헤맨 끝에 꽃을 손에 넣은 순간, 어디선가 신음소리가 들려온다. 신음소리를 따라간 곳에는 잘생긴 금발청년이 고통으로 몸부림치고 있었는데…! 자신의 비밀을 숨겨야 하는 카일렌과 그 비밀을 알아버리고 만 레이. 그들의 시작부터 꼬여버린 엉망진창 로맨스. 19 허니는? 비스트! BL 07.07 27 더 읽기 황국의 압박으로 어쩔 수 없이 정략결혼을 하게 된 테오. 그런데 억지로 부부가 된 아내 유엘리나에게 첫눈에 반했다! 하지만 유엘리나는 황국을 위해 제물로 바쳐질 운명인데... 과연 테오는 제물이 될 아내를 지키고, 그녀와 백년해로할 수 있을까? 달아나지 않도록 더 세게 로맨스 07.04 26 더 읽기 환자만을 바라보며 몇십 년간 달려온 흉부외과장 이진혁. 하지만 정작 어머니 임종을 지키지 못해 후회의 밤을 보내며 잠드는데, 눈을 떠 보니 1998년 2월, 인턴부터 다시 시작하게 된다?! 두 번째 인생은 가족에게 오롯이 시간을 쏟으며 살고 싶지만, 도저히 조용히 살 수가 없다! 회귀 닥터는 조용히 살고 싶었다 판타지 07.04 46 더 읽기 억울한 누명 때문에 어린 딸을 남겨두고 죽은 이사벨은 10년 뒤의 세상에서 눈을 뜬다.  그것도 1년짜리 시한부인 남의 몸에서.  게다가 딸은 자신의 복수를 위해 자신을 죽인 자의 부인이 되어 있었다.  남은 1년의 삶 동안, 딸을 구해야만 한다. 시한부 하녀를 위한 복수 지침서 로맨스 07.01 12 더 읽기 물리치료사 이기적. 센터는 망하고, 여자친구에게는 차이고...! 되는 것 하나 없는 날, 떨어지는 별을 맞고 나서 상태창이 보이기 시작했다?! 최고의 물리치료사로 성장하는 이기적의 이야기! 기적의 물리치료사 드라마 06.30 75 더 읽기 레이드가 실패했다. 던전 보스의 자폭을 앞둔 절체절명의 상황, 팀원의 배신으로 이건우는 보스방에 홀로 남겨진다.  모든 것이 끝났다고 생각했을 때 우연히 얻게 된 단검 하나. 이후 그의 인생은 송두리째 바뀌는데...  목숨은 건졌지만 어렵게 올렸던 레벨이 1로 돌아간 것도 모자라-  - ‘모기’를 잡았습니다. - 레벨이 상승했습니다.  분명 레벨이 올랐다고 하는데 왜 레벨은 그대로일까? 최강 레벨 1 판타지 06.30 40 더 읽기 "딱 1년만 저와 결혼해 주세요! 전하의 손에, 카시얀을 올려 드리죠."  복수를 위해 오랜 세월 악녀라 불리며 살아온 로히리엘. 그녀는 어머니를 죽음으로 몬 카시얀 공작과 그 가문에 복수하고 망명할 준비까지 마쳤는데, 시한부 판정을 받는다. 치료 방법은 단 하나, 황국에 있는 희귀 꽃을 매일 조금씩 섭취하는 것! 로히리엘은 곧바로 황태자 율리온에게 청혼을 요구하고, 1년간의 계약 결혼에 성공한다.  황태자비가 된 로히리엘은 어머니로부터 배운 의약학으로 약 만드는 시한부 악녀님 로맨스 06.24 8 더 읽기 3년 전, 한 고급 아파트에서 벌어진 독극물 살인 사건.  이 사건으로 엄마를 잃은 화영은 범인을 찾기 위해 거액의 의뢰비를 모으기 시작한다.  큰 돈을 벌 수 있다는 말에 '낚시'라는 범죄에 가담하지만, 곧 자신이 인신매매의 표적이었음을 깨닫는데...  위기에서 벗어나기 위해 발버둥 치던 순간- "도망칠 거면 나도 데려가."  엄마와의 추억이 담긴 '스마일 베어'가 나타났다. 피가 뚝뚝 떨어지는 손도끼를 든 채. 테디베어는 죽지 않아 미스터리/스릴러 06.24 1 더 읽기 세계적인 화가, '다니엘 데커'를 동경하며 동시에 열렬히 사모하는 누드모델 '리버'.  리버는 은밀한 방법을 통해 다니엘의 새로운 전시 의 모델로 선택되고, 그를 향한 욕망을 예술로 포장하기 시작하는데….  "저를 재료로 쓰셔도 좋아요…. 얼마든지, 원하시는 만큼…." 19 페인팅 BL 06.23 8 더 읽기 다이아나의 목에 칼이 겨눠졌다. 한때 전장을 휩쓸던 여기사의 최후치곤 꽤나 초라했다. ‘두 번 다시 검 따윈….’  다이아나는 마지막 숨을 내쉬었다. ‘샤악!’ 서늘한 소리와 함께 칼날이 밑으로 떨어져 내렸다.  모든 것이 그렇게 끝이났다 여겼다. 그런데... 모든것이 되돌려졌다. 검을 잡기 전인 10살, 다이아나는 결심했다.  '난 레이디가 되겠어' 검은 꽃이 되었다 로맨스 06.18 16 더 읽기 집에서는 과묵하지만 누구보다 아내와 자식을 생각하고,  회사에서는 책임감 있는 팀의 리더로 인정받으며 살아가지만  세상은 그를 꼰대라고 부른다. 스스로의 행복보다는 남의 시선이 더 중요한 사람.  그래서 나의 이야기보단 남의 자식, 남이 타는 차, 남이 살고 있는  집의 이야기에 민감하고 집착하는 김 부장.  서울 자가에 대기업을 다니는 김 부장은 행복해 질 수 있을까? 서울 자가에 대기업 다니는 김 부장 이야기 드라마 06.18 28 더 읽기 짐승의 제왕, 늑대신이 사내로 둔갑하여 죽음의 문턱 앞에 선 월영을 구한다 입가가 찢어진 듯 피가 말라 붙은 사내가 재갈이 채워진 월영의 입술과 얼굴을 살살 핥기 시작했다 놈들이 보든 말든, 사내는 떨고 있는 월영의 콧등과 눈두덩까지 핥더니 이마까지 타고 올랐다 19 만월의 늑대 성인 06.17 4 더 읽기 마도왕국을 다스리던 대법사. 어느 날 제국의 막내 황녀님으로 태어나다! "그냥 아기인척 적당히 비위 맞춰줘야겠다. ...그런데 다들 날 너무 좋아하는 거 아냐?" 좋아하다 못해 도대체 가만 놔두질 않는다. 막내 황녀님은 오늘도 피곤하다. 막내 황녀님 드라마/판타지/순정 06.17 687 더 읽기 다섯 살이 되던 해, 열병을 앓은 후 나는 충격적인 사실을 깨달았다. 이 세계는 게임 속이며, 여주인 엄마가 악역에게 감금당해 배드엔딩을 맞이한 이후라는 걸! 이대로 가다가는 엄마도 나도 평생 불행하게 살다 죽을 것이 분명했다. 그래서 엄마와 도주하여 살길을 도모했지만…….  3년 후, 결국 악역으로 인해 죽음의 위기를 맞닥뜨린다. 그 순간!  “리엔, 엄마 딸로 태어나게 해서 미안해…….”  목숨과 맞바꾸는 마법을 써서 나를 되살린 엄마.  그런데…… 배드엔딩 후 태어난 여주의 딸입니다 로맨스 06.17 23 더 읽기 게이인 걸 숨긴 약혼자는 사촌 오빠와 바람이 났다. 그녀는 단지 명목상의 약혼녀, 쓰고 버릴 도구일 뿐이었음을 죽기 전에야 알았다. 기적처럼 과거로 돌아온 이보나는 더 이상 사랑을 믿지 않았다. 확인할 수 없는 감정보다 명확한 계약 관계를 원했다. ​ “공작님께서 제 청혼을 받아주신다면, 서로에게 도움이 되는 관계가 될 거예요. 전 일방적인 관계는 싫거든요.” ​ 그래서 모두가 빈 껍데기와 다름없다 말하는 아젠타인 공작부인이 되기로 했지만……. “……이 빈껍데기 공작부인 드라마/판타지/로맨스 06.17 524 더 읽기 연애는 싫지만 스킨십은 하고 싶은 솔로 1년차 '윤재'. 윤재네 회사에 누가 봐도 인기 있어 보이는 '민석'이 입사한다. 윤재에게 따로 술을 먹자고도 하지만 잘들어갔냐는 문자는 없고, 아무렇지 않게 듣기 좋은 말을 해대면서도 선을 긋는 듯한 애매모호한 태도의 민석. 밥도 먹고 영화도 보고 스킨십도 하지만, 사귀지는 않는 우리는 과연 무슨 사이일까? 30대 우리의 연애 아닌 그 어떤 것. 유사연애 로맨스/스토리 06.16 14 더 읽기 로판 소설에 빙의한 모쏠 여형사의 좌충우돌 사랑 찾기!  웹소설 작가만 살해하는 연쇄 살인범을 쫓던 강력계 형사 서현은  체포 직전, 투신하는 범인을 잡으려다 함께 떨어지고 만다.  눈을 뜨니 소설 속 세상, 하필이면 남주 카일리안을 짝사랑해 집착하고  원작 여주에게 패악을 부리다가 죽어버리는 악녀에 빙의해 버렸다!  원작 여주랑 사랑에 빠져야 하는 카일리안이 돌변하고 개망나니 황태자 디에고가 집착하고 그냥 친구였던 수도 사령관 에론조차 구애한다!  한 쉿! 악녀가 아니라 형사예요 로맨스 06.16 7 더 읽기 "넌 악마야.” “가엾은 내 동생, 멍청한 것보다는 악마가 낫지 않겠니?”  내 어머니를 죽이고 내 얼굴에는 지워지지 않을 화상을 입히고 내 약혼자까지 뺏어간 칸나.  이번 생엔 내가 전부 빼앗아 줄게.  그러나, 과거로 돌아와 모든 걸 바꾸겠다는 생각은 내 오만이었다.  “아무리 발버둥쳐도 넌 날 못 이겨, 리네트.” 죽음 뒤에 알게 된 것들 로맨스 06.12 14 더 읽기 K고딩 강철두는 평화로운 지구가 따분하다. 이유는 그에게 ‘바바리안’의 피가 흐르기 때문!  전투를 갈망하던 그때, 지구에 종말이 선포되고 살기 위해선 야만의 세계 ‘노바 행성’으로 이주해야 한다!  철두의 심장이 뛴다. 두근 세근 네근!! 전투와 모험이 가득한, K-바바리안의 노빠꾸 행성 정복기! 서울역 바바리안 판타지/액션 06.12 19 더 읽기 데뷔 이후 열애설 말곤 별다른 사건 사고 없이 순탄하게 작품 활동 중인 인기 배우 강하영. 누구나 다 사랑에 빠질 것 같은 매력을 가진 하영의 숨겨진 비밀은 첫사랑이자 절친인 한태석에게 두 번이나 차인 일이다. 그럼에도 하영은 여전히 태석을 짝사랑하며 그 마음을 접지 못한다. 그러던 어느 날, 하영은 태석에게 남자친구가 있었다는 걸 알게 되는데... 심지어 그 사실을 친구들 사이에서 하영만 모르고 있었다?  "나 정도면 성격도 좋고 잘생겼는데, 도대체 19 너와의 세 번째 썸 BL 06.10 7 더 읽기 강주혁은 발을 뻗어 이서의 허벅지를 벌렸다. 다리 사이에 발을 집어넣고 깊게 비벼 주자 몸을 떨었다. 이서의 두 눈동자에 점차 짙은 흥분이 자리 잡았다. 그것을 본 강주혁이 낮게 웃으며 말을 이었다. “집에서 하던 것처럼 자위해 봐요.” 19 스토커는 벗어날 수 없다 성인 06.10 11 더 읽기 인간을 홀리고, 간을 빼먹는 무시무시한 요괴 구미호....와는 거리가 아주 먼 꼬마 여우자매 '류월', '류화'의 정신없는 일상 이야기! 여우자매 판타지/일상/스토리 06.10 8 더 읽기 내 딸이 아니라는데, 왜 다들 안 믿어주는데요! 6년 전, 잠수 이별로 헤어진 구남친 카시어스가 공작이 되어 돌아왔다 날 버렸던 걸 후회한다면서 정작 이별 통보한 사람은 전데요?! 와중에 언니 대신 키우고 있는 5살 조카, 하나엘을 보고 이상한 오해를 시작한다 "전혀 몰랐어 시에라 네가, 우리의 아이를 혼자 키우고 있었을 줄은… " 설상가상으로 숨어있던 하나엘은 저리 가라며 카시어스를 향해 소리치는 것이 아닌가? "제발 부정하지 말아줘… 우리의 관계도, 얘 우리 딸 아니에요! 로맨스 06.09 17 더 읽기 초감각을 지닌 남자, 백강혁. 아버지를 잃은 후로 사상 최고의 외상 외과 의사를 목표로 사정 없이 달리기 시작한다. 그런데 이제 광기를 곁들인…… 185cm의 모델 같은 외모로 병원을 휩쓸고 다니는 그는 외상 외과 의사가 되기 위해 온 몸으로 환자들을 마주하기 시작한다. 중증외상센터 : 외과의사 백강혁 드라마 06.05 30 더 읽기 섹스 도중 성기 골절로 인해 조선시대로 넘어온 '성재'.생각보다 성적으로 프리한 이곳에서 나름 만족하며 지내지만 곧 원래 세계로 돌아가고자 마음을 먹는다.돌아가기 위해 서지 않는 왕의 똘똘이 살리기 미션과 함께 출산 장려를 위한 성의보감 집필이 시작된다! 19 성의보감 성인 06.03 67 더 읽기 어렸을 적, 병원에서 만난 그 아이가 내게 도움을 청해 왔다. 난 너랑 친구라고 생각했는데, ……친구 사이엔 이러면 안 되는 거야? 시나브로 BL 06.03 11 더 읽기 마라맛 로맨스 드라마를 좋아하면서도 순탄한 삶을 그리던 고등학교 교사 신재아. 언젠간 자신도 드라마 같은 연애를 할 거라 꿈꾸면서도 하루하루를 보내기 벅차다. 그러던 어느 날, 자신의 옛 제자인 구주언이 학교에 방문하면서 새로운 관계에 눈을 뜨게 된다. 롤플레잉 로맨스 06.03 1 더 읽기 맑고 깨끗한 도력을 가진 하급 도사로 살던 모연 앞에 나타난 윤우. 몸 속에 자신이 찾던 원수의 흔적이 있다는 말도 안되는 말을 한다. 윤우를 도와주면, 대가로 모연을 지켜주겠다는데… 믿어도 되는걸까? 완벽한 개새끼 BL 06.03 6 더 읽기 다시 돌아간다면, 당신을 절대 사랑하지 않을게요.  소설 속 엑스트라가 감히 주인공을 넘보았기에 사랑의 힘으로 운명을 바꿀 수 있다고 믿었다. 완벽한 착각이었다는 걸, 모두가 죽고 깨달았다. 간절한 소망으로 원작이 시작되기 1년 전으로 다시 돌아왔다. 문제는 이 몸은 평판 최악의 악녀 아나스타샤라는 사실. 사랑은 차치하고 목이 잘리게 생겼다. 진짜가 나타나기 전까지만 로맨스 06.02 25 더 읽기 중졸, 무자본, 무스펙 그리고 고아 이런 나에게 온 유일한 한줄기 빛은 아줌마였다 하루하루 그저 버티기만 할 뿐인 인생이지만 이런 나라도 아줌마 곁에 있을 수 있을까? 19 한지붕 아래 성인/드라마 06.01 405 더 읽기 가'족'같은 중소기업에 재직 중인 강하영의 매일은  야근, 야근, 야근! 일은 왜 저 혼자 다하죠...?  지긋지긋한 야근을 탈출 시켜줄 계약직 사원 민태훈이 그녀 앞에 등장한다!  그런데 이 사원 수상하다...?  왜 이 고스펙으로 우리 회사에 왔지? 어? 게이인가? 아니 바이? 혹시 바람둥이!?  똥은 피하라고 하지만 그 남자 민태훈이 궁금하다. 끌리는사이 로맨스 05.26 2 더 읽기 개인적인 문제로 카메라 앞에 서지 못하는 무명배우 하윤은 개인 스트리머로 전직하여 그럭저럭 벌어먹고 살고 있다. 그러던 중 어느 무명 감독에게 독립 영화 캐스팅을 받았으나 오디션을 거하게 말아먹고 만다. 좌절한 채 배우의 꿈을 아예 포기하려는 하윤에게 감독이 달콤한 제안을 건네는데... 19 리비도 프레임 BL 05.20 7 더 읽기 애런은 할아버지의 장례식에서 그의 제자였다는 남자 요제프를 만난다. 신비로운 요제프의 매력에 끌려 그와 사귀게 된 애런은 이후로 의문의 남자가 나오는 꿈을 반복해서 꾸게 되는데… 왠지 꿈속의 그 남자가 요제프와 닮았다는 의심을 지울 수가 없다?! 19 운과 명이 닿으면 BL 05.20 6 더 읽기 썸 타던 회사 동료에게 그 누구에게도 들키고 싶지 않던 비밀을 들켜버렸다.  "내가 더 많이, 뭐든 줄 테니까. 그럴 거면 차라리 나랑 자자고."  오해로 시작된 직장내 계약 관계. 여느 남자와 똑같은 목적일 거라고 생각했는데 이 남자, 내가 궁금하단다.  몸뿐인 관계라면서 왜 이렇게 잘해주는 건데? 왜 내가 궁금한 건데? 나는 또 왜 욕심이 나는 건지.  이 불순한 교제, 괜찮은 걸까? 19 직장내 불순교제 로맨스 05.19 4 더 읽기 육아물 소설에 환생했는데, 불우한 어린 시절을 보내고 있는 남주를 만났다.  가만히 둬도 알아서 꽃길을 걷겠지만, 어린애가 안쓰러워 그 애를 구해왔다. 본래라면 단명할 공작 부부도 살려서 남주에게 돌려주었다.  "르웬. 정말 좋아해." "그래, 나도." "응!"  그렇게 했더니, 애가 날 너무 좋아한다. 아무리 지금 나 좋다고 따라다녀 봤자 나중에 크면 아는 척도 안 하겠지.  …그렇게 5년,  "오늘 너무 예뻐, 르웬. 너무 좋아. 진짜 좋아해." 생각보다 훨씬 좋아해! 로맨스 05.19 13 더 읽기 남편의 경멸과 아들의 두려움을 한 몸에 받는 악녀, 여주인공을 모진 시집살이로 괴롭히다 가족에게 버림받는 시어머니. 그게 바로 나였다. 그래서 학대당하던 어린 며느리를 데려와 곱게 키웠다. 목표는 단 하나, 여주인공을 내 편으로 만드는 것! 그럼 추방 엔딩만큼은 피할 수 있겠지? ……라고 생각했을 뿐인데. 어린 며느리가, 차후 남편이 될 아들은 제쳐두고 나만 졸졸 따라다닌다? 날 무서워하던 아들은 수줍은 얼굴로 어머니가 좋다며 속삭였고, 찬바람 쌩쌩 불 악녀 시어머니를 그만뒀더니, 다들 내게 집착한다 판타지/로맨스 05.12 105 더 읽기 창작의 열정과 고민이 담긴 대학교 졸업 작품 만화 전시회에 초대합니다. 내일을 꿈꾸는 작가들의 손끝에서 펼쳐진 이야기를 만나보세요. 당신의 마음에 깊은 여운을 남길 순간이 기다리고 있습니다! 2025 졸업작품.zip 드라마 05.09 1 더 읽기 원작 속 엑스트라에 빙의했지만, 아버지에게 술병으로 머리 맞고 기절했다.  사흘 뒤 겨우 눈을 뜬 '세라피'는 아버지부터 내쫓기로 했다. 후레자식이 되더라도 일단은 살아야 할 것 아닌가?  가정폭력범이자 도박중독자인 아비 놈의 작위를 빼앗아서 파탄난 가문을 되살리고 원래 세계로 돌아가겠어!  “신이 떠나간 땅을 찾았습니다!”  그렇게 자연히 원작을 건드려 신의 축복을 받은 발리두스 백작이 되었고,   “사업을 한번 해 볼까 하는데….” “마탑에 들어가고 원작을 건드리면 생기는 일 로맨스 05.06 16 더 읽기 “키스가 형편없던데 가르쳐 줄까?” 온화하고 우아한 말투 덕분에 그 의미를 제대로 이해하는데 약간의 시간이 걸렸다 넬은 아서가 내뱉은 말의 의미를 깨닫고는 얼굴을 새빨갛게 붉혔다 ‘…가르쳐 주겠다니 키스하자는 뜻이잖아 ’ 심지어 가르쳐 준다는 건, 넬이 키스를 잘하게 될 때까지 반복해서 하자는 뜻으로도 알아들을 수 있는 말이었다 넬은 한참 동안 ‘가르쳐 줄까?’의 의미를 고민하다가, 용기를 내 그에게 질문했다 “무슨, 뜻이죠?” “뭘 가르쳐 줄 생각이냐 19 인어 도련님 기록일지 BL 05.06 8 더 읽기 서울 변두리에 자리한 볕이 들지 않는 낡은 맨션. 어떠한 법의 보호도 받지 못하며 가난과 고통만이 맴도는 "레드 맨션". 그곳의 제일 구석진 모퉁이에서 매점을 운영하는 "성경"은 현재 레드 맨션 관리자 "권청림"을 스토킹 중이다. '왜 온 걸까? 마지막엔 왜 나를 보고 웃었지?' 음침한 시선으로 청림을 관찰하고 빠짐없이 노트에 적어 내리던 어느 날. 성경은 그를 떠올리며 발정하는 꼴을 들키고 만다. "너, 그럼 나랑 씹질도 하고 싶겠네." 처음엔 가벼운 19 레드 맨션 BL 05.06 30 더 읽기 무림의 흑막이었던 고수 진단예, 죽었다 살아 났더니 웬 아이가 되었다. 그런데 이 아기, 성왕의 후계자라지만 고통만 받다가 요절할 운명이라니?  내가 이 몸에 들어온 이상 그 꼴은 못보지. 무림을 호령하던 실력으로 세상을 휘어잡고, 모두의 마음도 사로잡는  수상하지만 귀여운 아기의 통쾌한 여정이 펼쳐진다! 아기님의 장래희망은 흑막 판타지 04.29 19 더 읽기 나는 이세계 모든 마법 지식을 가진 마도서로 환생했다.  누구든 나를 읽기만 하면 전설의 대마법사가 될 수 있는데,  "제발 나 좀 읽어줘..."  아무도 나를 읽으려 하지 않는다... 제발 좀 읽어달라고 판타지 04.29 18 더 읽기 [소꿉친구와 야한 짓을 했더니 성적이 오른다고?!]  통제적인 어머니 아래에서 자란 소라는 어머니의 바람대로 한국대 의대에 입학하지만, 날고기는 동기들 사이에서 뒤처지는 걸 체감하고 무력감을 느낀다.  그러던 중, 우연히 동기의 은밀한 섹스 장면을 보게 되고 소라의 일상을 뒤흔드는 일들이 이어지는데... 갑자기 나타난 소꿉친구 찬희와 의문의 엄친아 선배까지,  "내가 생각한 대학 생활은 이게 아닌데...?!!"  한국대 새내기 소라에게 몰아치는 앙큼 발 19 덧니를 보여줘 로맨스 04.29 4 더 읽기 [악역 가문에 입양 당한 여주인공으로 빙의됐잖아?!]  악역 가문에 입양되어 괴롭힘과 이용만 당하는 여주인공 프레디아에게 빙의했다. 현실과 마찬가지로 또다시 서러운 고아의 삶.  '나에게는 나뿐. 나만이 나를 지킨다!'  악역의 소굴에서 악착같이 살아남아 성인이 되면 도망칠 계획이었다.  그런데......  "프레디아, 원하는 게 있다면 아버지가 뭐든 해 주마." "딱히 원하는 건 아니지만, 나한테도 언니라고 부르든가." "아가, 넌 어쩜 이렇게 못하는 악역의 메리트 로맨스 04.29 38 더 읽기 11년 전, 거대한 균열과 함께 시작된 혼란의 시대. 절망하던 그 때, 몇몇 사람들 앞에 통칭 '시스템'이 나타나고, 인간 '차의재'는 '헌터 J'로 각성해 세상의 영웅이 된다.  여느 때와 같이 세상을 구하던 중, '의재'는 서해상에 나타난 1급 균열을 닫기 위해 동료들과 함께 균열에 들어가게 된다.  치열한 싸움 끝에 44인의 동료들을 잃고, 기적처럼 1급 균열을 닫고, 눈을 떴을 땐… 홀로 살아 남은 8년 후의 미래였다.  ****  '헌터 J'는 헌터는 조용히 살고 싶다 BL 04.29 69 더 읽기 AOS게임 리그 오브 인피니티의 세계랭킹 1위이자 전장의 악마라 불린 자, 최강인.   그러나 교통사고로 슬럼프를 겪고 모두에게 버림받은 채 지내던 최강인에게, 황금 가면의 사나이가 나타나 제안을 한다.  "다시 돌아간다면, 세계대회의 우승자가 될 수 있겠나?"  과거로 돌아간 최강인은 지구와 이세계 행성을 오가며 전장을 지휘하는 마에스트로가 되어 역대급 플레이를 보여준다. 불멸의 마에스트로 판타지 04.22 15 더 읽기 김민수에게 복수를 하겠다는 일념 하나로 이세계를 구한 용사, 박정수. 그는 스스로는 구했지만, 세계를 구하지 못했고, 자신의 세상을 멸망시킨 용사들을 죽이기로 마음 먹는다. 이 이야기는 해피 엔딩 따윈 없는 차가운 현실, 용사들을 죽이는 용사에 대한 이야기이다. 용사가 돌아왔다 판타지/액션 04.15 166 더 읽기 남편과의 이혼 후 하숙집을 열게 된 주미는 대학생 문호와 함께 살게 된다. 겉보기엔 평화로워 보이는 하숙 생활이었으나... 주미는 혈기 왕성한 남자애와 지내면서 서서히 욕정이 쌓이게 된다. 몸이 잔뜩 달아 올라 문호의 이름을 외치며 자위를 하게 된 그 날... 절정에 가버린 모습을 문호에게 들키게 되는데.. 19 러브 하우스 성인 04.15 25 더 읽기 한양의 치외법권 지역인 반촌. 소의 도살을 업으로 삼은 백정들이 사는 곳. 어떤 죄를 지어도 이곳에 숨어들면 추격을 피할 수 있는 유일한 곳이다.  혼례조차 올리지 못한 시가는 역모죄를 뒤집어쓰고, 수연의 손을 잡고 도망치던 서방은 탈출을 위해 그녀를 반촌의 백정에게 팔아넘긴다.  별수 없이 백정과 혼례를 치른 수연. 집채만 한 덩치, 짐승의 피를 뒤집어쓴 백정의 모습에 수연은 겁에 질린다. 하지만 점점 백정의 다정함에 마음이 풀리게 되는데....  * 19 백정 로맨스 04.15 11 더 읽기 소매치기들과 뒤엉켜 살던 내가 '황녀'일지도 모른다고...!? 목걸이를 잘못 팔았다가 황실까지 들어가게 된 사샤. 눈치 하나는 기가 막히게 빠른 당돌한 뒷골목 출신 공주 '사샤'와 황녀의 약혼자이자 사샤의 곁을 묵묵히 지켜주는 냉혈한 공작 '라스칸'의 비밀스러운 로맨스가 펼쳐진다! 사라질 황녀를 위하여 로맨스 04.14 9 더 읽기 제국 변방에 있는 영지에서만 살다가 꿈을 이루기 위해 수도로 상경했다. 그런데 내 얼굴을 본 사람들 반응이 하나같이 이상하다.  “브, 브라이트 영애가 돌아왔다아아…!”  그 사람이 누군데?  “컥! 브라이트 영애…!?”  그러니까 그 사람이 누군데.  뭐? 날 보고 기겁하는 이유가 존재도 몰랐던 쌍둥이 언니 때문이라고?  알고 보니 그 언니, 수도에서 이름을 날리던 악녀란다. 게다가 몇 달째 실종 상태!  “파벨 전하께서 당신이 아니라 저를 선택한 건 그 악녀가 아니야! 로맨스 04.14 16 더 읽기 최강의 빌런인 내가 일반인 여자친구와 결혼하게 되었다! 정체를 숨긴 채 떨리는 마음으로 맞이한 상견례 자리. “우리 할아버지랑, 아빠, 엄마, 오빠, 그리고 삼촌이야!” 왜 빌어먹을 히어로 놈들이 눈앞에 있는 거냐! 알고보니 여자친구의 집안은 최강의 히어로 집안?! 빌런 ‘집행자’ 안재림, 정체를 숨긴 채 건실한 사위를 연기하며 사돈댁을 처리하려 하지만 어째 쉽지 않다?! 거기다 악당인 나를 히어로 지망생으로 오해하기까지! 팽팽한 긴장감 속에서 펼쳐지는 데빌사위 판타지/개그 04.12 20 더 읽기 첫사랑 여신이 귀신이 되어 나타났다 자신의 원한을 풀어달라며 매달리는 그녀, 그런데 그 방법이 귀 귀♡접 이라면 ?! 19 오싹한 그녀 성인 04.08 9 더 읽기 “매니저 주제에 멋있고 ㅈ랄이야” 좋아하는 BJ 서연을 직접 보고 싶어 매니저가 된 권서준 하지만 상상과 달리 반복되는 갑질과 폭력에 매일이 고통스럽다 그녀의 팬에서 안티가 되어 악플을 달던 어느 날… 호감작(?) 어플이 깔린다 그런데 어플의 미션 상태가… 서연을 XX하라고? 19 호감작 하는 인방 매니저 성인 04.08 33 더 읽기 신들이 지배하는 포스트 아포칼립스. 가족을 앗아간 신을 죽이기 위해, 난 죽음으로 들어갔다.  “공허여, 내게 힘을 빌려줘. 신을 죽일 수 있는 힘을...!” 보이드맨 판타지/액션 04.07 25 더 읽기 제발 나와 이혼해줘요 당신과 이혼하기 위해서라면 영혼이라도 팔겠어! 다시 한번 기회가 주어진다면 이렇게 바보처럼 살다가 헛되이 죽지는 않을 거야 기적처럼 환생한 엘레오노르의 목표는 미래의 불행을 피하기 위해 메클렌 공작과 이혼하는 것 메클렌 공작부인의 우아한 반란 로맨스 04.07 16 더 읽기 내가 즐겨 하던 게임 <마왕의 반려>속에 환생했다. 그것도 여주를 괴롭히다 죽는 악역으로! 게다가 인간 마석으로 마력을 쓰면 쓸수록 생명력을 잃는 시한부이기까지?!  인생이 뭐 이래…?  괜찮아. 마력 그까짓 거 안 쓰고 버티면 되잖아? 내 마나 (=생명력) 잘 지키고, 비자금을 모아서 언니랑 같이 따뜻하고 평화로운 남쪽 나라로 튀는 거야…!  라고 생각했는데?  “받아라. 릴리안. 네 인형이다.” 아버지가 내 발 앞에 원작 남주를 던져놨다. 그것도 미 악당의 슬기로운 은퇴 계획 로맨스 04.07 28 더 읽기 막장 느와르 BL 소설 속으로 들어가 버렸다.  그것도 집착광공이자 백천의 보스를 미치게 짝사랑하다 주인공들의 첫 만남 속에서 잔인하게 죽어 버린 악녀로!  이렇게 된 거 최애였던 계략수의 죽음으로 끝나는 둘의 사랑을 해피 엔딩으로 바꿔 볼까 했는데,  “같이가자. 나의 지옥으로.”  어라? 그 최애의 손에 납치되어 버렸다.  ‘좋아했다고요.’ ‘근데 이건 너무하잖아.’  소설과 비슷하게 진행되는 전개에 살기 위해, 최애를 조금만 꼬셔 보려 했다. 날 남주의 남자친구가 내게 집착한다 로맨스 04.05 35 더 읽기 어머니가 세상을 떠난 뒤 아버지에게 재산을 빼앗기고 수도원의 오두막에서 홀로 사는 엘로즈. 아버지의 사망했다는 소식을 듣고서 유산과 작위를 물려받기 위해 수도원을 탈출해 수도로 향한다. 하지만 자신의 것을 상속받으려면 몇 시간 내로 결혼을 해야 하는 상황.  “신이시여, 제 남편 될 사람 한 명만 좀 보내 주시면 안될까요? 가능하시면 지금 당장 부탁드려요.”  신께서 기도를 들어준 것일까? 때마침 앞에 웬 남자가 엘로즈의 앞으로 굴러떨어졌다!  돌아가신 남편을 고를 때는 신중하게 판타지/로맨스 03.31 60 더 읽기 진흙탕의 보석, 후작의 사생아, 소후작의 모조품 출생의 비밀이 밝혀진 날, 소녀는 빈민가를 떠나 전혀 다른 삶을 살게 되었다 여인이 아닌 사내, 카닐리아가 아닌 카닐리언으로 병약한 소후작이 건강을 되찾을 때까지 후작가의 차남으로 살아야만 하는 카닐리아 감추려고 할수록 드러나는 비밀과 운명적 끌림 그녀의 선택이 향하는 곳은―? 참아주세요, 대공 판타지/로맨스 03.29 198 더 읽기 인류를 구하고 홀로 희생한 영웅, 최강의 초인 서문엽. 죽었다고 알려진 그가 17년 후의 평화로운 세상에 돌연 귀환하면서 초인들의 스포츠 <배틀필드>에는 지각변동이 일어나기 시작한다. 본격 현대 판타지 X 스포츠 X 액션! 초인의 게임 판타지/액션 03.25 343 더 읽기 대학원생 '신강혁'은 존경하던 자신의 지도교수 '이준태'에게 몇 년 동안 매진했던 논문을 허무하게 강탈 당한다.  교수의 인맥 때문에 학계에 항의도 할 수 없는 상황에 처한 강혁, 우연히 교수의 태블릿에서 온갖 변태적 행위의 영상을 발견한 후 이를 철저히 약점으로 이용하고자 하는데...  "이제부터 교수님을 제 노예로 만들려고요."  #현대물 #미블뿐 #복수 #계약관계 #나이차 #사제관계 #혐관 #BDSM #모럴리스 #능욕 #고수위 #변태 #성인용품 # 19 교수님의 바디 논문 BL 03.25 17 더 읽기 쫄딱 망한 상권도 손맛 하나로 살려드립니다!  유명 셰프, 요식업체 CEO로 최근 방송에서까지 활약하는 임현성. 맨주먹으로 시작해 막대한 부와 명성을 쌓은 그는 새어머니와 이복동생에 의해 억울한 죽음을 맞는다.  그때, 눈 앞에 나타난 시스템 창, 천이세의 몸에 빙의해 망한 아이돌 그룹 '클라이막스'를 성공시키면 복수의 기회를 준다고?  내 손맛으로… 망한 상궈ㄴ.. 아니 망돌도 살릴 수 있을까?  지금부터 스페셜 퀘스트 '아이돌 , 천이세'를 시작합니 손맛으로 구제하는 망돌 인생 드라마/판타지 03.24 66 더 읽기 삶의 끝자락에서 피어난 백색의 오러. 그리고 죽음. 다시금 새로운 생을 부여받은 남자는, 전생에서 못 다한 ‘소드마스터’로서의 인생을 완성하려 한다. 소드마스터의 환생 판타지 03.24 66 더 읽기 바람난 남편에게 이혼하자 했다 목이 졸려 죽고 말았다 그걸로 고통스럽던 인생은 끝인 줄 알았는데 “내가, 어려…?” 다시 눈을 떴을 때 열두 살의 힘 없고 말 못하던 백작 영애로 돌아와 있었다 호시탐탐 백작가를 집어삼키려 드는 작은 아버지에 가정부는 자기가 주인이라도 된 것처럼 안하무인! 심지어 시중하녀는 어머니의 유품까지 도둑질해? ‘두 번은 그렇게 안 살아, 못 살아!’ 이용당하고 고생만 하다 허무하게 죽는 삶은 한 번으로 충분했다 내 인생을 괴롭힌 그것들, 내 인생에서 삭제합니다 판타지/로맨스 03.24 97 더 읽기 그 무엇도 깨지 못할 ‘신뢰’로 이루어진 군신관계를 꿈꾸었던 수행비서와 오로지 ‘사랑’만을 바랐던 마황자의 불경한(UNHOLY) 사랑 이야기. 19 언홀리 (UNHOLY) BL 03.18 15 더 읽기 심쿵심쿵 분홍주의보 발령♥ 상큼발랄 여대생? 노우!! 털털한 공대생에 위대(胃大)한 여자 ‘서민유’. 모태솔로 서민유를 갸륵히 여겨 하늘에서 ‘썸’을 내리셨으니, 그 상대는 바로, ‘절벽 위의 꽃’으로 불리는 ‘선우빈’. 하지만 썸도 타본 사람만 탈 수 있다고, 왜 자꾸 오빠 앞에서 접시까지 씹어 먹을 것처럼 먹어대고 당장 참수당해도 어색하지 않을 죄수의 형상을 보이게 되는 걸까. ‘러브 인 캠퍼스’는 무슨, 하면서 포기하려 했는데…… 이 오빠 러브 인 캠퍼스 로맨스 03.17 17 더 읽기 집착 알파공 성태범 x 까칠 오메가수 차 윤] 불우한 가정환경 속에서도 꿋꿋이 의대에 합격해 짝사랑하던 선배 도현 과 연인이 된 차 윤 어느 날 의문의 무리들에게 납치를 당하고, 당황한 윤 앞에 태강 건설 대표 성태범 이 등장한다 그는 다짜고짜 윤의 아버지가 진 빚 30억을 대신 갚으라고 하는데 "선택해 네 아버지와 함께 나락으로 떨어질 건지, 아니면 일평생 내 옆에서 살아갈 건지 " 선택권이라고는 존재하지 않던 삶을 살아왔던 윤에게 닥친 또 다른 시련 19 범의 요람 BL 03.16 26 더 읽기 이혼하고픈 귀족들이여, 나에게 오라! 재판에서 승소하기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 제국의 이혼 전문 변호사 나탸사. 제국의 이혼율이 높아지며 이름 있는 이혼 전문 변호사인 그녀의 일상 또한 바빠졌다.  그런 그녀에게 어느날 찾아온 의뢰인.  “이대로 결혼 생활을 유지하면 전… 곧 죽게 될 거예요.”  남편을 사랑하지만 살아남기 위해서는 이혼해야만 한다고?  “절 죽이는 건 남편이 아니에요! 이건 그러니까, 원작의…!”  이 의뢰인은 대체 무슨 소리 이혼은 전문 변호사에게 맡기세요 로맨스 03.11 13 더 읽기 "익숙하잖아요, 이 자세. 낮에는 잘도 덮치더니" 자신의 능력으로 인해 타인에 대한 근원적 거부감을 갖게 된 연화가 신혁을 만나 마음을 열며 스스로를 돌아보고 자존감을 회복하고 진정한 사랑을 깨닫게 되는 이야기. 결혼부터 하죠 로맨스 03.11 6 더 읽기 대학생인 승훈은 어릴 때부터 친하게 지낸 누나인 한나, 그리고 한나의 친구인 은솔과 함께 몰디브로 여행을 떠난다 휴양지 관리인인 유진까지 연상의 베이글 미녀 3명을 차례로 공략하는 꿈 같은 휴가! 19 베이글 연상녀 공략 성인 03.11 10 더 읽기 신마대전과 아우터의 습격으로 탑의 평화가 무너지고 인류는 전멸했다.   그 속에서 유일하게 살아남은 플레이어 '정세운'.  이 모든 걸 되돌리기 위해 탐욕의 마신이 만든 만마전을 찾아낸다.  만마전 깊은 곳에서 발견한 마신의 보물창고!  시간을 되돌리는 크로노스의 모래시계!  '과거로 돌아가 신마대전을 막는다면, 탑을 오르고, 내가 직접 아우터들을 막아 낸다면..!'  이번에는 절대 멸망되는 세계를 그냥 두진 않겠다. 마신의 창고에서 가져온 이 능력들로 마신의 창고를 털었습니다 판타지/액션 03.10 73 더 읽기 발푸르기스 산에 사는 마녀 의사 키나는 어느 날 티티새로부터 6개월 내에 처형을 당할 것과 운명을 함께할 3명의 남자를 만난다는 예언을 듣는다.  운명을 피해 산속에 숨어 지내기로 다짐하자마자 한 남자에게 휘둘려 궁중 암투가 도사리는 황궁으로 보내지고 마는데...  그녀는 과연 황궁의 암투 속에서 예언을 피해 살아남을 수 있을까? 발푸르기스의 마녀 의사 로맨스 03.07 8 더 읽기 과로사로 쓰러진 후, 학대받고 냉대받는 시한부 엑스트라 몸에 빙의했다. 우리 귀여운 여주인공, 황녀님을 꼬서서 둥가둥가 행복하게 살기 위해 모든 것을 준비했는데 “새아가에게 그 정도는 줘야지.과로사로 쓰러진 후, 학대받고 냉대받는 시한부 엑스트라 몸에 빙의했다. 우리 귀여운 여주인공, 황녀님을 꼬서서 둥가둥가 행복하게 살기 위해 모든 것을 준비했는데 “새아가에게 그 정도는 줘야지." “누나. 저 인간들 좀 때려도 돼요?" “부인께서 너무 귀여워서 그랬습 아니, 저는 황녀님만 꼬셨다니까요? 로맨스 03.04 36 더 읽기 15년의 착취, 그건 짐승같은 삶이었다. 저주를 정화하는 유일한 자, 아그네스. 그녀의 첫 번째 생은 무리하게 저주를 정화하다 마감 된다.   신의 자비일까, 그녀에게 주어진 두 번째 삶. 그런데 하필 암살자 가문의 수양딸이 되었다?!   "앞으로 네 이름은 트아리체다." 새로운 이름과 새로운 삶! 과연 그녀는 이 살벌한 집에서 행복해질 수 있을까? 암살자 가문의 수양딸이 되었다 로맨스 03.04 94 더 읽기 거리두기가 해제되고 첫 등교를 한 남태현 학교의 여신 박세련을 만나 한 눈에 반하고 만다 상사병을 앓는 태현을 보다못한 친구 이지경, 인싸였던 지경은 태현에게 강도 높은 연애훈련을 실시하는데! 19 어쩌다 이지경 성인 03.04 19 더 읽기 미친 사부에게 겨우 '탈출'해 강호로 나왔다.  시작부터 마교와 엮이게 되는데... 이용당할 순 없다, 역으로 이용해 주마.  미친 사부. 그 노괴에게 한 방 먹이는 그 날까지! 무적지경 액션/무협 03.03 20 더 읽기 집에 찾아온 불법 사채업자들을 단신으로 모두 때려눕힌 고등학생 강선우 치료를 위해 도착한 병원에서 수상한 남자로부터 거액의 상금이 걸린 수상한 격투대회에 초대받는다.  가족의 생사를 위해선 절대적으로 필요한 상금. 선우는 격투 병동에서 살아남아야 한다! 격투병동 액션 02.26 22 더 읽기 "나도 반찬 싸움 말고 재산 싸움 한번 해보고 싶어! 형제의 난 한번 일으켜보자고! " 대한민국 대표 흙수저로 억울한 삶을 마감했지만 2회차는 드디어 재벌 딸이다! 그것도 남부를 장악한 대재벌 세르지오 가의 후계자로! 비록 세기말 악녀의 언니라는 단점이 있긴 했지만 무슨 상관? 어차피 그 애는 시한부에 나는 후계자인데! 하지만 그새를 못참고 여동생은 뒤통수를 쳐주시고 인생 목표였던 상단의 후계자 자리가 위태해진다 아버지가 돌아오시기 전까지는 2주, 그사 아 하세요, 금수저 들어갑니다 드라마/판타지/로맨스/순정 02.25 254 더 읽기 “신랑이 바람나도 결혼합니다. 아, 신랑은 바꾸고.”  이름값 제대로 하는 그녀, ‘금빛’의 인생 첫 풍파가 닥쳐왔다. 10년이나 만난 남자친구가 바람피우는 걸 예식 1달 전에 알았다니.  “미안한데, 나랑 결혼 좀 해주세요.”  ‘잘난 맛’에 사는 빛이 난생처음으로 남에게 ‘부탁’이란 걸 한다. 그것도 어제 회의실에서 한판 뜬 풋내기에게. 그런데 이 풋내기 개발자가 대표님의 친동생이라고? 인생 피는 건지, 꼬이는 건지는 잘 모르겠지만, 한 가지 확실한 19 신랑을 바꿔서 입장합니다 [완전판] 로맨스 02.25 5 더 읽기 전세계 탑킬러조직 수장의 아들 도율이 한국 고등학교로 전학을 왔다!  빈털털이로 전학온 도율은 학교 폭력을 당하던 동구의 의뢰를 받아 주변 일진들을 하나, 둘 처리해 가는데?!  <일진과의 전쟁> 세계관 최강자가 되는 남자의 이야기! 고교정벌 : 일진과의 전쟁 액션/학원 02.25 15 더 읽기 “이 연놈들을 어떻게 조질 건지, 내가 똑똑히 연구해 주겠어.” 하렘물을 빙자한 복수극. “내 진정한 사랑은 샤르헨이오.” “샤르헨은 당신의 수양딸 아닌가요? 그럼, 저는요?”  가난한 귀족 가문의 장녀 엘리아나.  부유한 카르만 남작의 청혼을 받고 뛸 듯이 기뻐한다.  설레는 마음에 부푼 첫날 밤.  자신의 남편, 카르만 남작에게 다른 여자를 심지어 자신의 수양 딸을 사랑한다는 청천벽력 같은 소리를 듣는다.  게다가 샤르헨의 계략에 의해 악독한 계모라 계모는 하렘을 좋아해 로맨스 02.25 12 더 읽기 조폭 간의 이권 다툼에 얽혀 크게 작업을 치고 강릉에 있는 작은 동네에 숨어 지내는 승조 여기서 내가 사고를 치면 안될 이유가 있나? 어차피 아무도 날 모르잖아? 19 못돼먹은 놈 성인 02.24 37 더 읽기 도윤은 어릴 적부터 친동생이라고 해도 믿을 만큼 아끼며 보살폈던 수아의 히트사이클에 휩쓸려 관계를 가지고 만다. 베타의 몸으로나마 히트로 괴로워하는 수아를 돕고자 하지만, 오메가한테 깔리는 건 처음인데...이거, 진짜 히트 사이클이 맞나?  " 형은 양아치 같은 쓰레기들을 좋아하니까 내가 더 노력할게."  #현대물 #달달물 #코믹/개그 #소꿉친구 #대물공 #미인공 #아방공 #절륜공 #계략공 #다정공 #연하공 #댕댕공  #복흑공 #연상수 #다정수 #미남수 19 형의 오메가 BL 02.23 34 더 읽기 믿었던 약혼자의 배신으로 아버지를 잃고 절망 속에서 죽음을 맞이한 리즈. 더이상 사랑따윈 하지 않을 거야! 빼앗긴 것들을 되찾아 보이겠어! 시간을 거슬러 회귀한 그녀는, 지난 생의 마지막 결심을 하나씩 실행에 옮긴다. 그런데, 자신을 좋아하지 않는다는 걸 알지만 목적을 위해 계약 결혼한 냉혈한 공작, 헤이넬이 갑자기 애정을 표하는데…?  이번엔 충실한 시종인 줄 알았던 로마네까지?!  "리즈의 남편은 나다." "남편 행세는 그쯤 하시죠." …아니 그러니 사랑받고 있을 때가 아니야 로맨스 02.18 7 더 읽기 “헤레이스, 도련님의 놀이 친구가 되어주렴.” 부잣집 자작가의 막내딸로 빙의해 평생 놀고먹을 줄 알았다. 리어네릭 공작가 가신인 아버지의 부탁을 듣기 전까지는.  끝까지 살아남으면 보석 상자를 줄게." 마나를 이용해 친구들을 공중에 매달아 괴롭히다니, 사람을 장난감 취급하는 예의 없는 녀석이잖아! 게다가 마나를 사용할 때마다 수명이 깎이는 시한부라고?  “네가 뭔데 날 판단하지?” 제논 리어네릭, 너의 버릇을 단단히 고쳐 주겠어!  ***  그렇게 놀이 시한부 도련님을 살리는 방법 로맨스 02.18 16 더 읽기 친구의 고백을 도와주려다, 인기남 도설우에게 고백받은 나윤!  예기치 않은 도설우의 고백에 나윤은 살짝 마음이 흔들리지만 자신에게 연애는 아직 사치라고 생각하며 그의 고백을 거절한다.  그런 그녀에게 설우는 '친구도 안 돼?'라며 묻는데... 연애 주의 로맨스 02.18 10 더 읽기 베프 반휘서의 몽유병을 감시해 주는 조건으로 얹혀살게 된 이찬. 밤만 되면 도유신이라 자칭하며 자신의 몸을 탐하는 휘서로 인해 이찬은 혼란스러우면서도 자극적인 관계에 빠져드는데.. #현대물, #소꿉친구, #고수위, #첫경험, #삼각관계(?), #다공일수(?) #개아가공, #계략공, #광공, #능글공, #다정공, #댕댕공, #상처공, #능력공, #비밀있공, #미인수, #명랑수 19 야하던 사이 BL 02.18 16 더 읽기 타인의 감정을 이해할 수 없는 무미건조함 속에 살아온 주인공, 로에는 어느 날 갑자기 살인 현장을 목격함과 동시에 범인으로 낙인 찍혀 '최악의 마법사 - 살인사' 라는 누명을 쓴 채 자신의 아버지에 손에 죽음을 맞이하게 된다. 그런데.....분명 원망 어린 아버지의 눈빛 속에 죽었던 그녀는 어찌된 영문인지 죽음을 맞이하기 5년 전인 열 다섯 살, 그녀의 어린 시절로 회귀하게 된다. 타인의 감정에 공감할 수도, 이해할 수도 없는 무뚝뚝한 로에로서는 다시 나의 어린 악녀 로맨스 02.17 21 더 읽기 나쁜 놈들 멱살 잡는 특종 기자 서정원. 지성, 미모, 재벌 3세 남편까지 완벽한 인생이었다. 남편의 내연녀가 죽은 채 나타나기 전까지. 일편단심 다정한 줄로만 알았던 남편에게 내연녀가 있었다는 사실 만으로도 기가 막히는데, 그녀를 죽인 살인범으로 의심 받기 시작하고 벗어나려 할 수록 새로운 사건들이 얽히고 설켜 거미줄처럼 정원을 옭아맨다. 정원은 오랜 파트너인 지저스, 그리고 얼결에 새로운 파트너가 된 형사 태헌과 함께 진실을 파헤치며 믿을 수 없는 오아뉴-멱살 한번 잡힙시다 스릴러 02.10 2 더 읽기 여주를 빼앗긴 황제 서브남주가 전쟁에 미쳐버리는 소설에 빙의했다. 거기에 휩쓸려 멸망하는 나라의 엑스트라 공주로 말이다.  사랑하는 아버지와 국민들을 지키며 살아남기 위해서  인어 혈족의 능력을 이을 후계자 하나만 가져 보려고 했는데……. 하룻밤을 보낸 남자가 바로 그 미친 황제였다.  다정한 척 집착하더니, 한 술 더 떠서 임산부 취급까지? 단번에 애가 생겼다는 자신감은 대체 어디에서 나오는 거야? 제발 날 좀 자유롭게 놔주세요! 폭군 서브남주의 집착은 필요 없습니다 로맨스 02.10 16 더 읽기 시한부 공주님과 그녀를 짝사랑하는 호위 기사의 운명에 맞선 여정 이야기  다섯 번의 고열을 겪으면 죽는다는 테트라 열병을 앓고 있는 공주 키로나. 모두가 포기한 희귀병이지만 ‘나달린의 꽃’으로 치료가 가능하다는 정보를 입수한다.  두 번째 열병을 겪은 뒤, 그녀는 공주의 신분을 숨긴 채 ‘나달린의 꽃’을 찾으러 위험한 마물이 득실거리는 동부로 향한다.  같은 시기, 사랑 때문에 망해 버린 이클립스 가문의 막내 아들 제이드 이클립스. 가문을 살리기 위해 시한부 공주님을 사랑하게 된다면 판타지/로맨스 02.06 20 더 읽기 몰락 귀족 가문에서 기사의 딸로 태어나 서글픈 생을 살았던 발리아 그녀에게 다시 한번, 기회가 찾아온다 회귀한 생을 더 행복하게, 돈 걱정 없이 살기 위해 신전의 공녀가 되기로 한 발리아 제국의 제일가는 미남이자 최고위 귀족인 슈덴의 아내가 되는데 ! 슈덴의 공녀,발리아 과연 그녀의 운명은? 슈공녀 드라마/판타지/로맨스 02.04 97 더 읽기 “어쩌다가 너 같은 게 우리 가문에서 태어났는지 모르겠구나.”  가문의 수치. 오점. 불량품. 이 모든 것은 크로슈 가의 무능한 셋째, ‘위나델라 크로슈’를 가리키는 말이었다.  겨우 11살에 불과한 소녀는 가족에게 버림받고 목숨을 잃었다. 아니, 잃은 줄 알았는데...  “재능이 없다는 이유로 제 혈육을 죽이려 들어?” 죽어가는 소녀의 몸에서 전설적인 대마법사 시조님, 파베 크로슈가 눈떴다.  파베는 후손 위나델라와 함께 썩어빠진 후손들을 심판하고, 내 가문에서 꺼져 주세요 로맨스 02.04 26 더 읽기 코인 22억을 벌자마자 즐겨하던 게임 속, 악역 엑스트라에 빙의되었다.  "코인으로 22억을 벌자마자 즐겨하던 게임 속, 악역 엑스트라에 빙의 되었다."  코인으로 대박났던 그 날, 전날 즐겨하던 게임 속에 빙의되었다. 게임 초중반 악녀에게 이용만 당하다 죽임 당하는 설정을 피하기 위해 악녀 '클레오라'를 배신하지만, 죽임을 당한다. 처음 빙의 된 날로 회귀하니, 현실 세계에서 코인으로 번 22억을 게임 속 캐쉬샵에서 쓸 수 있는 능력이 생기게 되었다. 악역 엑스트라의 현질 가이드 로맨스 02.02 21 더 읽기 갑작스런 여친의 이별통보를 받은 경호는 여사친 승아와 술을 마시며 여자는 다 똑같다고 말한다. 그 말에 발끈한 승아는 딜을 제안하는데... "내가 빨아서 서는지, 안서는지 내기할래?" 19 오늘부터 친구먹자 성인 01.29 367 더 읽기 기 한번 못 펴고 처가살이 중인 덕수 그가 이젠 그녀들의 기둥서방이 된다고? 김덕수의 좌충우돌 핑크빛 아찔 로맨스! 19 오! 나의 서방님 성인 01.24 71 더 읽기 밤낮을 꼬박 앓고 일어났을 때에 완전히 다른 세계에 도착해 있었다. 오로지 최애가 나온다는 이유만으로 끝까지 보았던 책 <심연의 끝>, 제목만으로도 피폐 막장물 느낌이 물씬 풍기는 그 세계에.  그저 책 표지의 얼굴만 믿고 픽한 최애는 살벌한 폭정을 휘두르는 미친 황태자였고, 자신이 빙의한 건 마물이 끊임없이 침입하는 마을에 사는 이름도 없는 엑스트라 사냥꾼이며, 마물 사냥꾼은 수도로 입성할 수도 없는 천한 신분이었다.  하지만 만약 만날 일이 있더라도 내 공작님은 안 죽어! 로맨스 01.13 10 더 읽기 관광지 하나 없는 담연에서 타지 사람을 보는 건 1년에 한두 번 있을까 말까 한 일이었다 하물며 온몸에 피 칠갑을 한… 누가 봐도 조직원 같은 남자를 보는 건 유희도 20년 평생 처음이었다 “아까부터 궁금했는데, 아가야 ” “네 ” “젖은 일부러 아저씨 보여주려고 꺼내놓은 거야?” 19 여관방 조폭 아저씨 성인 01.07 22 더 읽기 오토메 게임 속 시한부 여주인공의 친구이자, 남주인공들에게 퇴치 당하는 악역, '에밀리아'에 빙의했다. 하지만 상관없다. 여주인공 '오필리아'는 내게 친구이자, 가족, 세계 그 자체였으니까. "모두 날 잊어도 너는 나를 잊으면 안 돼." 그녀가 죽은 늦봄, 나는 후작가를 떠났다. …그런데, 어째 주변의 반응이 좀 이상하다. "후작가를 나가면 사는 게 쉽지 않을 텐데요." "제가 당신의 카발리에가 되겠습니다." "가지 마라, 에밀리아. 후작가로 돌아와다오 그 오토메 게임의 배드엔딩 드라마/판타지/로맨스/순정 12.31 127 더 읽기 모든 게 비밀에 싸인 '괴도 프린세스' 사실 그녀는 왕국의 공주, 루시안이다.  정혼자인 헤브론과의 결혼식이 가까워지자 식을 망치고 도망칠 계획을 짜고 잠든 왕자의 밤에 잠입한 루시안. 하지만 이상한 약을 먹게 된 헤브론이 루시안을 붙잡는다.  이 상황을 꿈이라고 착각한 헤브론은 루시안에게 키스하고 마는데…  루시안은 헤브론의 소중한 것을 훔칠 수 있을까? 19 [순애물 단편선] 훔쳐줘요, 괴도 프린세스 로맨스 12.24 14 더 읽기 구한말부터 살아온 도사 허풍개는 갑작스레 반로환동에 성공한다. 하지만 반로환동에 성공했다 해도 남은 수명은 십 년 남짓, 죽음을 피하기 위해선 반드시 신선이 되어야 한다! 21세기 반로환동전 액션/무협 12.24 21 더 읽기 전 태권도 국가대표였지만 부상으로 은퇴한 이민혁 그런 그의 앞에 자신보다 어린 이모, 나래가 나타난다 어렸을 때랑은 전혀 다르게 어엿한 대학생이 된 이모는 대학에 붙어 민혁의 집에서 자취를 하게 된다 하지만 자취 첫날… 민혁은 섹파랑 관계를 하다 이모에게 들키게 되는데… 19 어린이모 성인 12.24 43 더 읽기 “알아봤어요. 첫사랑도 몰라보면 그게 사랑인가.”  스토커가 된 첫사랑 때문에 일상을 방해받는 도담에게 찾아온 어릴 적 동생 친구, 오윤이 찾아온다. 누나 뒤를 졸졸 따라다니던 과거와 달리 데면데면하게만 구는데….  첫사랑을 싫어하는 여자와 첫사랑을 찾아온 남자. 그리운 시절, 그리운 첫사랑. 그들의 진짜 사랑은 누구였을까? 오, 담에 핀 꽃 로맨스 12.11 6 더 읽기 요괴 잡고 레벨업! 평범한 고등학생이었던 내가, 이세계에서는 요괴 잡는 검수?  트럭에 치여 죽은 줄 알았던 순간, 촉산파 검수의 몸에 빙의한 "초량".  이곳은 온갖 요괴가 득실거리는 수선 세계. 살아남기 위해서는 열심히 수행해 고수가 되는 길 뿐이다.  별 볼일 없는 초보 검수이지만, 그에게는 아낌없이 요괴 퇴치 임무를 주는 '백탑'이 있다.  매일 같이 요괴를 잡아서, 언젠가는 절대 고수가 되리라! 공자 참요록 액션/무협 12.10 5 더 읽기 '완벽한 인생이었다, 그 애가 나타나기 전까지는' 반전에 반전을 거듭하는 치밀한 궁중 서스펜스 하루만 네가 되고 싶어 드라마/판타지/스토리 12.10 354 더 읽기 동료를 지키기 위해 스스로 포로가 된 길 중위. 어떤 고문이든 견딜 생각이었는데… “사정도 못하고… 불쌍한 자○.” 적에게 묶인 상태로 바지를 찢겨 하반신을 드러내고 성기를 자극받으며 고문당하기 시작한다…!! 19 강직한 군인의 구멍 고문 BL 12.03 15 더 읽기 어려서부터 부모님을 잃고 허울 뿐인 보육원에서 자란 우정원. 국가에서 나오는 보조금과 여러 후원들을 모두 탕진하고 사채까지 손을 댄 원장은 그 빚을 갚을 방법을 찾지 못하자 시설의 어린 아이들을 돈벌이로 사용할 마음을 먹게 된다.  그 첫 시작으로 정원을 매매하려던 찰나, 원장에게 돈을 받으러 온 사채업자 권준서와 만나게 된다.  모든 걸 비관하고 포기하려던 때에 처음으로 준서로부터 보호 받는 경험을 가지게 된 정원. 준서는 결코 선량하지도, 대단한 호 19 파노라마 뷰 BL 12.03 6 더 읽기 성기사단 모두 타락시켜 주겠어♥  서큐버스 자격시험에 탈락한 뒤 하급형 악마 ․ 은둔형 외톨이로 살던 이브릴리는 상급 악마인 헤이든의 명령으로 인간계에 있는 성기사단의 순결한 기사들을 성적으로 타락시켜 기사단을 없애버리기 위해 인간으로 변해 기사단장으로 부임하게 된다. 19 서큐버스의 역하렘 공략법[완전판] 성인 12.02 24 더 읽기 어쩔 수 없이 하게 된 정략결혼이었다. 그가 내건 조건은 간단했다. 사랑을 기대하지 말 것. 쇼윈도 부부로 살다 적당한 때가 되면 이혼해 줄 것. 그가 요구한 대로 조용히 지내다 깔끔하게 헤어질 생각이었다. 어느 날, 남편과 밤을 보내기 전까지는. 그날 밤 이후로 모든 것이 달라졌다. 서로의 이익을 위해 시작한 정략결혼은, 시간이 지날수록 깊은 감정으로 얽히기 시작했다. 정략결혼의 조건 로맨스 12.02 10 더 읽기 일홀문(一忽門)! 무인 십만 명에게 무공을 가르치면, 한두 명쯤은 진짜 검귀가 탄생한다. 초식에 구애받지 않고, 진기 고하(高下)나 경륜 같은 것에도 아랑곳하지 않고. 마주 선 상대를 무조건 베어내는 진짜 강한 놈이 나타난다. 그놈이 일홀이다. 일홀도 무협 11.27 50 더 읽기 에이라운드가 선사하는 짧지만 굵은 이야기. 19 단도직입 성인 11.26 16 더 읽기 대다수의 사람들이 초능력을 가지고 있는 세상에서 주리는 몇 없는 무능력자이다 하지만 오랫동안 짝사랑한 소꿉친구 해성의 생일, 자정이 된 순간 주리는 갑작스럽게 야한 옷차림으로 변하게 되는데…?! 이게 내 능력이라고? 능력이 생겼지만 야한 옷차림으로 변하는 건 원하지 않았다고! 더군다나 회사 상사인 고팀장 앞에서도 능력이 발동된다 이 능력, 발동 조건이 대체 뭐야? 19 12시에 저주가 울리면 성인 11.25 15 더 읽기 독살당해 죽는 폭군 황제의 아내에 빙의했다. 문제는 이 폭군이 내가 죽은 후 미쳐서 나라를 말아먹는다는 것!  남은 2년 동안 내 독살 시한부 인생도 바꾸면서, 폭군 황제의 정신 건강도 조금 챙겨줬을 뿐이었는데...  "레아, 요즘 왜 아침 먹었냐고 안 물어봐?" "이제 건강하시잖아요."  그날 오후, 잔을 비운 그가 쓰러졌다. 미소를 지으면서.  '설마… 너 일부러 독 마신 건 아니지?!' 폭군의 시한부 아내가 되었는데 로맨스 11.21 12 더 읽기 형사 한태양이 특진하던 날, 아내가 자살하고 딸은 희귀병 판정을 받았다. 감당할 수 없는 딸의 치료비에 절망하던 태양은 압수물 보관센터인 '제로하우스'에 수 천억원의 가치를 지닌 훈민정음 해례본이 숨겨져 있다는 것을 알게 되고, 딸의 병원비를 위해 의도적으로 제로하우스에 좌천되어 훈민정음 해례본을 탈취하려 하는데...! 형사본색 액션 11.19 3 더 읽기 제국 유일 불의 힘을 다루는 마녀 '체르시니아'에 빙의했다. 다행히 아직 이야기가 시작되기 3년 전.  운명을 바꾸기 위해 찾은 도박장에서 잭팟을 터뜨렸지만 돈 대신 노예 소년을 담보로 데려오게 되었다.  "네 이름 말이야. 벤 어때?" "좋아요. 좋아요, 벤… 감사합니다…."  불쌍한 소년을 돌봐주며 점점 정이 들게 된다. 의지할 사람 한 명 없는 세상에서  서로 의지할 수 있는 사람을 만났다고 생각했지만…  함께하기로 한 그가 말없이 사라졌다. 조신하게 키웠더니 집착남 되어 돌아왔다 판타지/로맨스 11.18 49 더 읽기 일단 살아있으려면…천재가 될 수 밖에. 오늘부터 잘할 테니까 지원 부탁해요. 이현우는 자신이 세계 랭킹 1위로 군림하던 게임 속에서, 엑스트라 캐릭터인 카일 셀타리온에게 빙의 한다. 게임 스토리를 생각해본다면 곧 빙의한 카일의 죽음이 다가오는 상황에 직면하는데, 하필 마법도 오러도 쓰지 못하는 시한부에 성격까지 더러워 평판이 바닥을 구르는 캐릭터의 몸을 갖게 되다니! 그러나 새로운 재능을 발견한 그는 마나를 깨우치고, 게임에서 노가다로 얻은 히든 루트의 후작가의 마법 천재 판타지 11.12 49 더 읽기 가난하지만 열심히 살아가던 유안은 어느날 갑자기 낯선 세계로 차원이동한다.  그곳에서 만난 까칠하고 매너없고 성격까지 더러운 드래곤, 휴이.  "더럽게 늦게 왔구나, 내 전속 노예."  나보고 저 드래곤을 보좌하는 성녀가 되라고?!  "항상 네 곁에 있어 줄게. 넌 내 소중한 성녀잖아." "이젠 확실히 정했으니까, 내 마음."  잠깐. 잠깐만! 까칠하게 굴 때는 언제고, 왜 자꾸 두근거리게 하는 건데!  이거… 아무래도 단단히 잘못 걸린 것 같다. 차원 너머의 연인 로맨스 11.12 9 더 읽기 "도망쳐 봐야 내 손바닥 안이지." 자신을 버린 전 남자 친구에게 복수하기 위해 악마 같은 남자 강재준과 계약을 하게 된 문가영. 그런데 이 남자 정말 괜찮은 걸까? 문가영은 자신의 주변인들까지 조여오는 강재준의 집착에서 벗어나기 위해 고군분투하는데...​문가영은 삐뚤어진 강재준에게서 벗어나 원래의 평범한 삶을 살아갈 수 있을까? 대표님의 삐뚤어진 사랑 드라마/로맨스/순정 11.08 34 더 읽기 난 이미 최강인데 더 강해졌다! 대기업 천신 바이오의 계략으로 이상 현상과 변이 생물이 출현하는 후문명시대의 지구 평범한 대학생 하민재는 고향으로 돌아가던 도중, 자신의 특별한 능력을 각성하게 된다 자신을 눈엣가시로 여기며 제거하려는 천신 바이오에 맞서, 하민재는 끊임없이 강해진다! 최강인데 또 레벨업 판타지/액션 11.08 29 더 읽기 트라이아웃으로 신생구단 나이츠에 입단한 노영웅은  꿈에 그리던 프로야구 선수 생활을 시작한다.   하지만, 영웅을 기다리고 있었던 건 기회조차 제대로 받지 못하는 냉혹한 현실.  포지션을 옮기며 학생 시절보다 퇴보된 실력,  날이 서있는 동료 선수들, 자신 밖에 모르는 스타 감독...   넘어야할 산들이 첩첩이 길을 가로막고 있는 상황에서  과연 노영웅은 살아남아 프로야구 스타가 될 수 있을까?   야구 선수 노영웅의 프로야구 그리고 인생 서바이벌 일지 프로야구생존기 드라마/일상/스포츠 11.07 68 더 읽기 평범한 직장인인 주인공과, 늘 그를 괴롭히는 마녀 같은 미녀 부장 어느 무더운 여름날 두 사람은 뜻하지 않게 회사 엘리베이터에 갇히게 되고, 뜨거운 공기를 견디지 못한 두 사람은 몸에 걸친 것을 하나씩 하나씩 벗다가 이성과 체면까지 벗어 버리게 되는데… 드라마 오피스 연하남 회사원 직장상사 19 엘리베이터에 갇힌 두 남녀 성인 11.07 14 더 읽기 당장이라도 덮치고 싶은 매혹적인 동창의 아내, 그리고 점점 여자로 느껴지는 그녀의 딸 고등학교 동창이었던 대수의 집에서 가정교사를 하게 된 영진은 그 집의 비밀을 안 순간부터 남의 집 여자들과 걷잡을 수 없는 관계를 시작하게 된다 19 아주 사적인 복수 성인 11.07 30 더 읽기 패션잡지 회사의 부편집장 시오리는 우연히 경비원 타카다의 도움을 받고, 그날 이후 타카다가 나오는 야한 꿈을 꿀 만큼 타카다를 신경 쓴다. 약속한 모델이 오지 않는 문제가 발생해 시오리는 급하게 타카다에게 모델을 부탁하고, 바지 지퍼가 열리지 않아 곤란해하던 타카다를 돕다가 더 곤란한 일이 터지고 마는데?! 19 경비원, 야근 중엔 참아주세요! 성인 11.07 3 더 읽기 불량배로 오해받는 치기라와 정반대의 인상을 가진 인기남 아카시는 소꿉친구 사이. 치기라에게 아카시는 '강한 남자'가 되고자 하는 계기를 준 소중한 친구지만, 어느새 M이 되는 망상을 할 때의 반찬이 되어 있었다! 아카시에게 동물처럼 취급받는 망상을 하며 흥분을 멈출 수 없던 치기라는, 망상의 정확도를 높이기 위해 아카시의 그곳 크기를 확인해 보려고 하는데…? 19 양키 군은 개가 되고 싶어 BL 11.06 6 더 읽기 외모, 집안, 어느 것 하나 빠지지 않던 베타 윤가람! 갑자기 오메가가 되었다...?! 계속되는 이상증세에 꼬여 드는 알파까지 빠르게 지쳐가는데... 이상하게 오윤 앞에서는 아무렇지 않다. 같은 알파인데, 오윤은 뭐가 다른 거지? 윤가람은 오메가의 삶에 적응할 수 있을까? 너의 페로몬이 좋아 BL 11.06 12 더 읽기 유치원의 에이지 선생은 오늘도 바쁘다. 아이들 돌보랴, 어머니들 돌보랴?! 에이지의 이상형은 풍만한 몸과 넓은 마음을 지닌 유.부.녀! 외로움에 지쳐 그를 찾는 아름다운 주부들 틈에서 에이지는 과연 참사랑을 찾을 수 있을까? 19 유치원에 모인 색녀들 성인 11.06 0 더 읽기 어른 몸을 가진 8살 게임 신동의 차원이동 생존기! "나 다시 8살로 돌아가게 해줘" 온라인 게임의 가장 큰 길드를 이끄는 주인공 시강, 실제 나이는 8살, 신체 나이는 20살 청년, 지능 방면으로 일반인보다 훨씬 뛰어나지만 수명은 고작 30년뿐. 하지만 수명을 모으면 원래 8살로 돌아갈 수 있는데 왜 이렇게 시강을 방해하는 마계 무리들이 많은지! 게임에서 배운 8살만의 독특한 상상력과 창의력에 어른신체의 강력한 힘을 더한다면 선인계에서 최강자가 되어 신으로 태어났습니다 판타지/액션 11.06 130 더 읽기 현세에서 살던 최한욱, 우연히 이상한 힘에 이끌려 무협 세계로 들어서게 된다 집이 너무 그리웠던 그는, 삼백년 간 수련을 거듭해 드디어 원래의 세계로 돌아간다 그렇게 고생해서 돌아온 현세는 원래 살던 세계와 완전히 딴판인 곳?! 내가 알던 사람들, 내가 알던 상식 모든 것이 바뀌었다 내가 뭣하러 삼백년 동안 개고생을 했는데! 나, 집에 돌아갈래! 차원을 잘못 찾아왔습니다 드라마/판타지/액션 11.05 99 더 읽기 "그날 내가 잃어버린 것은 너일까, 나일까 그리고 내가 다시 찾은 것은 나일까, 너일까 아니면 우리일까 14년 전 그날 홀로 남겨진 동경은 갈 길을 잃은 채 그 자리에 멈춰버렸다 차가운 세상에 대한 믿음도 유대도 기대도 없다 절망도 없다 나조차도 없다 껍데기만 어른이 되어버린 동경은 어느 날 전혀 모르는 세계에 떨어져 버린다 아름다운 나라 ‘가국’ 그리고 나와 너와, 너 미치지 않으려고 그렇게 애를 썼는데 결국 미쳐버린 건가? 내가 도착한 이곳이 가(佳 비에 젖은 흔적들이다 드라마/로맨스 11.05 4 더 읽기 우연히 한 혼잣말에 진짜 색시가 되게 생겼다?!  용이 되지 못한 이무기 '강철이'가 산다 하여 아무도 오지 않는 용소(龍沼). 마을 사람들은 꺼림직하다 피하는 곳이지만 이주에게는 그 어느 곳보다 편안함을 주는 장소였다.  “차라리 강철이 색시가 되는 게 낫지.”  가족의 모진 냉대에 지쳐 평소처럼 용소에서 한마디 했을 뿐인데. 그 순간 이주의 눈앞에 용소의 빛을 그대로 빼닮은, 위험한 분위기를 지닌 남자가 나타났다.  “그럼 진짜 색시가 될래?” 백룡의 신부 로맨스 11.05 3 더 읽기 이공계 출신 직장인 정현은 과도한 업무로 돌연사하며, 다른 세계로 이동하게 된다 그 세계에서 정현은 로랜드 윔블던이라는 왕자로 불리게 되고, 사형을 앞둔 ‘안나’라는 마녀를 구해내는데… 로랜드가 된 정현, 그는 과연 치열한 왕위 쟁탈전에서 살아남을 수 있을까? 마녀를 지켜라 판타지/로맨스 11.05 49 더 읽기 4살의 귀여운 소녀가 종문의 보물을 가지고 도시로 돌아왔다!  나이가 어리지만 능력이 출중한 이 천재 도사는 주문을 읽고, 부적을 놀리고, 의학을 행하고, 무술도 한다.  실력으로 주변 사람들 모두 그녀를 사랑하게 만들었다! 귀여운 아기 소녀는 천재 도사 : 4살이라고 얕보면 곤란해요! 로맨스 11.05 9 더 읽기 한때 어린 천재로 추앙받던 소헌은 믿었던 제자들의 배신으로 죽음 끝에 내몰린다.  마지막 순간, 유일하게 그의 곁을 지킨 건 오래전 그가 거둔 노비 출신의 연홍뿐.  "아, 이렇게 끝인가…"  '진정한 사제 관계를 감지했습니다.' '[제자의 보은] 반환 시스템을 시작합니다.'  제자의 만행으로 눈 감아야 했던 그, 제자의 눈물로 다시 한번 기회를 얻는다!  "홍아, 잘 들어라." "원한은 필시 갚아야 하는 것이며, 복수는… 무자비해야 하니라!" 천재 장로 제자수련기 액션/무협 11.05 12 더 읽기 "열정만으로 사업을 시작한 청년 심길후의 찐사업왕이 되기 위한 좌충우돌 고분군투 성장 스토리 과연 꿈을 이룰 수 있을 것인가?! " 사업왕 심길후 드라마/스토리 11.05 22 더 읽기 대한민국 최고의 고미술품 경매사가 유물의 힘으로 '대한 제국'에 떨어졌다.  방치된 한반도의 보물들을 지켜내고, 다시 되찾는 본격 보물 환수 개그 웹툰. 본 작품은 문화재청에서 제공하는 브랜드웹툰입니다. 환수왕 개그 11.05 1 더 읽기 F급 헌터. 그것도 잘나가는 S급 동생 발목이나 잡는 쓸모없고 찌질한 F급 형. 개판된 인생 대충 살다가 결국 동생 목숨까지 잡아먹고 회귀한 내게 주어진 칭호, '완벽한 양육자'. 그래, 이번에는 나대지 말고 얌전히 잘난놈들 뒷바라지나 해 주자. 라고 생각했는데, S급들이 좀 이상하다. 내가 키운 S급들 판타지/액션 11.04 554 더 읽기 선수들의 등급과 능력을 볼 수 있는 감독과, 선수들의 고교야구 이야기 기프트 드라마/스포츠 11.04 17 더 읽기 대한민국을 휩쓸었던 좀비 사태가 끝난 지 1년이 지난 시점, 좀비로 인해 동생을 잃은 ‘도영’은 어느 날 우연히 동생을 문 좀비와 매우 닮은 여학생 '지온'을 만나게 된다. 아슬아슬하게 이어지는 두 사람의 의심 가득한 우정. 과연 이 관계는 유지될 수 있을까? 19 나는 네가 -라고 생각해 로맨스 11.04 10 더 읽기 '마음의소리' 완결 후 3년, 조석 작가의 결코 소소하지 않은 일상 대공개!  제목은... '너는 그냥 개그만화나 그려라' (그치만 다들 '마음의소리2'라 부를 거 다 앎) 너는 그냥 개그만화나 그려라 일상/개그 11.04 17 더 읽기 망나니 황태자의 정부로 팔려가기 전, 공작에게 계약 결혼을 제안했다.  “당신의 부친께서 저와의 혼인을 허락해 주실까요?” “아니죠. 그러니 방법은 하나뿐이에요.”  “사고를 쳐야죠.”  치한은 머리를 깨줘야 맛. 골목 건달에게는 총알을 박아주고 이웃 나라 황자도 때려눕혔다.   남자가 코웃음 쳤다.  “포로로 잡힌 주제에 건방지기는. 보르네스라면 그 집 개새끼까지 싸가지 없을 것 같단 말이지.”  아리안느가 싱긋 웃으며 말했다.  “우리 집엔 개 안 레이디는 싫습니다 로맨스 11.04 16 더 읽기 [냉미남 저승공무원과 해맑은 대학생의 이승과 저승을 넘나드는 로맨스]  해맑은 21살의 무용과 대학생 오소라. 그녀는 자신이 혼수상태인 줄도 모르고  한강고수부지에 정박한 저승의 초호화 크루즈에 오른다.  음식 공짜, 술 공짜, 안 되는 것 빼고 다 되는 크루즈에서  밤새워 술 마시고 신나게 놀다 잠들어 깨어 보니,  '아니 이게 무슨 소리요! 글쎄 여기가 저승이라네?'  산 사람이 저승에 입국한 대형 사고로 심사장이 발칵 뒤집힌 가운데, 이 사태를 해 어서 와, 저승은 처음이지? 로맨스 11.04 1 더 읽기 국방의 의무를 마치고 멋진 남자가 되어 복학한 이환 그런데 복학하자마자 첫사랑과 구 썸녀와 만나게 되고 거기에 새내기까지 엮이게 되면서 핑크빛&파란만장한 캠퍼스 생활이 펼쳐지는데… 오늘도 캠퍼스를 달구는 미녀들 사이에서 행복한 수업이 시작된다! 색다른 수업 로맨스 11.04 0 더 읽기 "알파인 동시에 오메가인 특이형질때문에 베타 전용 기숙사에 입소하게 된 " "세현 " " 깔끔하고 싹싹한 룸메이트 " "준후 " "를 만나 운이 좋다고 생각하고 있었는데 준후도 자신처럼 형질을 숨기고 베타기숙사에 들어온 것임을 알게 된다 심지어 준후의 형질은 알파?! 오메가 형질이 불안정한 세현은 마침 갑작스런 히트사이클을 맞게 되고, 그 상태로 준후와 마주친다 " "나 한번만 도와주면 안돼? " " 세현은 이 순간의 충동적인 선택을 후회하게 될까? " 19 페이트 메이트 BL 11.04 9 더 읽기 로맨스 작가인 하은은 준비한 19금 소재의 소설이 전혀 야하지 않은 교육자료 같다는 말로 퇴짜를 맞는다. 견딜 수 없는 모욕감을 느낀 하은은 오랜 친구인 시우와 술에 취해 하룻밤 사고를 치고, 한번 뿐이라고 생각했던 밤은 시우의 진지한 고백으로 이어지게 되는데...   "하은아, 널 진짜 좋아해! 내게 기회를 줬으면 해!"  "...몇 번?"  스무번의 기회를 약속한 하은과 시우의 계약연애 로맨스  #로맨스 #현대물 #계약연애 #원나잇#성인용품 #친구> 19 스무번의 밤 로맨스 11.04 6 더 읽기 작품 소개 캐릭터 굿즈샵 점장으로 평화롭게 지내던 후미카에게 꽃다발을 들고 프러포즈를 한 이소카와. 이소카와의 정체는 대기업 재벌 2세이자 후미카와 어릴 때 결혼을 약속한(?) 사이였다. 기억도 나지 않는 어린 시절 약속에 당황해하는 후미카. 그러나 이소카와의 이복형제가 후계자 자리를 노리는 걸 막기 위해 후미카는 이소카와의 제안을 받아들인다. 그리고 이소카와는 후계자를 낳아야 기업을 이어받을 수 있다며 후미카에게 지나친 집착을 보이는데?! 19 밤낮으로 휘둘리는 아내 성인 11.04 4 더 읽기 마력을 빌려주는 대가로 그 몸을 음미하도록 하지. 왕도에서 도망친 악역 영애를 기다리고 있던 것은 대악마의 달콤한 총애…?! 19 도망친 악역 영애, 대악마에게 사랑받는다 로맨스 11.04 3 더 읽기 돈이 들어오면 세지 않고, 쌓이기만 하여 재물을 불러오는 신이라고도 불리는 비휴-천웅.  그런 그가 도철에게 속아 모든 재물을 빼앗기게 되는데, 이에 분노하여 정신을 차리지 못하자, 옥황상제는 그에게 화를 내면 몸에서 열이 나는 벌을 내리고, 천웅은 한여름이 아닌 겨울에도 에어컨과 떨어져 살기 어려운 몸으로 살게 된다.   그러던 어느 날 한 항아리가 그의 품 안에 쏙하고 떨어졌는데, 그 안에서 느껴지는 차가운 기운 어딘가 범상치 않다. 하지만 차가운 남자 귀신 주웠더니 솔로 탈출! BL 11.04 6 더 읽기 어느날 갑자기 세상에 나타나 인간들을 공격하기 시작한 정체불명의 존재 트러블. 트러블이 나타난 후 인간들에게도 트러블에 맞서 싸울 수 있는 능력자들이 나타나기 시작했다. 트러블, 트레이스, 인간. 각자의 생존을 건 싸움이 시작된다. 트레이스 - 천둥의 귀인들 판타지/액션 11.04 6 더 읽기 눈앞에 있는 당신은 안드로이드인가? 인간인가? ... 혹은.. 내가? 500억이라는 상금을 눈앞에 두고, 누가 안드로이드인지 찾아야 하는 서바이벌 추리 게임.. 당신은 과연 이 게임에서 살아남을 수 있을까? 밤이 되었습니다 안드로이드는 고개를 들어주세요 드라마/스릴러/공포 11.04 1 더 읽기 14살, 중등부 신기록을 세우게 된 날 부모님을 잃었다. 오빈우는 주변에 불행이 연달아 일어나기 시작하면서 양궁을 그만두게 된다. 그 후, 그의 인생은 달라졌다. 어딘가 공허해 버린 삶이지만 그래도 그 삶에 만족하며… 만족하기 위해 애써 양궁을 잊고 지낸지 3년. 신라고등학교에 입학한 빈우는 신라고 양궁부원들을 만나면서 어느새 양궁을 좋아하는 스스로를 발견하게 되는데…! 본격 학원 양궁스포츠 엑스텐 드라마/스포츠/학원 11.04 28 더 읽기 내가 어떻게 해도 불행해지는 미연시 속 조연이라니?!  짝사랑하는 왕태자의 눈에 띄기 위해 매일 최고로 화려하게 꾸미고 등교하는 루이제. 오늘도 왕세자와 점심을 먹기 위해 몸싸움을 하다 머리를 다쳐 전생을 떠올리고 마는데...  모두가 여주인공을 좋아하게 되는 여성향 게임에서 하필이면 악역 영애에 빙의했다니, 그럼 왕세자와 결혼에 성공해도 멸시당하는 왕비로의 비참한 삶이 기다리고 있을 뿐이잖아?  모든 것을 알게 되어도 여전히 왕세자를 사랑하는 루이제는 셀프로 바꾸는 배드엔딩 로맨스 11.04 4 더 읽기 남궁세가의 막내공자, 남궁대소! 소가주 경합에서 단전을 잃고 어이없는 죽음을 맞이해 과거로 회귀하는데... 천하제일세가의 막내 공자? 이딴 거 살아가는데 거추장스럽기만 했다. 패도 따윈 개나 줘버리라지! 머저리 같은 남궁, 무림 폐품 막내공자는 떠납니다! 남궁세가 막내공자 액션/무협 11.04 77 더 읽기 "굶주린 짐승에게 먹이를 주실 땐, 이 정도는 각오하셨어야죠 " 원작 남주인공의 트라우마를 담당하는 나쁜 엄마가 되긴 싫었다 평안한 인생 설계를 위해서 오빠와의 관계도 잘 다져놓고 남편이 흑화하지 않도록 충실히 의무를 다하기로 했을 뿐인데 "길들이셨으니 책임도 져 주세요 " 이야기의 최종 흑막이 될 남편이 미모를 무기삼아 밑도 끝도 없이 달콤하게 굴기 시작한다 죄송하지만 우리, 비즈니스 관계가 최선 아니었나요? 튜린의 릴리엔 드라마/판타지/로맨스/순정 11.04 141 더 읽기 SNS를 뜨겁게 달구던 한 영상. 그 영상 속의 남자는 울고 있었다. 아주 예쁘게―    돌직구 직진 연하남 희승과 대학시절 뜨거운 사랑을 한 해빈은 동거하며 혼인신고까지 하게 된다. 하지만 사실 희승은 일우그룹의 막내아들이었고 희승의 형 희태는 해빈에게 외도를 가장하게 하여 둘을 이혼시킨다. 사실을 모른 채 해빈을 오해한 희승은 도산대로 한복판에서 오열하고, 그 모습을 누군가가 찍어 SNS에 올리면서 희승은 잠깐이나마 '예쁘게 우는 남자'로 유명해진다 예쁘게 우는 남자 로맨스 11.04 4 더 읽기 고등학교 1학년이 된 조이림 앞에 나타난 미친 돌직진남 채은호. 과연 이림이는 은호가 꽂아대는 직구 세례를 버틸 수 있을 것인가 이림이야기 개그/학원 11.04 12 더 읽기 덜렁대고 부주의한 성격 탓에 매일 친구들의 구박을 한 몸에 받고 있는 우영. 하루에 하나씩 물건을 잃어버리고 뭐 하나 제대로 끝내본 적 없는 인생이지만 그런 우영에게도 잘하는 것이 하나쯤은 있다. 학교에서 조금 떨어진 번화가 천원샵. 큼지막한 종이를 들고 가게 앞에 선 우영. [다시는 물건을 훔치지 않겠습니다] 살면서 지금까지 이런 저런 물건을 훔쳐왔지만 걸려본 것은 이번이 처음이다. 겪어본 적 없는 망신에 정신이 아찔한 우영. 설상가상으로 같은 도둑의 별 드라마/학원 11.04 1 더 읽기 “괴물이 될지, 영물이 될지… 그것은 네 하기 나름이니라.”  깊고 험준한 영산. 그 속에서 수천 년간 잠들어 있던 고동이 땅을 뚫고 울려 퍼진다.  산의 영기와 불온한 사기를 받아 태어난 불완전한 영물 '산삼'은 어느 날 살수에게 쫓기던 청년, '초록해'와 만나게 되는데...  유서 깊은 가문의 소가주 '초록해'는 자신을 살려준 '산삼'에게 죽어가는 자신의 아버지를 살려달란 부탁을 하게 된다.  "자네가 알고 있는 모든 걸 내게 알려주시오. 그럼 내 심봤다 판타지 11.04 0 더 읽기 여동생의 배신으로 처형당한 악녀 엘리자베스의 회귀 복수극! 난폭하고 오만방자한 황태자비 엘리자베스.검은 머리라 차별당하며 외톨이로 살아온 그녀는 여동생 앨리스의 모략에 빠져 황태자 시해 용의자로 처형당한다.'악녀로 살지 않았으면 배신당하는 일도 없었을까......?'그런데 엘리자베스가 눈을 뜨자...... 처형당하기 1년 전의 아침으로 돌아왔다!2번째 인생을 시작한 엘리자베스는 새사람이 되어 운명을 바꾸기 위해 노력하고지난 생과 달리 주변의 신망을 얻으 악녀는 다시 시작한다 로맨스 11.04 6 더 읽기 여주인공 릴리에의 친구이자, 악녀인 아스틴에 빙의했다.  악녀의 삶에서 날 구원한 건 언제나 다정한 내 친구, 릴리에. 릴리에는 내 전부였다.  '내 옆에 계속 있으면 릴리에가 불행해질지도 몰라'  그래서 난 릴리에의 곁에서 사라져 주기로 결심했다. 모든 것은 완벽한 결말을 위해서.  그런데...  "리시안, 저를 왜 찾으신 거죠?"  어째서 릴리에의 상대인 남주가 찾아와 슬픈 눈으로 날 붙잡는 것일까.  "저만 두고 가지 마십시오."  나를 잘 아는 악녀는 집으로 돌아가고 싶습니다 판타지/로맨스 11.04 18 더 읽기 "‘진실한 사랑이란 게 정말 있을까?’ 일이건 연애건 자신의 앞길은 자신이 개척할 수 있다며 늘 자신감 가득한 " "하이 " " 호기심 많고 무엇이든 도전해 보는 성격 탓에 건드리지 말아야 할 금단의 사과, " "영현 " "과 만나 쓴맛을 맛보게 되고, 일련의 사건들까지 엎친 데 덮친 격으로 일어나 " "하이 " "는 서른셋 인생 처음으로 본인 마음대로 되지 않는 상황과 심리 상태에 직면한다 확신했던 것들에 대해 자신을 잃으며 괴로워하는 그녀의 곁엔 대 나쁜 X 로맨스 11.04 8 더 읽기 판타지 세계에서 모험가들이 사랑을 하는 방법 19 판타지 세계에서 사랑하는 방법 성인 11.04 31 더 읽기 죽음(死)이 난무(亂舞)하는 전쟁(戰爭)에서 등을 맡겼던 전우(戰友)에게 배신(背信)당하고 형제와 같은 동료들을 잃고 홀로 살아남아 복수행(復讐行)을 시작하니… 한 걸음, 한 걸음마다 인연(因緣)이 쌓여 천하(天下)를 종횡(縱橫)한다 창귀 액션/무협 11.02 0 더 읽기 하늘에 열 개의 태양이 떠올라 인간들의 세상이 불타오르자 천계의 명궁, '예'는 천제의 명을 받들어 아홉 개의 태양을 쏘아 떨어뜨린다. 태양의 어머니 희화는 예에게 죽은 아들들을 되살리기 위해 하계에 숨어 모종의 계획을 꾸민다. 오랜 시간이 지난 어느 날, 우주의 패권을 걸고 천제에게 바둑 도전장을 내민 희화는 한 때 천제의 부하였던 '예'와 '한발'을 끌어들이는데…!! 동군(올컬러) 드라마/액션/무협 11.02 10 더 읽기 ‘이렇게 기분 좋은 세계는, 최고야…’ 친구도 선배도, 모두 이 비정상적인 세계에 물들어 버렸다. 이제는 내가 남자에게 덮쳐질 차례…. 어느 날 갑자기 '색기가 가득한 만화 세계'로 환생한 노아. 이 세계에서는 남자가 여자를 마음대로 취할 수 있는 모양이다…. 말 같지 않은 소리 말라고 생각했지만, 다들 남자와 몸을 섞으며 행복한 표정을 짓고 있었다… 마치 이 때문에 사는 것처럼. 차례로 여자들이 타락해 가는 가운데, 남자의 욕망은 마침내 노아에게로. 19 순결 서바이버 성인 11.02 10 더 읽기 6년 전 무심코 던진 한 마디, "본 궁은 저런 가짜 사내는 딱 질색이야!". 그런데 하필 바로 그 환관에게 시집을 가야 한다니! 신혼 첫날밤, 동창 제독이 된 그 환관은 기다렸다는 듯이 장공주를 침대 구석으로 몰아붙였다. "장공주께선 줄곧 환관을 싫어하셨죠? 나 같은 가짜 사내는 딱 질색이라고… 오늘 알려드리죠. 제가… 가짜 사내인지 아닌지." "물물물물렀거라!" 그러나 왠지 두 사람 사이에 달콤한 기류가 흐르는데… 물물물물렀거라! 판타지/로맨스 11.02 4 더 읽기 두 국가 드레바니아와 메르카나의 전쟁 속, 군의 인체실험 대상이 된 자신의 친구 '레피'를 지키기 위해 입대한 약사 소년 '와기'.      자신의 영원한 우상이자 라이벌인 형 '체렌'이 남기고 간 신약 아포리아를 중심으로 감춰진 비밀을 찾아 헤매기 시작하는데… 드러그 톨러랜스 액션 11.02 0 더 읽기 천지의 모든 것을 손바닥 뒤집듯 부릴 수 있는 자들만 이름을 올리는 '통천방'. 그 통천방의 일인자였던 우창현은 천겁을 버티지 못 하고 소멸하게 된다. 그러나 3천년 뒤, 인계에 나타난 우창현은 자신이 세운 종문인 청현종에 다시금 모습을 드러낸다! 선조귀환 액션/무협 10.31 39 더 읽기 계단에서 넘어지는 사고로 기억을 잃은 주인공 기억을 잃기 전, 자신이 무려 5명의 남자와 동시에 사귀고 있었다는 충격적인 사실을 알게 된다 기억을 다시 되찾기 위해 남자들과 한명씩 접촉하며 자신이 어떤 연애를 했는지, 어떤 사람이었는지 알아간다 내가 정말로 좋아했던 사람은 누구? 그리고 우리들의 연애는 어떻게 되는 걸까? 19 연애유희 성인 10.29 9 더 읽기 나르시시즘 전직 마왕 멀린과 빈털터리 용사 아이리스의 좌충우돌 탐험기! 위풍당당했던 제 1전당의 대마왕이자 엘킨의 전설적인 검호, 명성을 떨치며 영광을 누렸던 '멀린'이 마왕 자리를 잃고 생업 전선에 내던져져 여심과 주머니를 노리는 알바까지 하게 될 줄이야! 스승의 성검을 훔쳐 홀로 떠돌이 생활을 하던던 제 233대 용사  '아이리스'는 단 한 번의 실패로 양심이라곤 찾아볼 수 없는 멀린을 만나, 용사의 상징인 미스릴 갑옷을 빼앗겨 빈털터리 생활을 시작 전직 마왕의 갓생 도전기 판타지 10.29 4 더 읽기 죽음 후 과거로 돌아온 잠입 경찰 반. 복수를 위해 조직 '키리하파' 에 다시 잠입한다!  " 나를 죽인 자를 찾아라! "  반은 조직의 부두목 료와 위험한 동거를 시작하고 두 사람이 죽음의 그림자에 가까워지는 순간 시간은 뒤틀리고 복수의 칼날은 끝없이 흔들린다.  타임 루프 서스펜스 드라마 '재회의 카르마' 재회의 카르마 판타지 10.29 1 더 읽기 낭설로만 떠돌던 지구 멸망에 대한 뉴스가 편의점 TV에서 흘러나왔다. 그 순간, 펑! 소리와 함께 정신을 잃게 된 후 며칠이 지나서야 깨어나는데, 이미 도시는 폐허와 다름없게 변해버렸다. ‘여긴 어디지...? 그리고 나는 누구?’ 남자 주인공의 잃어버린 기억 속 숨을 거둔 늙은 남성과 ‘눈’모양의 문신. 그렇게 기억을 찾아 여자 주인공과 함께 대피소로 향하게 되는데, 과연 두 주인공은 지구 멸망 예정인 465일 뒤에 무사히 살아남을 수 있을까? 465일 드라마 10.29 3 더 읽기 서기 2036년, 시공간과 차원이 급작스레 꼬이게 된다. 그로 인한 '공간 균열'이 지구에 '몬스터'를 흘러들어오게 만든 것이다. 몬스터로 인해 점점 황폐해지는 지구, 죽어가는 사람들... 그들은 수많은 연구 끝에 새로운 차원을 찾아냈다. 이 차원에는 게임처럼 '시스템'이 존재한다. 만년 레벨 3에 머무르고 있는 주인공, 이민규. 아카데미 입학 당시에는 천재라 불렸으나... 지금은 레벨업도 못하는 찌질이 취급을 당하고 있다. 그런 그가 '절대자' 시스템 리부트 시스템 드라마/판타지/액션 10.29 118 더 읽기 어느 날 아버지가 집에 여동생을 데려왔다. 특유의 사랑스러움으로 집안의 관심을 독차지 한 여동생 '레비나'. 덕분에 나는 그대로 집안에서 소외받게 되고, 명예라도 챙겨보고자 전쟁터로 나가지만 결국 차가운 결말을 맞이하게 된다.  그리고 눈을 뜬 순간.   시간을 되돌아왔다?! 거기다 여자가 되어있는데, 이게 대체 무슨 일이지?! 신데렐라 오빠 로맨스 10.28 13 더 읽기 "결혼 좀 해야겠다 " 영물 중에서도 가장 신비로운 존재를 모시고 있는 유신그룹에서 삼백 년 가까이 잠들어 있던 용, 효운이 반려를 찾기 위해 긴 잠에서 깨어났고 반려로 예상되는 어린 동생을 대신해 그룹 차남인 유태혁이 효운을 찾아가기로 한다 "뭐, 영업이라 생각하고 한번 해볼게요, 제가 " 19 새벽, 구름, 강 BL 10.28 170 더 읽기 젊은 무관이 왕명을 받아 전국에 여러 신분의 사람으로 살아가는 요괴를 찾아 처치하면서 발생하는 이야기입니다 십이지신 판타지/액션 10.28 0 더 읽기 불의의 사고로 휠체어 신세를 져야 했던 조민혁은 어느 날 갑자기 다른 세계로 순간 이동하게 되고, 이곳에 있는 남자 주인공만 공략하면 현생에 남을 수 있다는 것을 알게 된다.  그것도 사지 멀쩡하고 부귀영화까지 누리면서?! 안정적으로 남주를 공략하기 위해 진현의 '스킬'에 따라 혼신의 힘을 다해 남주의 호감도를 쌓아간다.  이 과정에서 온갖 웃지 못할 상황을 초래하고, 본의 아니게 '원래 조민혁'의 죽음에 대한 비밀을 알게 되는데... 여주인공의 대본을 잘못 가져간 것 같아요 BL 10.27 8 더 읽기 초묘촌에 참혹한 대학살이 일어났고, 청운문(파)에 의해 가까스로 목숨을 건진 소년 장소범과 그의 친구 임경우. 둘은 청운문 제자로 들어가 정도를 수호하고 악의 무리를 제거하며 조금씩 성장해 가는데... 주선청운지 판타지/액션/무협 10.26 87 더 읽기 어느 날, 좋아하는 소설 속 주인공인 공주 소피아가 되어 시련과 고난을 딛고 사랑하는 왕자 알프레드와 결혼해 행복하게 살았습니다…. 이야기는 이렇게 끝났어야 하는데, 악녀 로잘리의 저주를 받아 몸이 뒤바뀌고 만다! 그녀가 저지른 죄를 뒤집어쓴 채 왕궁에서 쫓겨나 행복했던 나날은 하루아침에 변해버리고…. ‘이건 현실이 아니야… 원래의 몸으로 돌아가고 싶어!’ 그런 절망 속에서 소피아에게 손을 내밀어 준 건 아름다운 상인 라울. 그의 도움을 받아 소피아의 악녀에게 빼앗긴 여주 자리를 되찾겠습니다 판타지/로맨스 10.26 8 더 읽기 인기 호스트 레오는 남성 전용 업소에서 타카히로에게 「뒤」를 개발당한 뒤, 여자를 안을 수 없게 되었다. 이후 타카히로와 동거를 시작하고 음란한 생활이 한계까지 몰아치는 일상. 그러던 어느 날, 타카히로를 좋아하는 마음을 의식하기 시작할 즈음 레오는 바에서 여자 손님에게 배게 영업을 요구받게 된다. 그런 모습을 타카히로에게 들킨 레오는, 타카히로의 질투심과 냉혈함에 몰리게 되고.... 바 손님에게 안기는 모습을 보여지고 마는데...?! 19 [인디고] [from RED] 밀과 BL 10.25 10 더 읽기 사촌 언니 백로이의 계략에 의해 백씨 그룹에서 쫓겨난 백새벽. 4년간 해외에 있다 기자가 되어 다시 돌아온다. 귀엽고 똑똑한 아들 겨울이를 데리고! 백로이 탓에 강 씨 그룹 사장 강승욱에게 단단히 미운 털이 박힌 새벽. 하지만 새벽이 좋았던 승욱의 딸 설이는 그녀를 아빠와 이어주기로 결심한다. 그리고 겨울이와 합심하여 뒤에서 비밀스러운 계획을 세우는데... 어쩌다 부부 로맨스 10.24 12 더 읽기 가상 현실 게임 의 고인물 플레이어 여낙원 그는 믿었던 이들에게 배신당하고 계정이 삭제되자, 복수를 꿈꾸던 중 10년 전으로 회귀하게 된다 과거로 돌아온 최강 고인물, 그의 시원한 복수극이 시작된다! 최강 고인물, 귀환하다! 판타지/액션 10.24 25 더 읽기 기숙사 생활을 하는 이쿠는 쿨하고 어른스러운 외모와는 다르게 아직은 미숙한 고등학생.  많이 서툴지만 기숙사 관리인 마루야마를 좋아하고 있었다.  그러던 중, 마루야마가 기숙사에 출입하는 업자 미키에게 안겨 있는 것을 목격하고 마는데···!  "그 일은 입 다물어 줄 테니까 대신 나도 하게 해줘요."  이건 어린애 같은 독점욕일까? 사랑이란 건 어떻게 하는 거야??  니야마가 그리는 청춘 왕도 러브스토리♥ 19 어른을 곤란하게 하면 안 돼요! BL 10.23 3 더 읽기 귀찮게 날 묶어두던 결혼 생활이 드디어 끝났다. 여자 좀 먹어볼까 하던 찰나, 마침 집 근처 여자들 물이 괜찮던데.. 모두 반상회에 모인다고? 좋아, 결정했어. 너흰 이제 내 꺼다. 19 반상회의 목적 성인 10.22 11 더 읽기 오랜 군인 생활을 청산하고 어린이집의 경비원으로 일하던 하웬. 평화롭게 생활하던 어느 날, 같은 동네로 자신의 상사였던 레이우스가 이사온 것을 알게 된다. 그런데, 그 레이우스는 하웬에게 그냥 일반 상사와는 다른 특별한 사람이었다고 하는데..?   "7번을 고백해도 모두 무시하더니 이제 와서 고백하면 믿을 줄 압니까?!"  오랜만에 만난 선후배 사이에는 무슨 일이 일어난 걸까?   #중년공 #삽질수 #선섹후사 19 7번의 고백 BL 10.22 16 더 읽기 “저, 저를 어떻게 하시려는 거예요?” “강의 신에게 제물로 가는 거다.”  더러운 천민이라며 괄시받고 산 리샤의 서러운 삶, 그 불행이 절정에 이르러 꼼짝없이 강물에 빠질 뻔한 순간 폭우가 쏟아지며 흰빛과 함께 한 남자가 나타났다.  어두컴컴하기만 했던 리샤의 인생에 든 그 구원의 빛줄기는 바로, 황자 헬리오스. 영문도 모른 채 그 남자와 함께 황궁에 간 리샤는 오랜만에 달콤한 초콜릿도 먹고, 따뜻한 물에 목욕도 했다.  다정한 사람들, 따뜻한 세상. 황자님, 왜 잘해 주세요? 판타지/로맨스 10.21 10 더 읽기 "그냥 오빠가 내 남친하면 안돼요?" 군제대 후 복학한 준희는 잘생긴 외모로 주변에서 항상 사람이 끊이질 않았다. 남자친구가 있음에도 저돌적이게 돌진하는 수연이와의 관계가 지속되면서도 새로운 사람이 눈에 들어오기 시작하는데... "앗, 여보..!" 상대와의 은밀한 관계, 애정으로 발전할 수 있을까? 19 밀애 성인 10.21 25 더 읽기 전국 최고의 주먹명문학교 태산고등학교로 자진해서 전학간 시골소년의 학교 적응기! 고교정점 Boost 액션 10.21 0 더 읽기 “너, 여기 있으면 죽어.”  동전 열 개와 까맣게 탄 닭구이. 그것이 소녀의 값이었다.  천애 고아로 태어나 뒷골목의 식당으로 팔리고 나서  16년이란 세월이 지나는 동안 소녀에게 주어진 것은 단 하나였다. 생쥐.   남자인지 여자인지도 구분하기 힘든 소녀의 겉모습만큼이나 보잘것없고 지저분한 이름뿐.  언제나처럼 이유도 없이 무뢰배들에게 걷어차이고 난 저녁.  어느 귀족 가 저택 앞에 멈춰 서서 생쥐는 자신의 소원을 말했다.  지금 당장 죽어도 좋아. 용의 꼬리를 문 생쥐 로맨스 10.21 12 더 읽기 몰락한 의원 집안의 아들 '고칠복'은 삶과 죽음의 기로에서 아주 특별한 능력을 얻게 되는데... "어떤 중병이든 그 '살침'만 맞으면 씻은 듯이 낫는다잖아." "진짜 치료는 한밤중 '이부자리'에서부터 시작된다는 거지." '살침'으로 사람을 살리는 힘을 가지게 된 민중의(民衆醫) ‘고칠복’의 특별한 기록이 써지기 시작한다. 19 고칠록 성인 10.21 6 더 읽기 일주일의 꿀같은 휴가를 집에서 반려견 구봉이와 즐기기로 결심한 직장인 현아. 휴가에 맞추어서 산 도그 스피커(강아지 통역기)를 쓸 생각에 신나 있는데...  그날 밤, 구봉이가 낑낑대며 잠 못 이루기에 무심결에 켜본 도그 스피커에서 나오는 한 마디, "주인님을 죽이지 마!"  개의 눈에만 보이는 괴물에게서 일주일을 살아남아라! 개의 눈으로 보라 스릴러/공포 10.21 0 더 읽기 한국 러브 코메디의 신기원을 이룬 히트작.   두근반 세근반~ 신세대 사제지간의 언밸런스 한 사랑공식! 언밸런스X2 학원 10.21 1 더 읽기 “밤이 늦었으니, 차 한잔 하고 가시겠어요?" 윈프리드에 날아든 매혹적인 나비, 힐라리아. 위험한 계략과 비밀로 휩싸인 황성에서 힐라리아의 은밀한 초대가 시작된다. 후궁의 초대 로맨스 10.18 6 더 읽기 무(武)를 숭상하는 천무대륙(天武大陸)에선 실력 없는 자는 사람들의 괴롭힘을 당하기 마련! 주인공 백찬은 아무리 수련해도 나아지지 않는 & 39;쓰레기& 39;에서 자신 속에 있던 묘령의 존재, 화령을 사부로 모신 뒤 쓰레기라는 오명을 벗게 된다 화령을 통해 자신의 체질이 일반적인 방식으로 & 39;무(武)& 39;를 수련하기에 적합하지 않은 & 39;허무(虛武)& 39;체질임을 알게 되고, 화령의 도움을 받아 체질을 거스르는 특훈에 돌입한다 그렇게 백 무역: 운명을 거스르다 액션/무협 10.18 28 더 읽기 평범한 남학생 박남주는 같은 반의 큐트한 여학생 박여주에게 끌린다. 하지만 그녀의 정체는 상상도 할 수 없는...!박 박씨유대기 액션/일상/개그/학원 10.16 78 더 읽기 토종 한국인 딩스와 뚱스, 타지에서 맨땅에 헤딩하기! 딩스뚱스 일상/개그/스토리 10.16 0 더 읽기 한끼 한끼 최선을 다 해 먹는 조경규 작가의 맛나는 세상! 오무라이스 잼잼 일상 10.16 19 더 읽기 루텐왕국의 둘 째 왕자인 로클란과 약혼한 에이프릴. 둘이 16살이 되었을 때 왕국은 이웃나라와 전쟁을 시작했다. " 좋아하는 사람과 가까이에 있던 것을 지니고 싶어요." 로클란은 전쟁터로 떠나기 전에 에이프릴의 리본을 취했다. 그리고 2년 후. 에이프릴은 로클란의 부고를 들었다. 슬픔에 빠진 에이프릴 앞에 나타난 사람은 전쟁에서 무사히 살아남은 로클란의 쌍둥이 형인 도미닉. 도미닉과 만난 에이프릴은 그가 로클란이 아닐까라는 의심이 들기 시작하는데... 우리는 약혼을 잃었다 로맨스 10.15 11 더 읽기 "한 침대에서 자야지, 부부인데 " "키스해도 돼? " 다정하고 잘생기고 돈 많은 남편이 생겼다 문제는 상대가 꼴도 보기 싫은 원수, 강시후 라는 것 우리가 행복한 신혼이었다니 말도 안 돼! 사고 후 눈을 떠 보니, 남편이 된 것도 모자라 입만 열면 사랑 고백인 강시후 도대체 지난 1년간 무슨 일이 있었던 거지? 이 결혼 분명 뭔가 꿍꿍이가 있다 어느 날 남편이 생겼다 로맨스/순정 10.15 11 더 읽기 기업의 비리를 캐는 기자로 활동하다가 소설 속에 빙의했다.  그것도 도박으로 쫄딱 망해 버린 자작가 영애 리벨 이벨라로!  리벨은 먹고 살기 위해 어쩔 수 없이 귀족가의 비리를 캐는 ‘기자 벨’로 활동하는데….  “정식으로 부부가 되었음을 승인한다.”  약혼자에게 일방적으로 파혼 통보를 받은 날, 리벨은 술김에 낯선 남자와 하룻밤을 보낸다. 다음 날 아무것도 기억하지 못하는 리벨에게 황제가 직접 하사한 혼인 승인서가 들이닥친다. [속보] 대공님과의 결혼, 저도 지금 알아 로맨스 10.15 21 더 읽기 「고마에의 광견」이라 불리며 사람들의 경외를 샀던 남자 '이구치 타츠야' 이제는 작가가 된 그가 지금까지 봉인해두었던 처절한 리얼 스토리! 지금 그 금단의 베일이 벗겨진다…!! 아웃 액션 10.15 13 더 읽기 "평범한 여고생 권하라 어느 날, 세계를 구해주면 소원을 이루어 주겠다 는 부름을 받고 아무 생각 없이 이를 수락하게 되는데 이럴 수가, 정말로 이세계로 소환되어 버렸어?! 어릴 적부터 사랑한 소설의 최애캐 토리와 함께?! 원래 세계로 돌아가려면, 소원을 이루려면, 무시무시한 적들과 싸워 전지전능한 성광석을 되찾아야만 한다 하라는 세계를 구하고 소원을 이룰 수 있을까? " 뇌명의 하라 드라마/판타지/액션 10.15 6 더 읽기 [죽을 기회는 세 번 뿐입니다]  게임 <화이트 랩소디>의 컨셉 디자이너 이지연. 남자친구의 양다리 사실을 사내에 알리기로 결심하고 증거를 수집하던 도중 불의의 사고로 자신이 개발한 게임의 빌런 클로에의 몸으로 빙의하게 된다.  이지연은 공주 에스핀을 이용하여 자신이 죽으면 게임에서 빠져나올 수 있을 거라는 생각에 에스핀을 자극하고, 에스핀은 자기 엄마를 밀어내고 국왕의 옆자리를 차지하려는 클로에의 모습에 치를 떨면서 복수를 다짐하는데...   빨리 죽 악녀를 죽게 내버려 두세요 판타지/로맨스 10.15 7 더 읽기 “올해 안에 집안에 혼사가 없다면 역병이 가문의 씨를 말릴 것이다.” 수려한 외모와 백하국 최고 권력가의 자제로 존재 자체만으로 백하국 유명 인사인 네쌍둥이는 수상한 비밀을 하나씩 가지고 있다. 첫째 연도윤은 개미보다 약한 몸뚱어리의 주인으로, 둘째 연도겸은 부모 얼굴도 기억 못 하는 닭대가리 기억력으로, 셋째 연도진은 제 방도 못 찾는 최강 길치로 그리고 막내 연지아는 호랑이도 맨손으로 때려잡는 괴력의 소유자이다. 이런 이들에게 아버지 연 재상은 혼인해주오 로맨스 10.15 1 더 읽기 일곱 번째 삶, 비로소 피로 물든 복수! 곤경에 처한 무녀를 도와준 류희겸은 다섯 번의 생을 받는다 다섯 번의 생 모두를 허무하게 죽게 되고 류희겸은 또 다시 살아나게 된다 반복되는 생에 바라는 것은 오직 배신자를 향한 복수뿐인 그는 무언가의 변수로 인해 일곱 번째 생에서 그의 기억과 다르게 흘러간다 “혼인을 하였으니, 죽이든 살리든 귀비는 이제 내 사람이다 ” 어쩌다 영왕의 하나뿐인 귀비가 되어 총애받기 시작하는데… “만약 도망치려 한다면 다리를 잘라 19 화화몽(火花夢) BL 10.15 28 더 읽기 폐위된 공주, 매음굴 잡역부. 그리즈 베네딕트. 그리즈는 운 좋게 매음굴을 빠져나왔다. 조건은 바이렌하그 가문의 영애로 사는 것. 살기 위해 그리하기로 했다. 보름 정도는 살 만했다.  가짜 오라버니인 바이렌하그 대공에게서 작고 귀여운 동물을 선물 받았다. 처음이자 마지막 선물인 줄 알았지만 그는 계속해서 더 큰 선물을 가져다줬다.  마침내 그가 그 자신을 주려 했을 때, 그리즈는 이 관계가 파국으로 끝나리란 걸 예감했다.  “그냥 내가 가질까. 이렇게 가짜 여동생을 원하면 판타지/로맨스 10.15 47 더 읽기 "다시는 당신을 죽게 하지 않을 거예요." 제럴드 후작가의 잡음이라 불리며 구박데기 취급을 받는 '키트'. 그녀는 남몰래 도서관의 왕자님 '에드윈'을 짝사랑하고 있다. 그러나 어느 날 에드윈은 마차 사고를 당해 죽어버리고… 키트는 에드윈을 추억하며 힘겹게 살아간다. 몇 년 후, 남편이 자신의 언니와 바람을 핀 걸 알게 된 키트. 고통스러워하던 찰나 에드윈이 살아 있던 시간으로 되돌아간다. 돌아온 키트는 에드윈을 살리기 위해, 그에게 마차를 타지 말 번데기 속 고양이 판타지/로맨스 10.14 26 더 읽기 저주에 걸린 공주를 구한 왕자! 공주와 왕자는 이대로 해피엔딩?! 진정한 사랑과 운명을 찾아 왕자를 기다리는 레몬 공주의 달콤살벌한 이야기가 펼쳐집니다! 공주님 마음대로! 드라마/판타지/로맨스/순정 10.14 51 더 읽기 개그 판타지 코믹의 금자탑 「마법진 구루구루」의 정통파 속편!!  과거 세계 정보를 획책한 마왕군에게 용감히 맞선 자들이 있었다….  네 정령왕의 가호를 받은 빛의 용자 니케와 마법진 ‘구루구루’를 사용하는 마법사 쿠쿠리.  마왕 기리를 쓰러뜨리고 세계에 평화를 되찾은 두 사람이었지만, 새로운 마왕이 세계를 위협하려 하고 있었다…. 지금 다시 여행을 떠나야 할 시간!! 어서 다시 오렴, 니케 & 쿠쿠리! 다들 기다렸어!! 마법진 구루구루2 일상/스토리 10.12 3 더 읽기 개성만점 할아버지 & 시크한 고양이 콤비 4계절 다이어리할머니를 먼저 떠나보내고, 고양이 타마와 둘이서 생활하는 다이키치 할아버지 고양이 타마와 오랜 시간 함께 하며 동시에 흰머리가 날 때까지 둘이서 쭉 같이 지내고 싶은 마음뿐 한 사람과 한 마리가 벌이는 매일의 귀여운 모습과 사계절의 흥취를 전하는 코믹에세이 [Neko to Jiicyan]ⓒ Nekomaki ms-work 2015First published in Japan in 2015 by KADO 고양이와 할아버지 드라마/스토리 10.12 2 더 읽기 남자 경험이 단 한 번밖에 없는 수수한 직장인 마유. 여동생 마호로부터 약혼자 타츠로를 소개받는다. 둘이 행복하기를 바라던 마유는 며칠 후, 타츠로가 바람피우는 장면을 목격하고 마는데…. 그를 불러 추궁하지만 오히려 '섹● 중독'이라는 병이 있다며 눈물을 흘리고는 그녀에게 몸을 요구하기 시작한다! 애무의 수위는 계속 높아지고… 처음 경험하는 부드러운 애무에 그녀의 몸이 점점 뜨거워진다!! "누나, 저번에도 적셨었죠? 안까지 미끌미끌하네요." 19 섹스 중독 성인 10.12 3 더 읽기 에도시대의 화가 주베가 그리는 웃음과 감동의 이야기 고양이 그리는 재주밖에 없는 화가 주베와 신기한 능력을 가진 말하는 고양이 니타가 인간과 고양이 사이의 인연을 한 폭의 그림으로 풀어내는 기기묘묘한 환상기담첩(幻想奇談帖)─ NEKOEJUBE OTOGISOUSHI ⓒ MARU NAGAO 2009 All rights reserved On-Line transmission rights for Korean Language Version arranged with 고양이화가 주베의 기묘한 이야기 드라마 10.09 2 더 읽기 [여자는 허락하지 않는 바다. 여동생을 구하기 위해 바다와 맞서 운명을 바꾸려는 로트의 이야기.]  "네가… 이 마을에 죽음을 불러온 거야.  너랑 그 빌어먹을 새가!"  전설로만 남은 줄 알았던 바다새 발카의 주인이 된 로트는  해적 우홉피아주의 습격으로 엄마를 잃고 하나 남은 여동생마저 납치 당한다. 우연히 '우홉피아주'를 쫓고 있는 또 다른 해적 '검은바다'를 만난다.                          "무슨 일이 있어도 동생을 구해야 바다새와 늑대 드라마/판타지 10.08 2 더 읽기 시골마을에 나타난 엉터리 약장수 기헌우. 순진해보이는 농촌 알파 총각, 성경서의 집에서 신세도 지고, 그 김에 엉터리 약도 완판완료! 그런데 이 녀석 하루만에 약을 죄다 먹어버리더니 러트가 왔다...? 19 포태마을 호구 BL 10.08 5 더 읽기 “가로막는 자는 죽는다!!” 철기맹과 구륜교가 패권을 다투던 감숙성 지역, 어느 날 이곳에 싸움꾼 대도오가 나타난다. 그는 철기맹의 흑기당에서도 떨거지 취급이던 풍자조의 조장이 되지만 의외로 전장에서 혁혁한 전공을 세우며 활약한다. 그런 와중에 생각지도 못한 마수가 철기맹과 구륜교에 뻗치며 사태는 예상치 못한 방향으로 흐르게 되는데? 대도오의 선택은 어디로 향할 것인가? 살아남는 것이 강함을 증명하는 발버둥이 시작된다! 대도오 액션/무협 10.08 13 더 읽기 자신의 성향을 알지 못하거나 알면서도 도덕적인 시선에 부정하는 여자들을 가지고 노는 것만큼 재밌는 건 없다니깐? 19 집착로맨스 성인 10.08 59 더 읽기 벼랑 끝에 몰린 생계형 게이머 한태성 “너를 오래도록 지켜봐 왔느니라 ” 그런 태성 앞에 나타난 999레벨의 히든 NPC 데우스! [히든 NPC 데우스의 제자가 되시겠습니까?] [Yes!] 그렇게 시작된 사부의 가르침! “두 방은 멋이 없어서 안 된다 한 방에 패 죽여야 하느니라 ” 태성은 적을 한 방에 때려눕히는 로 거듭나게 되는데… 누구든 걸리기만 해라! 한 방에 패 죽인다! 디버프 마스터 판타지/액션 10.07 61 더 읽기 “태양은 하나여야 한다.” “두 개의 태양은 제국민들을 태워 죽일 뿐이다.”  제국을 호령하던 대마법사, 알렉사르. 자신이 믿고 따르던 절친한 친우 길리언 테르시오스에게 배신당한 후 소국 변방의 검술 명가 망나니로 환생한다. 절친했던 친우이자 대륙의 유일한 9성급 검사, 길리언에게 피의 복수를 하기 위해 대마법사 알렉사르가 움직인다. 킬 더 엠페러 판타지 10.06 11 더 읽기 평범하게 일생을 살고 싶은 '니샤'의 주변에 요즘 연쇄살인마에 대한 소문이 돈다. 어느 보름달이 뜬 밤 그녀가 발견한 것은, 어두운 골목으로 사람이 든 가방을 질질 끌고 가는 남자. 도망쳐보지만 그대로 정신을 잃고 마는데… 깨어난 니샤에게 남자는 문득 붉은 빛이 도는 눈을 번쩍이며, 조금 상기된 표정으로 말한다. '당신, 사람이 아니죠?' 풀문 액시던트 로맨스 10.06 5 더 읽기 백수생활을 청산하고 여자 체육대 수영부의 관리인으로 취직한 선기.  금남의 수영부라 해봤자 일만 하게 될 줄 알았는데, 그를 보는 여자들의 눈빛이 심상치 않다?  선기에게 접근하는 여자수영부원들. 아찔한 원나잇과 깊어져가는 관계.   <오늘은 너> 달그림자 작가의 자극적인 하렘 신작! 19 여자체육대 수영부의 관리인 성인/드라마 10.05 328 더 읽기 어느날 야릇한 꿈을 꾼 악마 서도야 바로 그 날 같은 학교 신입생 소원을 만나게 된다 이상하게 소원과 스치기만 해도 마음과는 다르게 자꾸 몸이 반응하는 도야 한편 소원은 신입생 환영회에 참석했다가 연영과 인기 배우 ‘우재현’ 의 집에 초대를 받게 되는데 자꾸만 얽히는 서도야와 우재현 사이에서 소원은 무탈한 학교 생활을 할 수 있을까? 19 악마의 소원 로맨스 10.05 59 더 읽기 평민 장학생, 로즈 벨. 언제나 수석을 놓치지 않는 자그마한 여자애. 아무와도 말을 섞지 않고 매일 도서관에만 틀어박혀 있는 천재. 아카데미에서 제일 유명하면서도 친구가 한 명도 없는 기인.  그런 로즈 벨이 졸업 학년 직전에 처음으로 수석을 놓쳤다. 장학생에서 탈락하면서 학비를 낼 방법도 요원해졌다.  로즈 벨이 자퇴한대! 많은 이들이 로즈가 아카데미를 떠날 것이라 예상할 때. 명망 있는 공작 가의 차남, 제스퍼 콘웨이가 갑자기 로즈에게 다가온다. 아카데미생의 본분은 공부일 텐데 로맨스 10.02 4 더 읽기 연애 못 하면 죽는 미션, 24시간 수행 중! 온 제국의 웃음거리, 반푼이 영애 에르네의 몸에 빙의한 희대의 악녀 에르콰나 그런 그녀의 눈앞에 이상한 미션창까지 떠오르는데 [미션] 진실한 사랑을 찾으세요! [달성 조건] 지상 최강의 이성과 사랑에 빠져 각인을 맺기 [페널티] 제물의 영혼 회수(환생 불가♥) ‘연애 미션’에 실패하면, 다시 죽는다고?! *** 미션 조건에 따르면 그녀가 각인해야 하는 지상 최강의 이성 후보는 총 3명 복수에 미친 황태자 키 악녀 부활 24시 판타지/로맨스 09.23 21 더 읽기 아버지의 빚을 갚기위해 어쩔수 없이 24시간 코스의 마사지 모니터링 알바를 하게된 후지우라 히나타. 수영복으로 갈아입은뒤 마사지가 시작됐다. 관리사가 온 몸에 오일을 바르고 드디어 마사지가 시작되는데… 온몸이 뜨거워지고 왠지 모르게 관리사의 손길도 점점 더 과격해지는데…? 19 24시간 에로마사지 성인 09.17 86 더 읽기 죽은 엄마를 만나기 위해 시간 마법을 써 과거로 향한 천재 마법사 엘레노어.  24년 전 과거, 그곳에서 제국의 공작 '리암 템페리온'과 자꾸만 마주치게 된다.  그러나 '템페리온'은 그녀가 사는 미래엔 흔적조차 존재하지 않는 가문이었는데…?! 시간을 넘어 당신을 만나러 갑니다 로맨스 09.16 15 더 읽기 “싫어요.”  내연 관계가 되자는 똥차의 제안을 단칼에 거절했다.  “공자님은 제 취향이 아니에요. 제 취향은, 공자님의 동생분이랍니다.” “뭐? 내 동생이 취향이라고?”  그래. 너 말고 네 동생.  * * *  그 ‘동생’이 퇴폐미가 줄줄 흐르는 짐승이 되어 찾아왔다.  “단 한 순간도 당신을 잊은 적이 없습니다. 결혼해 주십시오, 누님.”  그것도 어린 시절에 장난으로 서명한 약혼 서류를 들고서. 아니, 그거 소꿉장난용 아니었어?  “설마 내가 없 실수로 남주의 동생을 꼬셔버렸다 판타지/로맨스 09.10 49 더 읽기 실연의 아픔을 잊고자 술김에 만남 어플을 깐 윤지언.  하지만 그 날 밤 필름이 끊겨 자신과 관계를 가진 우성 알파가 누구인지 기억하지 못하는데……  잊을 수 없어. 반드시 다시 만나고 말겠어! 19 매칭! 우주의 알파 BL 09.03 7 더 읽기 활자중독자, 수혁. 책을 읽기 위해 시작한 가상현실게임 "판게아". 수혁은 책의 마지막 장을 읽고 덮었다. 바로 그때, 책의 반짝임이 사라지며 메시지가 나타났다. [지혜가 1 상승 합니다] * 강철민 작가님의 인기 판타지 소설 <리더-읽는 자>를 웹툰으로 만나보세요! 리더(Reader)-읽는자 드라마/판타지 09.03 537 더 읽기 <캐릭터 삭제가 거부되었습니다>  불가능도 아니고, 거부라고…? 황당해 한 것도 잠시, 눈을 뜬 곳은 낯선 늪지대 한복판이었다. 내가 키우던 망캐가 된 채로 말이다.  처절하고 음습한 세계. 혼돈과 심연을 숭배하는 이가 가득하고 멸망을 향해 달려가는 암흑시대.  이것은 그 다크 판타지에서의 무사 귀환을 위한, 총체적 망캐의 생존기다. 다크 판타지의 망캐가 되었다 판타지 08.26 46 더 읽기 나는 소설 속 악녀 ‘시리아나’로 빙의했다 시리에나의 어머니는 흑막을 데려와 세뇌시켜 자신의 이익을 위해 이용하려 하고 있었다 세뇌의 내용은 두 가지 가문의 사람들에게 복종할 것 그리고 시리에나, 그러니까 나를 사랑할 것 덕분에 세뇌를 당한 흑막은 나한테 광적으로 집착을 한다 흑막, 그러니까 아제스터에게 걸린 세뇌를 풀어주야겠다고 마음먹은 나는 오랜 노력 끝에 성공하지만…, 이게 무슨 상황이지? “세뇌가 풀렸으니 이젠 내 마음대로 할 겁니다 그러니 시리 흑막의 목줄을 놓쳐버렸다 드라마/판타지/로맨스/순정 08.26 125 더 읽기 "서주임님 혹시 알파 연인이 있으십니까? " 베타인 서정오는 신입사원 고하연을 통해 자신의 몸에 묻어있는 은밀한 비밀을 알게 된다 같이 사는 룸메이트이자 알파인 친구가 내 몸에 자신의 페로몬을 묻히는 페로몬 샤워 를 하고 있었다! 내가 유일하게 받아들인 너였는데 우리 관계, 이제 어떻게 되는 거지? 욱 작가의 오메가버스물 차기작 19 페로몬 포비아 BL 08.23 111 더 읽기 너희들이 알고 있는 모든 상식이 무너져 내릴지니, 꿈도 사랑도 앗아가 버린 비정한 도시! 무정도시 액션 07.30 2 더 읽기 한낱 인간에서 신의 위치까지 오른 신들의 황혼 흉신으로 위명을 떨치다 신좌, 신앙, 신위…… 모든 걸 잃었다 신성도 끊어졌고, 신력도 사라졌다 “짐과 같이 일을 좀 해 주었으면 한다 ” 그런 그에게 명계의 주인, 타나토스가 손을 내미는데…… 그 손을 잡은 신들의 황혼 은 이제 플레이어 이창선 으로 다시 살기 시작한다 자신을 나락으로 떨어트린 신들의 목을 쥐기 위해! ‘돌아왔구나, 정말로 ’ 부서진 성좌의 회귀 판타지/액션 07.22 313 더 읽기 요즘 나에게 다가오는 끝내주는 세 남자. 알고 보니 키스로 옮는 내 초능력을 노리고 있다? 뺏고 빼앗기는 오피스 4각관계 육탄로맨스.  노력 없이 일확천금을 얻어 퇴사하는 것만이 꿈인 평범한 직장인 이주. 회식으로 필름이 끊긴 다음날, 남의 속마음이 들리는 초능력이 생겼다.  기회가 왔구나, 난 무직 백수 부자가 될 거야! 그런데..어쩐 일이지?  속마음을 들어보니 이 회사 최고 인기남 세 명이 모두 날 좋아하고 있잖아!? 퇴사 안 할래! 19 키스 대신 7초 [완전판] 로맨스 07.15 20 더 읽기 먼치킨 마력을 가진 엑스트라에 빙의했다. 그러나 슬프게도 이 엑스트라의 설정값은 구박데기 황녀 '라일라'.  "창조주급 마력을 가졌는데  왜 황궁에서 학대 받으면서 살아야 해? 난 가출할래!"  황궁을 탈출한 라일라는 넘치는 마력으로  즐겨보던 소설 속 최애 '피안'과 동료들을 도우며 행복한 나날을 마음껏 즐긴다.  하지만, 무한한 줄로만 알았던 마력은 점점 라일라의 심장을 멈추게 하는 독이 되어 피안과 동료들도 덩달아 위험에 처하게 되고...  라일라 먼치킨 엑스트라 로맨스 06.24 29 더 읽기 조신하게 키운 녀석이 농염해졌다. 어느 날 요괴를 주웠다. 그것도 새끼 구미호를.  녀석의 처우가 고민이 되던 차 만난 동대륙의 신녀, 그녀는 내게 성체가 될 때까지 키운 뒤 고향으로 보내라고 한다.  새끼 여우를 키우라니… 저주받은 인간이 어떻게 어린 생명을 품고 치료한단 말인가.  낯설고 두려웠지만 거부할 수 없었다. 여우가, 란이... 너무나도 사랑스러웠기에.  그렇게 애정을 듬뿍 퍼부어 고이고이 키웠는데...  다 커서 오금이 저리도록 농염해진 구미호를 잘못 키웠다 로맨스 06.17 35 더 읽기 찍으면 타인의 개인정보를 알 수 있는 바코드?! 이 정보들이 사실이라면.... 수많은 여자들과 부와 명예까지다 가질 수 있는 거 아니야?! 19 여기에 찍어주세요! 성인 06.11 59 더 읽기 차분한 타입인 인간 여성 야코 씨는 탐정 사무소에서 일하고 있고, 그곳의 주인은 스마트하며 다정한 '투명남' 토노메 씨. 탐정업에 딱 맞는 능력인데, 자취를 감춰도 눈이 보이지 않는 야코 씨는 신기하게도 그 위치를 알아차립니다. 야코 씨의 "보이지 않는" 매력에 끌려 토노메 씨는 오늘도 적극적으로 에스코트를 자청하는데…?! 퉁명스러운 인간 남성과 누님 기질이 있는 수인, 개성적인 동료들 사이에서 꽁냥 오피스 워크!!  【신사적인 인외×눈이 보이지 않는 투명남과 인간녀 로맨스 06.04 7 더 읽기 [북미 라인웹툰 스릴러 1위] 로지는 그녀의 이웃, 위층에 사는 남자를 의심하기 시작한다. 윗집 그 남자 스릴러 05.27 10 더 읽기 남편의 화살에 꿰뚫려, 꽃다운 나이에 생을 마감한 교소 다시 눈을 떴을 때, 그녀는 열세 살의 여자아이 여소 가 되어있었다 정신을 차리자마자 가족들을 찾아갔지만, 교씨 가문은 이미 불에 타 없어진 상태였다 사라진 가족이 경성에 있다는 소식에 우선 여가로 돌아간 여소, 아름답고 재기 있는 그녀의 모습에 사내들이 하나 둘 다가오는데 화려한 외모에 거만하기 짝이 없는 장용 공주의 아들, 지찬 사람들이 두려워하는, 능력 있는 금위위인 강원조 심지어 전생의 남편 소광만 판타지/로맨스 05.06 9 더 읽기 잘 부탁드립니다, 마왕님!  막상 만난 마왕님의 아들은 까칠한 정도를 넘어  머리 한번 만졌다고 죽자고 달려들고 물어 뜯으려 한다.  그러나 살벌한 파괴본능도 잠시,  어느 순간부터 날 따르기 시작하는 도련님!  순조롭게 사망 루트를 적립해 나가고 있는줄 알았는데  우리 도련님이 각성을 하더니 내게 집착하기 시작한다.  "페리가 다른 놈하고 닿는 거 싫어. 페리는 내 집사잖아."  아니 이게 무슨일이야!?  인형 집사의 독특! 살벌! 문제적 육아물을 가 마왕님의 인형 집사 판타지/로맨스 04.22 34 더 읽기 “그럼 나랑 같이 배우로 일 해볼래?”  새롭게 ‘파인엔터테인먼트’의 대표가 된 우현의 말에 별은 눈을 크게 뜬다.  별이 소속된 ‘라라걸즈’는 전혀 뜨지 못하고 해체될 위기에 놓인 아이돌 그룹이 었다. 그런 자신에게 가수도 아닌 배우라니, 별은 조심스럽게 입을 연다. “진짜로 저 배우하면 잘 될 수 있어요?” 별은 아직 모르는 것 같지만 우현에게는 그녀가 가진 ‘톱스타의 재능’이 보였다. 우현은 자신 있게 웃으며 말한다. “걱정 마, 내가 띄워 줄게! 너, 내가 스타로 띄워줄게! 드라마 04.08 15 더 읽기 회사에서 개발한 역하렘 공략 게임에 빙의했다.  그것도 하필이면 개막장 가문의 딸이자 여주인공을 괴롭히다 죽음을 맞이하는 악역 조연 벨리타로!  심지어 네 명의 공략 캐릭터들에게 번갈아 가며 죽게 생겼다.  같은 핏줄이면서 벨리타를 죽이는 남주1 제국을 어지럽힌다며 벨리타를 죽이는 남주2 성가신다며 벨리타를 죽이는 남주3 정의를 위해 벨리타를 죽이는 남주4  큰일났다. 확실한 건, 어느 쪽에 걸려도 죽는다는 거다.  살길은 하나, 여주인공의 조력자가 되 비켜요, 엔딩은 내가 정합니다 판타지/로맨스 04.08 34 더 읽기 12살 생일 모든 것을 잃은 소녀 이스닐다 부모님의 죽음과 잃어버린 재산 하나뿐인 친척들은 양육비만을 목적으로 이스닐다를 구속하고 괴롭힌다 지옥 같은 이 집에서 나가는 날만 기다리던 그녀에게 기적적으로 나타난 구원자 그런데 그 구원자가 알고 보니 그녀를 나락으로 빠트린 주인공? 천덕꾸러기 고아 소녀에서 하루아침에 거액의 상속녀가 되고, 마법사의 능력까지 각성한 이스닐다 앞으로는 꽃길만 펼쳐지게 될 줄 알았는데- 부모님의 죽음, 마법 세계의 어두운 비밀들 이스닐다 판타지/로맨스 03.17 35 더 읽기 어느 폭포에서 명탐정과 대결 끝에 최후를 맞이한 희대의 범죄자 '제임스 모리아티' 눈을 떠보니 이세계 미소녀 영애에게 빙의했다. 거기서 그가 본건 다른 귀족 영애들의 비열한 괴롭힘 기억은 잃어버렸지만, 두뇌는 여전하다. 명석한 두뇌가 만들어내는 완전범죄 방정식의 힘을, 명탐정이 없는 세계에서 단 한명의 여인을 위해 마음껏 사용해주지. 괴롭히던 영애들에게 죽음을, 피도 눈물도 없는 악역영애 모리아티로 새롭게 태어나주지. 일본 소설 투고 사이트 「에브리스타 악역영애 내 안의 모리아티 드라마 03.11 2 더 읽기 내가 하던 게임의 메인 보스에 빙의했다.  ...그런데 무조건 배드엔딩뿐인 캐릭터라고? 아카데미에 오랑캐가 입학했다 판타지 03.09 20 더 읽기 "저런 퀘스트를 하는 건 착해서가 아니라 그냥 호구인 거야, 호구 " 등 뒤에서 멀어지는 소리에 카이가 슬쩍 그들을 돌아봤다 내가 호구라고?! 곤경에 처한 사람을 도와주는 게 잘 못된 거야? [곤경에 처해있는 NPC에게 선행을 베푸셨습니다 ] [선행 스탯이 1 상승합니다 ] 착한 일을 하면 보상이 따라온다고?! 지금껏 보지 못한 급이 다른 사제가 나타났다!! ⓒ방승호(STUDIO GRIFFIN),레드고,제리엠 학산문화사 힐통령:태양의 사제 판타지 02.26 137 더 읽기 "피곤하겠지만, 혼인신고부터 합시다." 다짜고짜 찾아와 결혼을 하자는 뱀파이어! 이게 바로, 아빠의 숨겨진 계획!? 갑작스럽게 남편이 생긴 것도 모자라, 어마어마한 유산의 주인공이 된 시골 소녀, 소렐. 얼떨결에 대학 생활과 신혼을 함께 보내게 생겼다. 숨겨진 대마법사의 딸과 젠틀 뱀파이어의 붉은빛 신혼 일기! 공작저의 붉은 밤 판타지/로맨스 02.19 17 더 읽기 누구나 능력을 가지고 있는 각성시대,  a급 능력자 사이에서 태어난 f급 비전투 능력자 마석으로 인하여 a급 예지능력자가 되어버리다? 행성의 구원자가 되었다 판타지 02.12 5 더 읽기 세 번의 회귀. 4회차 인생. 운명의 아이로 선택되어 자랐으나 진짜 운명의 아이가 차원이동하여 나타나 그 아이를 위해 희생되는 삶이 반복된다. ‘이 나라는 노답이야. 망명하자.’ 망명 자금을 벌기 위해 입양되기를 택한 르블레인. 거기까진 좋았는데 입양된 곳이 하필이면 악당 가문이었다. 망명하기 전까지 편히 살기 위해 저 악당들을 꼬셔보려고 했는데…….  “내 딸이 세상에서 제일 귀여워.” “그 건물을 줘. 내 동생의 화장실로 쓰면 되겠군.” “괜찮아. 아기는 악당을 키운다 로맨스 01.01 1 더 읽기 수 가난한 왕따 정민준과 금수저 인싸녀 한예나의 좀비생존기 업데이트 종말이 찾아왔다 판타지 01.01 63 더 읽기 '다음 생에는 반대로 살아보고 싶구나...' 오직 공포와 경외만이 전부였던 천마는 죽음의 순간 '증혼마공'을 제대로 익힐 수 있는 실마리를 얻는다.  '증혼마공'은 타인의 혼백을 탐하기만 하는 게 아니었다.  그렇게 천마는 언제 죽을지 모르는 공자 벽태산의 몸으로 깨어나는데...  살기 위해선 기루에 가야 한다! '야왕'이 된 천마, 그의 야심찬 생존기가 펼쳐진다. 업데이트 천마는 조용히 살고싶다 액션/무협 01.01 121 더 읽기 뒷세계 절대권력 '캐슬'을 무너뜨리기 위하여 전국의 남자들을 모아 '백의'를 조직한 특급킬러 '김신'은  그렇게 캐슬 내부로 들어가 적과의 동침을 시작하는데.. 과연 김신은 자신이 염원하던대로 캐슬을 무너뜨리고 복수를 완성할수 있을까. 업데이트 캐슬2:만인지상 드라마/액션 01.01 130 더 읽기 "몰랐다... 지켜준다는 말이 얼마나 무겁고 잔인한 책임인지" 지켜준다면서 정작 곁에 없던 아버지, 믿었던 어머니의 외도 나에게 있어 지켜준다는 말은 혐오 그 자체였다. 그런 내가 이 말을 하게 될 줄 알았을까? 다른 사람도 아닌 아버지를 죽인 살인자의 딸년에게... 19 업데이트 지켜줄게 [탑툰] 성인 01.01 25 더 읽기 신입사원 강이현. 퇴근 후 편의점에 들려 소주를 사는데 알바생의 모습이 이상하다?! '알바 지금 알몸인 거 맞지?' 혼란하다 혼란해.. 19 업데이트 건물마다 컨셉이 다름 성인 01.01 144 더 읽기 어느 날 사고로 정신을 잃었다 깨어난 강선호. “환자분~ 정액 채취 시작할게요♥” 그러니까, 여기는… 남자가 희귀한 세상이라고?! 따먹어달라고 애원하는 여자들의 유혹.. 기왕 이렇게 된 거 차례대로 잘 먹겠습니다!!! 19 업데이트 남자가 희귀함 성인 01.01 133 더 읽기 어느 날부터 태진의 눈에 다른 사람들의 욕망이 보이게 된다 당황한 태진이 가장 처음 마주한 욕망은 자신을 엄마처럼 길러준 이모의 욕망창이였는데… “태진이가 나를 여자로 봐줬으면 좋겠어…” 19 업데이트 욕망을 보는 눈을 얻었다 성인 01.01 171 더 읽기 모범생 ‘이 원’은 같은 학교의 핵인싸 날라리 ‘서한건’을 짝사랑하고 있다. 먼발치에서 그를 보기만 해도 좋았던 이원은, 중3으로 올라가 서한건과 같은 반이 되는 행운에 매일이 행복하다. 소문과 다르게 의외로 착한 서한건과 원은 점점 가까워지고…. 그들은 서로에게 가장 특별한 친구이자, 매일 보고 싶은 남친이었다. 하지만 둘은 현실 앞에서 이별하게 되고, 몇 달 후 연락하자던 약속도 산산조각나 버린 채 8년이라는 시간이 흐른다.  8년 후, 28살 원은 19 업데이트 나한테만 착한 건 BL 12.31 21 더 읽기 수인들의 제국, 펜테린에는 한 가지 신탁이 내려온다.  "백호가 태어나지 않으면 모두 멸망하리라."  이 신탁이 천 년 전 소멸한 어둠의 신수의 부활을 대비해 백호 신수의 힘이 필요함을 의미하는 것까진 알았는데, 시간이 지나도 황실에는 백호 수인이 태어나지 않아 골머리를 앓았다.  그러던 중 드디어 35대 황제에게서 귀한 백호 황녀님이 태어나는데...  세계를 구원할 백호 황녀님이 너무 귀엽다?  “갸흥! 앙!” “정말 용맹해.” “멋져. 우리 쥬시가 백호 황녀님은 위험하지 않아요 로맨스 12.31 15 더 읽기 주인공은 무림맹에서 뼈 빠지게 일하다가 은퇴하고  문주가 되는 꿈을 이루기 위해 고향으로 향한다.    넉넉치 못한 주머니 사정으로 귀신 들렸다는 소문 탓에 기이할 정도로 싼값에 나온 장원을구매하는데,  듣도 보도 못한 시스템이 등장한다.    당황도 잠시, 주인공은 시스템을 활용해 효율적으로  제자들을 모집하고 장원의 재정, 자원을 관리하기 시작한다.    결국, 시스템과 함께 주인공의 문파는 가파르게 성장하고  다른 무림 세력들에게 견제와 위협을 받 문파시스템을 시작합니다 액션/무협 12.31 24 더 읽기 황제가 죽고 120년, 다시 눈을 뜬 황제의 전령이자 용사파티원이였던 벤리라. 부패한 조국에게 사랑하던 제자를 잃고 황제의 마지막 전언을 전하기로 결정한다.  [나는 황제의 말을 전하는 전령, 초대황제의 뜻을 들어라.] [제국에게 종언을 속삭이러 왔다]  용사파티의 120년후 두번째 모험 이야기. 해골전령 이야기 판타지/액션 12.31 36 더 읽기 착한 남자가 좋다는 그녀의 이상형이 되기 위해 10년 동안 노력했다. 그런데! 갑자기 나쁜 남자가 좋다는 그녀...  오늘부터 난... 나쁜 남자로 다시 태어난다. 나쁜사람 드라마/개그/스토리 12.31 149 더 읽기 강대했던 흑마법사 디아블로 볼피르. 12신의 계략에 당해 억겁 속에 봉인되었지만, 그로부터 66666년이 흘러 다시금 이 땅에 강림한다! "응애!" 웰턴 백작의 갓 태어난 장남으로. 딥다크 매직 판타지 시작! 66666년 만에 환생한 흑마법사 판타지 12.31 356 더 읽기 결혼 생활 10년 동안 고생만 잔뜩 하다가 원인 모를 불치병으로 죽었다 이제야 좀 쉴 수 있을까 했더니 웬걸, 정확히 결혼한 첫 날로 회귀했다 이번 10년은 아무것도 안 하고 놀고먹는 밥버러지가 되겠다고 선언했는데…… 남편은 그런 내가 뭐가 예쁜 거지?! & “나 이제부터 아무것도 안 할게요 ” “그래 ” “먹고, 자고, 싸기만 할게요 ” “원하는 대로 ” “아, 사치도 할 거예요 진주목걸이 하나 사줄래요?” “몇 개든지 ” 머리카락 끝을 만지작거리는 여보, 나 파업할게요 드라마/판타지/로맨스/순정 12.31 256 더 읽기 이전 연애의 후유증으로 알파를 기피하던 베타 해민. 그는 우성 알파인 성한과의 충동적인 원나잇 후 오메가로 변해버린다. 의사의 권고에 따라 주기적으로 관계를 맺을 우성 알파를 찾아 헤매던 그는, 때마침 같은 부서에 입사한 성한에게 두 눈 딱 감고 파트너를 제안한다. 일주일에 한 번씩 몸을 섞으며 감정이 피어나는 둘 사이. 그런데 새로 발령 온 팀장이... 베타라는 이유로 해민을 버린 전 남친 진태?! 평탄했던 해민이의 생활이 점점 꼬여만 간다! 19 당신이 방심한 사이 BL 12.31 3 더 읽기 한 지붕 아래 사이좋게 살고 있는 우주와 한빛 형제에겐, 남들이 모르는 두 가지 비밀이 있다. 첫 번째, 우주와 한빛은 친형제가 아니다. 두 번째, 우주는 오래전부터 한빛을 짝사랑하고 있다. 그러던 어느날, 우주가 갑자기 오메가로 발현하게 되면서 둘 사이에는 세번째 비밀이 생겨나게 되는데... "우주, 너는 어려서 잘 모를 수도 있겠지만 사랑해야만 몸을 섞을 수 있는 건 아니야." 19 꽃이 지는 연못 BL 12.31 133 더 읽기 1995년 한국대의 봄. 교양 수업에서 우연히 만난 경영학과 악필 모범생 도진우와 명필 체대생 이대한. 오해가 쌓여 서로 티격태격하기도 잠시,   "지금.. 이대한이 내 글씨를 단번에 알아 본 거야?"  진우는 악필로 인해 반려 당했던 자신의 레포트를 한눈에 대한이 알아보자 레포트 대필을 부탁하고,  그간 번번이 차이며 연애에 실패했던 대한은 경영학과 남신 진우에게 그 대가로 '연애 수업'을 요구하는데...?! 19 1995 청춘 레포트 BL 12.31 38 더 읽기 차가운 현실에서 도망쳐 온라인 게임 '얼티밋 아르카디아' 를 시작하게 된 '민지'.  얼떨결에 가입한 길드의 멤버들은 현실의 그 누구보다도 친절하고, 민지는 난생처음 받아보는 뜨거운 관심이 그저 좋기만 하다.  게임을 통해 유대가 쌓일수록 길드원들과의 호감도 깊어지는데… 이렇게 연애를 시작해도 될까? 게임에서 남자를 만나지 마세요 드라마 12.31 0 더 읽기 "그러니까 그는, 닳고 닳은 남자였다. 그것도 권태에 닳은 남자."  고급 회원제 클럽 제우스의 VIP고객인 '권태신', 그는 돈으로 하룻밤을 사지만, 같은 상대와 또 자진 않았다.  어느 날, 클럽 말단 직원이자 청년 가장인 이원우는 태신의 차를 대리운전하게 되는데, 갑자기 태신이 변덕을 부려 원우의 하룻밤을 사겠다고 제안한다.  "남자랑 자 본 적 있어요?"  평범한 외모인 원우는 자신이 '간택'당했다는 사실에 놀라지만, 거금의 대가에 혹해 충동적으 19 권태주의보 BL 12.31 26 더 읽기 어느 날 집에 돌아온 로사는 엄마가 한 젊은 남자와 관계를 맺는 것을 목격한다. 저보다 겨우 두 살 많은, 새아빠가 될 사람이란다.  완벽했던 로사의 일상은 그날을 기점으로 서서히 뒤틀리기 시작한다. 그의 아름다운 얼굴, 다정한 말투, 어딘가 위태로운 미소까지 모든 것이 소름 끼치도록 불쾌할 뿐. 남자를 향한 로사의 모욕과 괴롭힘은 날이 갈수록 심해진다.  하지만 처음으로 그의 눈물을 본 순간 로사는 깨닫는다. 그가 싫은 이유는, 그를 결코 가질 수 없 19 토이 대디(TOY DADDY) BL 12.31 43 더 읽기 직장인이 많은 구로디지털단지역, 그 근처 주택가에 위치한 ‘낙원빌라’ 반지하부터, 집주인 네가 살고 있는 4층까지 언뜻 보기엔 평범해 보이는 빌라 안의 세입자들이지만 같은 빌라에 산다는 공통점만 있을 뿐… 직업, 주변인과의 관계, 심지어는 성적 취향도 모두 다르다. 카 푸어부터 섹스리스 부부, 그리고 동거 커플까지… 그들의 흘러넘치는 욕망이 표출된다. 19 낙원빌라 성인 12.31 26 더 읽기 5년 전 사라졌던 첫사랑 '차미아'가 완전히 달라진 모습으로 내 앞에 나타났다. 경찰서에서의 뜻밖의 재회, 근데 같은 대학교 신입생이라니? 차갑게 선을 긋는 그녀, 애써 무심한 나. 끝난 줄 알았던 두 사람의 이야기는 다시 캠퍼스에서 시작된다. 미아가 돌아왔다 로맨스 12.31 18 더 읽기 미신과 같은 비과학적인 이야기를 절대 믿지 않는 제현과, 오컬트, 괴담 등 비과학적인 것을 좋아하는 영후.  두 사람은 정반대의 성격으로 고등학교 시절 데면데면한 사이였지만 우연히 재회한 뒤로 나쁘지 않은 친구 관계를 유지하고 있다.  그러던 어느날 각자의 사정으로 집을 알아보던 두 사람은 수상할 정도로 저렴하고 좋은 집을 구해 함께 살게 된다.  그런데 아니나 다를까, 집이 저렴한 데에는 다 이유가 있었다. 이사 온 첫날부터 제현은 집에서 수상한 형체 19 고스틀리 커넥션 BL 12.31 8 더 읽기 어쩌다 끌려간 호스트바에서 만난 시혁이라는 남자. 김민경은 남편과는 다른 거침없고 야수 같은 그에게 빠지고야 만다. 길들여진 그녀는 그에게 갖다 바칠 돈도 다 떨어져 버리고, 그는 점점 더 선을 넘는 요구를 하기에 이르는데... 이건 그녀의 가혹한 인생의 시작점에 불과했다. 시혁은 하수인일 뿐 그녀를 장난감으로 쓸 주인은 따로 있었다. 19 가혹한 김민경의 인생 성인 12.31 4 더 읽기 피폐 소설 속 주인공 '로제'로 빙의했다, 그것도 내 남편을 빼앗은 절친과 함께. 그리고 변함없이 또 남편을 빼앗으려고 하는데.  "마음껏 탐해 주렴. 이제 과거처럼 당하고만 있진 않을 테니까."  피폐 소설 남주를 절친에게 버리고 도망치려 한다. 두 번 빼앗긴 남편 로맨스 12.31 16 더 읽기 불우한 환경에서도 탁월함을 타고난 건영. 일류대 출신 판검사를 목표로 입학한 명문 고등학교에서는 자꾸만 건영의 품위를 위협하는 일이 생기는데⋯⋯. 품위증명 드라마 12.31 19 더 읽기 이세계에 소환되어 마왕과의 싸움 끝에, 마왕을 해치운 최강의 사나이 강철호. 30년 만에 귀환해 돌아온 지구는 레이드의 시대. 강철호는 반복되는 싸움에 지쳤고, 더 이상 싸우고 싶지 않다. 그래서 예전의 꿈이었던 식당을 열어 조용히 살고자 한다. 식당을 방문하는 손님들과의 이야기, 그리고 사람 사는 이야기. 밥먹고가라 판타지/액션 12.31 39 더 읽기 마교에 잠입한 무림맹의 첩자, 장이서. 그에게 처음이자 마지막 임무가 하달됐다.  그것은… 망나니로 유명한 칠공자 마오를 소교주로 만들라는 것! 천재적인 무재를 지녔지만 체질의 한계를 지닌 장이서와 재능은 출중하지만 어딘가 나사 빠진 마오의 만남에서 시작되는 사건들…!  ​장이서와 마오는 마교의 천하에서 일인지하 만인지상(一人之下 萬人之上)의 자리에 오를 수 있을 것인가. 첩자의 마교생활 액션/무협 12.31 41 더 읽기 스무 살이 되었지만 양아버지의 도박빚으로 인해 고3의 신분으로 살던 정희재는 빚쟁이들의 위협이 날로 심해지자 할머니가 계신 남해 외딴섬으로 도피하게 된다. 인터넷도 터지지 않는 이 섬에서 희재는 조폭 차범준을 만나게 되고 그의 전속 쭈쭈바 셔틀(?) 이되는데.. 19 2020 BL 12.31 86 더 읽기 이능력자의 무차별 테러로 가족을 잃은 청년 ‘한성현’ 사고 후유증으로 은둔 생활을 전전하던 어느날 본인 대신 분신을 움직이는 능력을 각성해버린다!   "뭣! 위험천만한 이세계는 분신을 보내서 사냥하고 난 방구석에서 맘편히 능력만 강화시킬 수 있다고?!"  차원, 종족, 직업을 넘나들며 거물로 급성장하는 분신들. 한성현은 능력을 악용하는 이능력자들을 처단하기 시작한다! 내 분신이 거물이 되어간다 판타지/액션 12.31 91 더 읽기 한국 전자 부사장인 우건은 중요한 사람을 만나야 한다는 자신의 할아버지이자 한국전자의 명예회장인 말을 듣고 약속 장소로 향한다 하지만 그곳엔 예상과 달리 처음 보는 22살의 어린 예비 신부 리을이 앉아 있는데… 19 어린 아내 로맨스 12.31 27 더 읽기 "드디어 내가 기다리던 때가 되었다." 광인 폭군 견양군, 어린 시절부터 가슴에 품어온 첫사랑 서삼명과 만나다. 질긴 인연, 뿌리칠 수 없는 운명. 수많은 오해와 위협 속에서 과연 둘은 뜨겁게 사랑할 수 있을까? "형님, 제 이름을 불러주세요. 아주 크게." 19 연의 기록 BL 12.31 38 더 읽기 피폐삽질 소설의 시에나 로베트라는 악녀에 빙의했다.   돌연변이라는 이유로 표범 가문에서 버려져 수인 보호소에 온 남주를 괴롭히다,  뒤늦게 아들을 찾아온 공작에 의해 단명하는 역.   어떻게든 살아보겠다고 팔불출 아빠를 설득해서  공작이 오기 전까지 이반을 보호하는 데는 성공했는데…….   막상 공작이 찾아오자 생각지도 못한 상황이 펼쳐진다.   “저 인간도 데려가지.”   에? 저요?   저는 아빠랑 여기서 살고 싶은데요? 수인보호소에서 남주를 입양해버렸다 판타지/로맨스 12.31 49 더 읽기 스토커에게 시달린 뒤 사람을 지독하게 경계하는 윤지구. 때마침 이웃집에 성적취향이 이상한 남자가 이사를 왔다...? "옆집에 변태 새끼가 사는 것 같아여..."  현실에서는 오해 가득, 수상한 이웃인 이여운과 윤지구. 게임에서는 티격태격 좌충우돌 커플 neutaaaa(이여운)와 ㅈi9별. 게임과 현실 안팎으로 두 사람의 관계는 과연 어떻게 달라지게 될까? 이웃집 길드원 BL 12.31 161 더 읽기 초씨 가문의 사생아로 태어난 초윤성은 가문에서도 인덩받지 못한 그저 그런 자식이였다 히지만,어느 날,하늘에서 내리친 뇌신의 기운이 드의 몸에 깃틀였고 그는 이 기운을 이용하기 위해 때를 기다리며 청룡문의 외문제자로 지내게 되는데 뢰신전기 액션/무협 12.31 31 더 읽기 축구덕후지만 볼보이만 5년째?! 빵셔틀 강마루의 열혈청춘 축구드라마 빌드업 스포츠/스토리 12.31 113 더 읽기 '이건 내가 아는 그 전개다' 한순간에 세계가 멸망하고, 새로운 세상이 펼쳐졌다. 오직 나만이 완주했던 소설 세계에서 평범했던 독자의 새로운 삶이 시작된다. 전지적 독자 시점 드라마/판타지/액션 12.31 1603 더 읽기 <노블레스> 손제호 작가와 <소녀더와일즈> 제나 작가가 만났다! 고양이 몸에 깃든 각성자 카이든과 각성능력을 숨겨온 고등학생 지우  러블리 2인조의 액션 판타지 일렉시드 판타지/액션/개그 12.31 619 더 읽기 귀여운 타입의 천재소녀, 자유분방 군주, 신비한 요괴족 미녀, 그리고 전설로만 전해 오던 지고의 무력을 지닌 여무신. 완전히 다른 무림을 배경으로 한 전설의 탄생을 그린 이야기. 성무신결 액션/무협 12.31 785 더 읽기 무당이 되어 세상을 어지럽힐 팔자를 타고난 아이. 욕심을 버리고 신을 받지 않기 위해 평범한 회사원이 되려 한다. 관상과 사주로 운명을 꿰뚫어 보는 최영훈. 과연 평범한 회사원이 될 수 있을까? 운명을 보는 회사원 드라마/판타지 12.31 193 더 읽기 전원 '알파'로 구성된 인기 아이돌 그룹 <포에이>의 멤버, 찬솔. 어린 시절부터 오직 아이돌만을 꿈꿔왔던 그는 사실, 데뷔를 위해 독한 페로몬 억제제로 정체를 숨긴 '오메가'다. 완벽 그 자체인 멤버들과 데뷔하게 된 찬솔은 여느 때와 다름없이 행복하게 무대를 하던 중 갑자기 쓰러지고 만다. "이젠 약물도 효과 없을 겁니다. 알파와 주기적으로 육체적 관계를 가지세요." 의사의 진단에 따라 찬솔은 자신이 오메가임을 아는 유일한 선배와 관계를 가지는데, 그 19 러브레미디 BL 12.31 68 더 읽기 1학기 조별과제 발표가 있던 날, 이승현은 대학교로 가는 지하철에서 치한으로 오인받으며, 조별과제 발표를 불참해 학점이 망하게 된다. 결국 취업 마지노선인 3점대 학점으로 회복하기 위해 어렵게 돈을 쪼개 여름 계절학기에 나선다. 수업은 다시 한 번 조별과제로 이루어지고, 수업에 나오지 않은 같은 조의 '서채준'이라는 후배가 자신을 치한으로 몰았던 남자라는 것을 알게 되는데...? '이 황금같은 4학년 여름방학에 내가 무슨 큰 잘못을 했다고 이 미친놈과 19 언슬립 BL 12.31 72 더 읽기 “어, 미안. 근데 먼저 한 사람이 임자 아니야? 방송계가 원래 그런 거잖아.” 꿈을 가지고 패기 있게 방송국에 입사했지만, 쓰레기 같은 선배를 만나 10년 동안 모든 걸 빼앗기기만 한 준수. 뼈저리게 후회하고 이를 갈았지만, 바로잡을 수가 없었다. 절망에 잠겨 모든 걸 포기하려던 그때, 내 인생에 두 번째 기회가 찾아왔다. 기억도, 그간의 노하우도 모두 그대로인 채로 입사날로 회귀한 준수. 두 번째 삶에서는 과거의 절망을 반복하지 않고, 꿈을 이룰 수 두 번 사는 프로듀서 드라마/판타지 12.31 117 더 읽기 학창시절 본인을 괴롭힌 일진녀 아영 성인이 된 백현 앞에 다시 나타나 은밀한 제안을 한다 겨우 찐따 생활에서 벗어났다고 생각했는데… 뭐? 19 작은 일진님 성인 12.31 13 더 읽기 삼촌네 빵집에서 알바를 시작한 연우. 절망적인 손재주로 셰프인 차겸에게 매일 혼만 나지만, 마조히스트인 연우에겐 흥분만 될 뿐이다.  어느 날 삼촌은 가게에서 가장 오래 일 한 두 사람에게 경쟁사에 질 수 없다며 시그니처 메뉴를 만들라고 요청하는데...  두 사람이 얽히기 시작하는 매콤달콤한 레시피! 19 다정금지 레시피 BL 12.31 3 더 읽기 마흔 살이 넘은 중대장은 멋진 모습을 보이고 싶지만 요즘 애들, 요즘 군대는 왜 이렇게 변해버린 것일까! 참으로.. 중대장은 실망했다! 중대장은 실망했다 개그 12.31 0 더 읽기 「모든 인간에게 가격이 매겨지는 세상, ‘0원’이 되면... 죽는다!」 전 세계 사람들의 휴대폰에 인간의 가격을 매기는 바이러스 앱이 깔렸다. 평균 100만원대 이상은 달리는 보통의 사람들 사이에서 “2,500원”이란 헐값으로 매겨진 주인공 고고희. “나 죽고 싶지 않아. 도대체 사람에게 가격을 매기는 이유가 뭔데...?” 당신의 가격을 알려드립니다 판타지/스릴러 12.31 8 더 읽기 아름다울 미 고울 연. 이름처럼 아름답게 자란 19살 ‘미연’은 화려한 외모와 달리 소심한 성격의 소녀다.  그러던 어느 날, 수업 중 잠이 든 미연은 돌연 6년 뒤 미래에서 눈을 뜨게 된다. 배우가 된 자신과 어딘가 익숙한 얼굴의 매니저.  미연은 낯설기만 한 미래에서 얼어붙은 기억 속 진실을 찾아 앞으로 나아갈 수 있을까? 미연 로맨스 12.31 11 더 읽기 자취방 월세 낼 돈이 없어서 집주인 누님에게 몸을 팔았다. 오늘부터 집주인 전용 성처리…아들(?)이 된 나. 밤새 온 건물이 무너지도록 새엄마와의 신음 폭발 민폐 섹X… 그 층간 소음에 참다못한 이웃이 방문을 두드린다. 19 니들이 어둠의 자식들이냐 성인 12.31 40 더 읽기 세간이 인정한 성공한 인생의 주인공, '손진혁.' 하지만 정작 진혁은 그저 사랑하는 가족와 함께하는 평범한 삶을 살고 싶었을 뿐, 그러지 못한 현실에 쓸쓸하고 외로운 마음을 감출 수 없는데... 어느 날, 사고로 눈을 뜨니 그토록 원하던 부모님을 잃기 전 9살의 시절로 돌아왔다! 과연 진혁은 부모님을 구하고 평범한 인생을 살 수 있을까? 천재는 평범하게 살기로 했더 드라마/일상 12.31 56 더 읽기 조직의 밑바닥에서 만난 두 여자의 이야기  음모와 배신, 폭력이 난무하는 불법 조직에서 잔뼈가 굵은 승지. 보스에게 뒤통수를 맞고... 숨어 지내려 신규 밀수 조직에 막내로 들어간다.  부모 없이 홀로 자라 오다 우연히 불법 조직을 운영하는 고모를 만난 영원. 똘마니들만 있는 밀수 사무실을 관리하러 서울에서 부산으로 내려온다.  승지는 순진하고 어눌해 보이는 영원을 보좌하며 한탕하고 도주할 기회만을 노리고 있다.  아무도 믿지 않고, 당하지 않으려면 먼 19 낙차 성인/BL 12.31 12 더 읽기 다 끝난 것. 멈춘 것. 딱딱거리고 달그락거리는 것. 죽은 것처럼 보여도. 나에겐 분명히 삶이 있었다. - 콰직! 우득! 빠가각! 서큐버스님도, 던전도 지키지 못하고, 산산이 부서졌지만. [계승되었습니다!] “계승…? 동화율…?” 부서지고, 다시 부서지며. 깨달아 가는 세계의 실체는? 해골병사는 던전을 지키지 못했다 드라마/판타지/액션 12.31 1437 더 읽기 무명 인디밴드의 베이시스트로 힘겹게 살아가던 스물둘의 베타 윤하성. 공연을 말아먹고, 여자 친구에게 차여 울고 있던 날, 유명 배우 고예한과 마주친다.  자신의 팬이 되었다며, 일자리를 마련해 주고, 작곡을 배울 수 있도록 유명 작곡가를 연결해 주는 등. 하성을 적극 지지해 주며, 다정하게 구는 예한.  하성은 위화감을 느끼면서도 점차 예한에게 끌리고 만다. 급기야 은혜를 갚기 위해 페로몬 관리에 어려움의 겪는 그의 러트를 도와주는데.  "하지, 마안. 19 프렛리스 원더!! BL 12.30 9 더 읽기 “호랑이한테 물려갈 팔자네!” 7살. 부모님과 함께 길을 가던 중 노파에게 들은 말. 그 후로 별 탈 없는 일상을 살아가고 있던 주호였으나. 20살의 어느 날 늘 몸에 지니고 있던 팔찌가 끊어지게 되는데...  “그 팔찌는 저주였어. 누구도 네게 다가오지 못하게 하는.” “그건 널 지켜주던 거란다. 삿된 것들이 들러붙지 않게.”  이를 기점으로 주호에게 남자 두 명이 접근해오기 시작한다. 둘 중 누구의 말을 믿어야 할까. 정해져 있던 운명이 움직이기 시 19 범이로소이다 BL 12.30 6 더 읽기 좀비 가족을 숨기려는 공녀와  이를 밝히려는 황태자와의 위험한 로맨스!  막냇동생의 아카데미 입학식으로 향하던 워커 일가는 불의의 사고로 에밀리를 제외하고 모두 죽는다.     에밀리는 오랜 시간 숨겨 왔던 흑마법사의 힘을 사용해 죽은 형제들을 좀비로 되살린다. 문제는 흑마법사가 대륙 공공의 적이라, 황태자의 서기관인 에밀리는 이 모든 사항을 숨겨야 한다는 것! 그렇게 조용히 숨어 살아야 하는 판인데,  황태자 트리스탄은 자꾸 흑마법사를 쫓는 일을 에밀 공녀가 좀비를 숨김 로맨스 12.30 5 더 읽기 4년 전, 모종의 스캔들에 휘말리며 망돌 루트를 타고 해체한 아이돌그룹 드림보이. 그 후 현재... 드림보이의 '해피' 였던 재영은 생활고에 시달리며 배달 아르바이트를 하던 중 그룹의 리더였던 수겸이 클럽에서 만취해 뻗어있다는 소식을 듣고 달려간다. 같은 예명이지만, 재영과 달리 요즘 가장 잘 나가는 래퍼 겸 프로듀서 '해피', 승민은 그곳에서 광과민성 증후군으로 쓰러지는 재영을 구해주게 되고 함께 작업을 하자고 제안하게 되는데...  "나 누군지 알죠 19 해피투게더 BL 12.30 25 더 읽기 겉으로 보기에는 모든 조건을 타고난 강자이자, 알파인 성혁. 모두가 부러워하고 질투하지만 그 속에는 커다란 고독이 자리잡고 있다. 그를 혐오하는 부모, 성혁이 동생이자 어린아이인 자신에게 무른 것을 이용하여 장난감처럼 주무르려는 의붓 동생 유인. 어느날 몸에 이상이 생겼다는 걸 인지한 순간, 성혁의 인생은 돌아올 수 없는 강을 건너고 만다. 더이상 알파가 아니게 된 몸에 적응할 새도 없이 의붓 동생의 계략에 속수무책으로 무너지게 되는데… 19 성스럽고 잔인한 BL 12.30 10 더 읽기 혼자 보내는 생일날, 집안 대대로 내려오는 부적에 좋아하는 사람이 생기게 해달라고 빌었고 그 순간, 케이크를 든 그 남자를 만났다.  "저 좋아하지 마세요. 그 감정, 부적이 만든 가짜예요." "네가 빈 소원이니, 네가 책임져." 19 사일런트 위시 BL 12.30 9 더 읽기 최고의 권력을 지닌 테제 공작가와 세상 모든 부를 그러쥔 오하라 백작가, 둘의 결합은 이보다 더 완벽할 수 없었다. 절절한 사랑이 없다는 것만 제외하면. “에반젤린 오하라는 준비된 공작부인입니다. 이제 와 다른 여자를 찾기도 번거로울뿐더러 그녀만큼 잘해낼 거란 보장도 없지요.” 데카르노에게 있어 그녀 이상의 공작부인은 없다. 그러니 겨우 파산쯤이야, 그 정도는 충분히 감수할 만했다. 하지만 그녀는 아니었다. “이제 그만뒀으면 해요.” “……파혼이라 19 완벽한 결혼을 거절하는 법 [19세 완전판] 로맨스 12.30 18 더 읽기 [나만 보면 남주의 눈빛이 변한다. 미친 듯이.]  읽다 만 역하렘 소설 속 가이드 여주인공 라일라로 빙의했다. 남자 주인공들의 능력을 안정시키는 ‘가이더’라는 운명. 하지만 원작 속 라일라는 여기저기 휘둘리다 비극적으로 끝난다.  운명에서 벗어나기 위해 아파서 죽을 오빠를 살리고 어떻게든 조용히, 평범하게 살고자 결심하지만—  “라일라가 아주 조금이라도 내 생각을 했다는 게 벅차서.” “에스퍼랑 가이드 말고도 우리가 엮일 수 있는 관계는 많아.” “결 역하렘 클리셰에서 도망치는 법 로맨스 12.30 16 더 읽기 순결을 지키지 않으면 저주받는다고...?!  물속에서 눈을 뜬 나, 화려한 사극풍 건물들, 이건 작품 속에 빙의한 게 분명해! 내가 좋아했던 장르의 법칙이라 아주 잘 알아!  그런데... 19금 판타지 속에 빠졌다고 생각했건만 ★그걸★ 하면 저주받는다고?!  이런 황당한 상황 속에서 서브 남주의 사랑을 이루어줘야 한다니 나, 이 미션 성공할 수 있을까...? 19 금욕의 나라 로맨스 12.30 8 더 읽기 하루에도 몇 번씩 생각해. 당신의 그 고고한 낯짝을 어떻게 하면 짓이길 수 있을지 말야. 8년 전 성당 방화 사건의 범인, 재닛 윌튼이 돌아왔다.  각자의 목적을 위해 결혼해야 하는 두 사람. 하지만 리하넬에게 재닛은 자신의 일상을 파괴한 증오의 대상일 뿐이다.  "내가 원할 때 언제든 당신의 몸에 상처를 낼 거야. 열 번. 그 조건으로 결혼해 주지."  리하넬은 레이너스 공작가에 이어져 온 특별한 능력을 가지고 있었다. 피를 만지면 상대의 기억을 볼 나를 경멸하는 당신에게 로맨스 12.30 8 더 읽기 역사에 길이 남을 재능을 지녔지만, 아크리치 도르고에게 데스나이트로 개조되어 노예처럼 살아온 데미안 학센. 아크리치의 명령에 따라 자기 손으로 가족을 죽이고, 모든 왕국을 멸망시키고 만다. 전 세계가 아크리치 손에 넘어가려는 순간, 정신을 되찾았으나 너무 늦어버렸다. 모든 것을 포기하려던 순간, 기적이 찾아왔다.  회귀  모든 일이 시작되기 전으로 돌아온 그의 목표는 명확하다.   "이번에는 가족의 행복과 미래만을 생각하며 살겠다. 물론......“ 멸망급 데스나이트가 회귀함 판타지 12.30 70 더 읽기 K-장녀였던 내가, 육아물 장녀가 된 건. 이 세계가 전생에 내가 읽었던 바로 그 소설 속이라는 걸 깨달았다.  원작에서는 내 위치의 인물이 북부 공작가의 ‘장남’이자 당당한 후계자였는데, 웬일인지 지금의 나는 ‘장녀’로 살아가고 있다.  심지어 부모님은 나보다 내 남동생만 감싸고, 후계자 자리도 동생에게 돌아간 상태다.  전생에서도 K-장녀로 고생했는데, 여기서도 또 장녀라니! 이쯤 되면 진짜 장녀 숙명 아닌가?  이제 더 이상 가족들의 애정 따윈 바 K-장녀가 육아물에 빙의하면 로맨스 12.30 17 더 읽기 혈마의 소교주 일화는 스승인 혈마의 뜻에 따라 남궁세가를 멸문시키지만, 혈마의 배신으로 인해 죽음을 앞두고 충격적인 이야기를 듣는다.   “이제 천하에 남궁은 너 하나 남았다.”  일화는 자신이 남궁세가에서 오래전에 잃어버린 아이 ‘설화’였고, 간악한 혈마의 수작질을 위해 키워졌단 걸 알게 된다. 비통한 죽음에서  열세살 시절로 회귀한 일화, 아니 남궁설화는 미래를 바꿀 기회가 왔음을 깨닫고, 남궁의 멸문을 막기 위해 발걸음을 내디딘다.  설화는 혈마로 남궁세가 손녀딸의 귀환 로맨스 12.30 36 더 읽기 ‘집착광공을 연기하는 BL 소설 속 남장 공작.’  이 평범치 않은 문장의 주인공이 바로 나다.  ***  르윈 드 베르웬.  소드마스터, 출중한 외모, 권세 높은 공작가의 주인.  완벽해 보이는 그에겐 한 가지 비밀이 있다. 바로 남장 여자라는 것!  ***  그러던 어느 날, 물에 빠진 후 미친 황녀가 그녀에게 말한다.  “언니가 가짜 집착 광공이 되어 주세요!”  여기는 피폐 BL 소설 속이니, 세계 멸망을 피하기 위해 원작의 집착광공 대신 수를 가짜 집착광공에게 집착하는 진짜들 로맨스 12.30 21 더 읽기 대학교 종강 총회 자리에 참석한 선우, 술기운을 떨치려 밖으로 나가고, 잠시 바람을 쐬고 있는 사이 화제의 인물인 최이현이 건넨 음료를 마시고 그대로 정신을 잃는다.  이현은 정신을 차린 선우를 자신의 집에 감금한 뒤 자신의 집에서 생활하게 한다. 감금이라 믿기지 않을 만큼 다정하고 안락한 생활 속에서 어린 시절의 기억이 선우의 뇌리를 스치는데…  “드디어 형이 나한테 한 짓 기억나요?” “푼돈은 필요 없고, 몸으로 갚아요.”  트라우마에 묶인 이현을 19 안락한 감금을 언락(Unlock) BL 12.30 21 더 읽기 "당장 내게 검을 다오. 여기에 저주 받은 닭이 있다!"  ["셴 왕국의 유일한 후계자인 내게 이리 무도하게 굴다니… 죄를 물으리라!"]  "닭이 미쳤다!!"  …  '영웅이 온 거야! 저주를 풀 수 있게 됐다고!'  셴 왕국의 유일한 후계자, 소리아 공주.  마법사의 저주로 닭이 되어 버린 지 어느덧 147년.  드디어 그녀에게도 구원의 빛이 찾아온다.  하지만,  " 꼬꼬꼬. "  " ……닭? "  나라의 오랜 가뭄을 해결하기 위해 셴 왕국에 오게 닭장 속 공주님 로맨스 12.30 8 더 읽기 오래전, 다른 세상과 통하는 「문」이 열리고 「표식」과 함께 특별한 능력을 얻은 자들을 「마법사」라 부르기 시작했다.  '그날'의 사건 이후 큰 유명세를 치르고 있는  오피온의 1급 마법사 「블로우」.  어느 날, 아주 특별한 의뢰를 받게 된다. 그것은 바로 「마법 학교 헬리오스」에서 '괴물'이라 불리며  고통받고 있다는 아르티안 공작가의 둘째 공자를 지켜달라는 것!  그리하여 블로우는 자신의 정체를 숨긴 채 '루드 크리시'의 이름으로 헬리오스에 학생으 블랙 헤이즈 판타지 12.30 45 더 읽기 소설 속 조연 중의 조연으로 빙의했다?! 소설 속 조연 강신혁으로 빙의하게 된 주인공. 세상을 구하는 일은 원작 주인공들에게 맡기기로 하고 전생과는 달리 통장에 돈도 두둑하고  잘생긴 B급헌터의 몸으로 인싸생활을 목표로 소설을 거스르지 않기로 한 강신혁. 하지만 회식자리에서 원작에는 나오지 않았던 비 헌터학교 출신들에 대한 차별을 겪는다.  그렇게 앞뒤가 다른 주변 교사들을 보며 자신이 무시당하지 않기 위해, 자신의 편안한 인싸생활을 만들기 위해  원작 아카데미의 검술 강사가 되었다 판타지 12.30 58 더 읽기 여주바라기 소꿉친구의 무한 플러팅! 댕댕미 넘치는 대마법사 '랜드시어'와 타인의 속마음이 들리는 시니컬 영애 '스카일라'의 좌충우돌 로맨틱 코미디!  ***  내 소꿉친구는 황국의 대마법사 '랜드시어'.  정확히 말하자면, 자신의 강한 마력을 제대로 통제하지 못해  간혹 폭주하기도 하는 대마법사.  그 '랜드시어'가 나에게 끊임없는 플러팅을 한다.  “스카일라, 생일 선물로 이 황국… 가질래? 내가 널 황제로 만들어 줄게!”  나는 오늘도 이 소꿉친구 소꿉친구가 대마법사라서 괴로워요! 로맨스 12.30 13 더 읽기 오늘 또 김여희에게 차였다. 셀 수도 없는 고백, 셀 수도 없는 거절. 이딴 게 사랑이라니, 너무 끔찍했다.  “제겸이 안 본 사이에 호구 다 됐네?” “…됐다. 넌 그냥 집에 가서 시차 적응이나 해라.”  안 그래도 괴로워 죽겠는데 돌연 미국에서 돌아온 백현오가 말도 안 되는 소리로 내 심기를 살살 건든다.  “야, 내가 걔 꼬시면 너 어쩔래?” “나도 못 넘긴 걸 네가 무슨 수로.” “난 넘기지. 누구처럼 호구 새끼가 아니라서요.”  쓰레기 같은 내 19 내기게임 [완전판] 로맨스 12.30 8 더 읽기 아버님, 황제는 제가 하려고요. 전설 속 백야의 마녀, 동대제국의 하나뿐인 황녀 아리시아로 태어나다!  9살이 되던 해, 자신을 방치하던 아비이자 황제가 갑자기 전사했다. 이왕 이렇게 된 거 황제나 한번 해볼까 했는데…  “내 자리를 탐낸 놈이 누군지 궁금했는데, 꽤나 재밌는 얼굴이 있군.”  죽은 줄 알았던 아비가 살아 돌아왔다?  “…처음 뵙겠습니다, 아버님.” “치워라.” “성격 한번 더럽기도 하시지. 어머, 제가 지금 생각이랑 말을 바꿔 말했나요 그 아빠에 그 딸 로맨스 12.30 44 더 읽기 즐겨 하던…을 넘어 고인물이 되어버린 게임  '세이비어 라이징'의 게임 캐릭터 '다우드 캠벨'이 된 주인공은   변변찮은 능력 하나 없는 변방 귀족으로 빙의하여  누구의 시선도 끌지 않고 조용히 살고자 마음을 먹지만,   첫날부터 게임 속 최종 보스이자 회색 악마의 그릇인  '엘노어 에리나리제 라 트리스탄'과 엮이게 된다.   만남 이후 주인공은 생존 확률이 낮을수록 강해지는 '절체절명'과  악 성향을 가진 인물에게 호감을 받는 '치명적인 매력'이라는 악당에게 사랑받는 운명입니다 판타지 12.30 34 더 읽기 꿈처럼 달콤했던 2년간의 결혼생활. 그러나 어느 날, 남편이 흔적도 없이 사라졌다.  평범한 가정주부이자 맹인인 한서령은 남편을 찾아 나서지만, 알게 된 진실은 상상조차 할 수 없는 것이었다. 남편은 백 개의 얼굴을 가진 블랙요원이었고, 그녀가 믿었던 모든 것은 단지 그의 ‘업무’에 불과했던 것.  완전히 무너진 절망 속에서, 서령은 숨겨왔던 광기를 폭발시키기 시작한다. 그를 잡을 수 없다면 차라리 먼저 잡히겠다고! 19 메리 사이코 [완전판] 로맨스 12.30 81 더 읽기 다정하지만 어딘가 이상한 연인 '바다 형'과 2년째 동거 중인 '산호'.  형과 XX하기 위해 매일같이 필살 멘트♡를 연마하고 허술한 작전을 펼쳐봐도 어째서인지 형은 늘 만지는 선에서 끝낼 뿐 넣어주지를 않는다.  "이렇게 된 이상― 내가 형을 따먹는 수밖에 없어."  비장한 각오와 함께 바다의 비밀 서재에 잠입한 산호는 빼곡한 책장 속에서 빛을 뿜는 책을 발견하고.  책을 펼친 순간, 정신을 잃고 눈을 뜬 산호 앞에 펼쳐진 건 낯선 숲의 풍경, 고양이 19 바다 밑 산호 속에는 BL 12.30 17 더 읽기 제2의 라스베이거스이자 이 세상의 모든 쾌락이 모여 있는 도시. 에덴 시티. 사린은 이곳 에덴 시티에서, 교통사고로 죽어버린 쌍둥이 언니 이린의 일기를 단서로 조카 '하얀'의 친부를 찾으려 한다.  그러던 중 사린은 이곳에 군림하는 에덴 시티의 왕 오웬을 만나게 되는데, 오웬의 강압적인 태도와 사린을 갈구하는 듯한 묘한 시선에 공포를 느끼면서도 사린은 조카 '하얀'을 위해 그의 곁에 머무를 것을 선택한다.  오웬의 곁에서 에덴 시티의 '어둠'을 들여다보 19 도버맨(Doberman)[완전판] 로맨스 12.30 22 더 읽기 “미치게 안고 싶은, 내 오메가.”  용병 출신의 보안 회사 대표 닉 스톡턴은 우연히 로즈 바이오 제약의 대표 오웬 로즈를 만난다. 그리고 그를 마주한 순간, 생전 처음으로 자신을 의지와 상관없이 휩쓸리고 마는 강력한 페로몬을 느낀다. 그리고 바로 다음 순간 닉은 때마침 테러범으로부터 공격을 받는 오웬을 구하고, 이를 계기로 오웬의 초대를 받아 로즈 저택에 발을 들이게 된다. 오웬은 어렸을 때 알파인 사촌을 다치게 한 사실 때문에 자신이 '괴물' 오메가 19 완벽한 오메가 BL 12.30 14 더 읽기 강자존의 가문 라그나르의 서자 테오,  죽도록 노력했지만 재능이 부족하여 혈통의 사슬을 끊지 못하고  결국 왕좌 경쟁에 밀려난다.  하지만 힘없는 서자 임에도 형제들은 테오를 제거하려 하였고  자신을 가르쳤던 스승에게 마저 배신당한 테오는 모든걸 잃어버리고 죽음을 맞는다.  최후의 순간, 삶의 모든 순간을 후회했던 테오에게 '회귀'라는 믿을 수 없는 일이 일어난다. "이번 생은 다르다" 회귀한 서자는 검을 잡고 왕좌 경쟁에 뛰어든다. 회귀검가의 서자가 사는 법 판타지 12.30 187 더 읽기 월요일 싫어, 화요일 싫어, 출근이 제일 싫은 공무원 ‘해서날’. 그는 전생에 그저 남들만큼만 평범하게 마법을 쓸 수 있도록 바랐을 뿐인데… 이번 생, 어쩐지 ‘마법’ 때문에 생각 이상의 시끄러운 삶을 살고 있다.  “안녕하십니까, 이종족 민원 상담 해결 특별과 소속 해서날입니다.” 이세계 마법 공무원이 되었다 BL 12.30 19 더 읽기 『고유능력: 부활』  “뭐지? 이 개사기 개꿀 먼치킨 스킬은?”  하지만 강현은 몰랐다. 죽어도, 죽고 싶어도, 죽지 않는다는 게 어떤 의미인지를…  불사의 몸으로 지구에서 가장 악명 높은 헌터가 된 남자! 존망한 인류, 아니 인류의 존망을 위해, 오늘도 나 혼자 부활한다! 나 혼자 부활한다 판타지 12.30 130 더 읽기 “어떻게든 전하의 입맛과 비위를 맞춰 내고야 말겠어.”  지구에서 홍차 마니아로 살던 에리카는 뛰어난 차 실력으로 황태자궁의 차 담당 시녀로 취직한다. 시녀 봉급을 모아 수도 찻집을 열겠다는 목표로 입사했지만, 깐깐하기로 유명한 황태자 아드리안이 두렵기만 할 뿐.  그러나 예상과 달리 오히려 엉뚱하고 순수한 모습에 그에게 은근한 호기심이 생긴다.  한편, 마법 일기장에서만 만날 수 있는 비밀 친구의 고민 상담을 해주는 에리카.  [제 친구가 예전부터 좋 황태자의 시녀가 차를 너무 잘 끓여 로맨스 12.30 18 더 읽기 한국의 유일한 S급 가이드 ‘여지안’은 모든 에스퍼와의 매칭률 0%라는 특수성을 가져 ‘맹탕 가이드’라 불리곤 했다. 러시아에서 온 에스퍼와도 매칭에 실패하고 집으로 돌아가는 길, 갑작스레 게이트 발현에 휩쓸려 혼자 이상한 신전 같은 곳에서 눈을 뜨게 된다. 게이트를 통해 차원 이동을 한 세계는 능력자(에스퍼)만 가득한 위스로데 대륙, 그리고 이곳에서는 지안이 유일한 가이드라는데…. 나 혼자 가이드 판타지/로맨스 12.30 13 더 읽기 로또에 당첨된 걸 확인하고 회사를 때려치우려고 했는데! 판타지 세상 속 공녀의 몸으로 들어와 버렸다.  당첨금 수령 기간은 1년. 무슨 수를 써서라도 그 전까진 집에 돌아가야 한다. 17억아, 엄마 금방 갈게. 기다려!! 아니, 그런데 이 가족들이 왜 이래?  “널 사랑한단다.” 저 아저씨 딸 아닌데요.  “내 동생, 우리 막내. 다칠 수 있으니까 내가 들어 줄게.” 그게 나를 들어 올린다는 뜻이었어? 뭐야, 이 거대 불곰은.  “한 번만 더 내 동생에 공녀고 나발이고 집에 간다고 로맨스 12.30 32 더 읽기 <타락한 성녀의 마음가짐>에 등장하는 시한부 악녀 '이벨린'  이 소녀는 악당을 노예상에게 팔아서 진통제 값을 마련하려다  훗날 악당에게 비참하게 죽어 버린다.  그리고 정신을 차려보니 나는 그 악녀가 되어있었다.  다행히, 아직 모든 일이 일어나기 전.  '그래, 이번에는 악당을 잘 입히고 먹이고 치료한 다음 집으로 무사히 돌려보내는 거야!  그리고 나도 병을 고치고 평화로운 곳으로 이주해 여생을 한가롭게 보내자!'  …라고 생각했었다.  악당의 아빠 시한부 악녀는 입양을 거절합니다 로맨스 12.30 53 더 읽기 7년 만에 깨어난 단목세가의 장손 단목련. 자신의 죽음 이후까지 보고 돌아온 그녀 앞에 갑자기 이상한 문구가 보이기 시작한다.  [영기를 50 이하로 유지하세요. 이 상태로 두 달 이상 지속될 시 사망에 이르게 됩니다.]  내공을 쌓을 수 없는 그녀는 몸에 비축되는 영기를 어떻게든 발산해야만 하는데… 엎친데 덮친 격으로, 눈앞에 놓인 것은 몰락해서 '단목 씨'가 되기 직전인 세가.  “내 무병장수를 방해하는 건 다 없애 버릴 테다!”  그렇게 단목세가를 몰락 세가의 시한부 영약 로맨스 12.30 47 더 읽기 [헌터계의 이단아 랭커를 박살내는 1레벨이 온다!] 각성하셨습니다 드디어 그렇게 바라던 기적이 일어났다 이제 모든 일이 잘 풀릴 것만 같았다 아니, 근데 왜 레벨이 안 올라? " 형편없는 스텟 수치에 노 스킬이라니! 저주캐에 절망하던 중 눈에 들어온 이상한 고유 스킬 -판매와 구매 포인트를 버는 것만이 유일하게 살아남을 희망이다! 1레벨 플레이어 판타지/액션 12.30 241 더 읽기 엠마스트 공작가의 공자, 하일렌. 그는 열 살에 자신이 공작가의 핏줄이 아님을 알게 된다. 심지어 친모가 자신과 공작가의 아들을 뒤바꿨음을 알고, 이후 진짜 공작가의 아들인 가일론트를 증오한다. 하지만 진실을 감추고 가일론트를 제거하려 할수록 나락에 빠지는 것은 정작 하일렌 자신이었다. 그는 죽음의 끝에 다다라서야 추악한 열듬감을 인정하고 후회 속에 눈을 감는다.   ‘빌어먹을 열듬감, 바보 같은 하일렌.’  하일렌이 다시 눈을 떴을 때, 열 살의 과거 출생의 비밀 BL 12.30 15 더 읽기 그 누구도 맞설 수 없는 최흉의 인재(人災), 무극신마, 단우현. 이대로 영원히 세상위에 군림할 줄 알았다. 중원의 질서를 지키는 팔선들에 의해 동정호에 봉인을 당하기 전까지는…. 세월이 흘러 천 년 후. 천 년이라는 시간은 단우현에게서 살심을 없애기에 충분했다. 변해버린 세상, 아는 사람이라고는 아무도 없는 고독, 남은 것은 허탈함과 공허함 뿐. “바람이 흐르듯 세월도 흐르는구나. 정말로 아무것도 남은 것이 없어.” 목적도, 삶의 의지도 잃고 정처없이 무신귀환록 판타지/액션/무협 12.30 309 더 읽기 인간 영혼의 본질, 이데아를 깨닫고 실체화시키기에 이른 인간들. 세계는 재래식 무기가 통하지 않는 이데아 위주로 사회를 구성하고, 사회 또한 오직 이데아와 그 전투력을 위해서만 포커스를 맞췄다 F급 영혼에 F급 전투력을 가진 주인공 박진성. 학교는 어설픈 군사제를 도입하고, 이데아 등급을 매기는 단위체계로 멸시 받기를 10년째.. 하지만 그의 실체는 S급 이데아 ‘완전한 살의’의 각성자. 사람을 죽이는 살의가 영혼의 의의라는 것에 괴로워하고 스스로를 F 폐급인 척했던 학교생활 판타지/액션 12.30 239 더 읽기 『귀하는 적합자로 선택받았습니다』 『귀하의 재능으로 셀하 라트나에서 생존할 확률은 5% 미만입니다』 『자살하시겠습니까? Y/N』 “x-까.” 5% 미만의 생존 확률. 22년의 시간. 셀 수도 없는 마견과의 사투. 이 지옥에서, 나는 홀로 살아남았다. 5라는 레벨 뒤에 감춰진, 무지막지한 히든 스탯들과 함께! 대검 하나로 이계를 썰어버리는, 사상 최강의 레벨5 검사 류한빈의 극한 사이다 생존기! 이계 검왕 생존기 드라마/판타지/액션 12.30 1006 더 읽기 왕, 마법사, 악사, 검사, 부호, 거지, 성녀, 마녀... 수없이 전생을 거듭하며 그녀는 천년을 살았다. 때론 세상에서 가장 존귀한 자로, 때론 가장 비천한 자로. 그중에서도 53번째 삶은 손꼽힐 정도로 처참하고 괴로웠다. 그리고 다시 시작된 54번째 삶, 그녀는 지쳤다. “다 귀찮아. 이젠 제발 좀 쉬고 싶어.” 이번만큼은 반드시 게으름뱅이 나무늘보의 삶을 살고자 결심했는데... “왜 자꾸 귀찮게 하니... 언니 좀 쉬자.” 쉬고 싶은 레이디 드라마/판타지/로맨스/순정 12.30 325 더 읽기 스티그마타 (Stigmata) 성흔(聖痕); 사람의 몸에 생긴 징표 중에서 특별히 종교적 의미를 지니고 있는 흔적.  어린 시절 끔찍하게 학살당한 마을에서 기억을 잃은 채 구조된 시온. 굴곡 없는 삶을 살길 희망하며 이웃 마을 신전의 견습 신관으로 지내던 중, 우연히 대신관 파르벨로네를 구해 주고 그의 호의로 성국의 수도 제온에 올라가게 된다.  그로부터 5년 뒤. 시온은 ‘가져서는 안 될 것’을 가지고 있다는 이유로 지하 감옥에 갇혀 성왕 시에나스에게 19 [완전판] 스티그마타(Stigmata) BL 12.30 24 더 읽기 "자, 이제 너만 남았네. 주인님." 전생에 읽었던 소설 속 백작 영애로 환생했다. 덕분에 아버지가 내 노예라고 데려온 한 소년에 의해 백작 가문이 몰살당하는 것도, 내가 끔찍한 죽음을 맞이한다는 것도, 이 세계의 결말도 알 수 있었다. 그 비참한 운명을 피하기 위해 노력했지만 모두 헛수고였다. 결국 대마법사로 각성한 그의 손에 아버지와 시종들은 모두 죽었다. 이제 나도 죽……을줄 알았는데? "난 주인님이 가지고 싶었거든." 이 세계의 흑막이 나에게 집 흑막을 버리는 데 실패했다 판타지/로맨스 12.30 163 더 읽기 왜 하필 이런 소설에 빙의한 거야?! 부모님은 거대한 빚만 남긴 채 사고로 돌아가시고 성인이 되면 병으로 죽을 운명인 가엾은 여자아이, 그게 나 '라리아'다. 이 소설의 흑막인 이카르드 공작이 견제 세력들의 눈을 속일 요량으로 나를 며느리로 들였으니 몰래 돈을 모은 후 기회를 봐서 도망가자! 병을 고칠 방법도 찾았고, 탈출 자금도 착착 모이는데… 남편, 왜 나한테 집착해?! 누구도 사랑하지 않는 냉혈한 아니었니? 그리고 아버님, 저는 버리는 패여야 하잖 시한부라서 흑막의 며느리가 되었는데 판타지/로맨스 12.30 194 더 읽기 가상현실게임 초창기, 최강최고의 랭커였던 밀리갓! 캐릭터를 삭제하고 홀연히 떠났던 그가 망해버린 집안을 일으키기 위해 다시 아레나에 돌아왔다! “캐릭터를 생성하시겠습니까?” 랭커의 귀환 드라마/판타지/액션 12.30 634 더 읽기 어느 날, 이 세계에 소환된 이기영. 정체를 알 수 없는 공간에 사람들과 함께 감금당했다. 우왕좌왕한 순간 들려오는 섬찟한 경고. 어느 날, 이 세계에 소환된 이기영. 정체를 알 수 없는 공간에 사람들과 함께 감금당했다. 우왕좌왕한 순간 들려오는 섬찟한 경고. 회귀자 사용설명서 드라마/판타지/액션 12.30 365 더 읽기 웹소설 『사랑하는 나의 늑대에게』가 귀여운 판타지 로맨스 웹툰으로 재탄생!  수치를 모르는 토끼와, 명예로운 늑대의 결혼. 아버지를 피해서 정략결혼을 선택한 샤일라는 북부로 향한다. 하지만 전설의 ‘검은 늑대’가 된다는 남편은 작고 까칠한 똥강아지에 불과했고….   "넌 나한테 특별해. 반드시 빛나게 만들 거야."  작고 귀여운 솜뭉치같은 강아지 남편을 전설 속 북부의 구원자 늑대로, 사람의 모습으로 만들어보일 때까지! 사랑하는 나의 늑대에게 로맨스 12.30 18 더 읽기 업계 1위 탑엔터테이먼트의 부사장, 탑여배우 주영인을 아내로 맞은 정윤호 누가 봐도 성공한 삶이지만, 가슴 한편엔 언제나 공허함이 남아있었다. 그때, 다른 선택을 했더라면 내 인생은 달라졌을까? 10년 전 그날, 소중한 미소를 잃었다. 그리고, 지금은 위암 말기 시한부 선고로 죽음 앞 둔 순간! 부르르르~ 휴대폰 진동 알람이 울렸다. “아 뭐야, 죽어도 일해야 할 팔자인가?!” 그런데 잠깐, 이상하다. 1년 차 풋내기 시절로 회귀해 버렸다! 거칠 것 없 1년차 만렙 매니저 드라마/판타지/액션 12.30 229 더 읽기 야간 근무를 마친 평범한 간호사. 힘든 몸을 이끌고 집에 가는 길에 교통사고를 당했는데... 눈을 떠 보니 그곳은 감옥이었다?!  빙의한 몸의 주인은, 무역대국이라 불리는 아르잔 왕국의 공주이자 희대의 악녀, 알리시아.  왕국의 공주이지만 첩의 딸 이라는 이유로 아버지와 언니에게 미움받으며,  성격이 꼬일 대로 꼬인 악녀로 자란 알리시아는  차기 국왕에게 상해를 입힌 죄로, 적국인 오스트레베 제국에 보내진다. 황제의 13비 중 한 명이 된다는 명목으로. 악녀 알리시아가 나라를 구하는 방법 로맨스 12.30 11 더 읽기 전장에서 쓸쓸한 죽음을 맞이했는데, 명가의 사랑받는 막내아들로 다시 태어나다?  창술, 암살, 마법, 소환, 검술… 끝을 모르는 재능까지!  항상 바라왔던 행복한 가족들 속에서, 내가 가진 재능을 펼쳐 보이겠어! 명가의 역대급 재능천재로 환생했다 판타지/액션 12.30 78 더 읽기 아버지의 장례식장에서 이 세계가 소설 속이라는 충격적인 사실을 떠올렸다.  그것도 가문을 위해 정략결혼을 선택한 언니가 끝내는 죽은 연인을 따라 세상을 등지는 배드 엔딩이 예정된 소설이라는 사실을 말이다.  사랑하는 언니에게 그런 말도 안 되는 미래를 줄 순 없지.  "원작을 비틀어 언니에게 해피엔딩을 주는 거야!!"  언니의 결혼을 막기 위해 그녀를 설득할 수 있는 유일한 사람,  원작의 남자주인공을 만나기 위해 남장까지 하고 그가 속한 기사단에 찾아 내게 미친 세계관 최강자를 조심할 것 로맨스 12.30 21 더 읽기 프로그램을 함께한 PD의 계략으로 직장도 잃고  작품마저 빼앗긴 사실을 알게 된 연우는 심장마비로 죽음을 맞는다. 이대로 끝나는 줄 알았던 인생이었는데 눈을 뜨니 20년전 막내 작가시절로 돌아왔다. 다시 돌아온 삶은 이전과는 달리 성공한 삶이 될 수 있을까. 경력직 막내 작가의 방송가 이야기가 시작된다. 방송천재 막내작가 드라마 12.30 23 더 읽기 하루하루 힘들게 살아가고 있던 취준생 '유향기'는  어느날, 전래동화 춘향전의 '향단'으로 빙의하게 된다.     여주인공도 아닌 조연이라니? 오히려 좋아!     어여쁜 우리 아씨 춘향이와 나를 친딸처럼 챙겨주는 마님까지.   소설 속에 빙의하고 나서야 가족의 따뜻함을 느낀 향단이는 평온한 나날을 보내고 있었다.     '그'가 나타나기 전 까지는!     세계관 최종 빌런 '변학도'는 분명 춘향이를 괴롭히다가 남주 이몽룡에 의해 처단당할 운명이다. 향단뎐 로맨스 12.30 11 더 읽기 '정잘알'과 ' 정알못'의 환상적인 콤비플레이!  나, 6선 국회의원 구영진. 대한민국의 정점, 정치계의 희망! 2008년 어느 날, 측근들의 배신으로 특검 조사를 받다 스스로 생을 마감한다. 그리고 눈을 뜬 이곳은.... 10년 전 서울?!  귀신이 된 날 보는 사람도, 목소리를 듣는 이도 없다. 딱 한 사람, 25살 9급 공무원 차재림만 빼고.  구질구질한 환경에 돈도, 빽도 없지만 저 눈빛, 저 패기.... 좋다! 까짓거 이 구영진의 파트너로 삼아 의원님이 보우하사 드라마 12.30 21 더 읽기 재능은 없지만 가수로 성공하고 싶었던 프로듀서. 마지막 기회라고 생각했던 날 찾아온 죽음, 그러나 음악의 신들은 그를 외면하지 않았다.  -음악의 신들이 너를 버리지 않는다면, 정말 할 수 있겠나?  음악의 신들과 함께 변화는 시작되었다. 음악의 신들과 함께한다 드라마 12.30 43 더 읽기 "어이, 메피. 여기 언령마법 풀이 좀 써주시죠?" 기묘한 기연으로 한 몸 살이를 하게 된 천재 마법사 엘릭과 원죄의 마왕 메피스토펠레스. 마법 불능 엘릭이 가보 '마도 경식'의 힘을 빌어 메피스토의 흑마법을 뒤집고 그 힘을 흡수해버린 명실상부 갑을 관계! 하지만, 엘릭은 메피스토의 힘을 최대한 흡수해 강해지려 하고 메피스토는 자신의 기운을 최대한 불어넣어 지배하려 하고... 실상은 서로가 갑이자 을일 수밖에 없는 운명. 마도 명문 메르빙거 가의 재건을 재능 삼킨 마법사 판타지/액션 12.30 310 더 읽기 강자만이 살아남는 무림전국시대 전쟁노예 천광과 중원제일의 기생 명월의 무림 생존기 천광명월 액션/무협 12.30 101 더 읽기 대학병원의 가장 말단 의사, 걸어다니는 깡통― 인턴.하루하루, 인턴으로서의 고된 나날을 보내던 최태수는 우연히 세계최정상의 흉부외과의사인 '리처드 카프레네'의 ... 닥터 최태수 드라마/판타지 12.30 424 더 읽기 갑작스레 지구를 덮친 변이 사태, 끝없이 이어진 살육.  겁쟁이였던 난 살기 위해 유일한 가족을 버렸고, 후회는 하루하루 날 갉아먹었다.  죽는 순간까지 스스로를 질책하고 원망했다. 그리고 수없이 다짐했다. 다시 한 번 기회가 주어진다면 결코 후회 없는 삶을 살겠다고.  “나… 죽은 거 아니었어? 여긴… 20년 전 우리집…?”  나의 염원이 닿은 걸까? 이유는 모르겠지만 이번엔 절대 과오를 반복하지 않으리다.  난 살아남을 것이다… 동생과 함께! 이볼브: 진화의 서막 판타지/액션 12.30 32 더 읽기 어머니가 돌아가신 후 고아가 되어 구박받는 하녀 생활을 하던 디아나. "자, 이게 네가 받아야 할 유산이다." 어느 날 어머니의 친우가 그녀의 앞에 나타나 어마어마한 유산을 물려준다. 하지만, 돌아가신 어머니에게는 유산보다 더 큰 비밀이 있는데- 내 어머니가 사실은 대륙 제일의 거부 오흐리드 백작의 외동딸, 내 아버지는 홍염의 주인이라는 노히바덴 대공이라니? "디아나는 당연히 오흐리드의 후계자가 될 거요, 대공." "디아나는 내 딸입니다. 노히바 엄마가 좋아, 아빠가 좋아? 판타지/로맨스 12.30 36 더 읽기 어느 날 눈을 뜨니 여섯 살이 되어있었다. 내가 빙의한 건 온갖 가시밭길을 걷는 피폐 소설 속 주인공, 성녀 프리실라!  이왕 이렇게 된 거, 예정된 특급 불행을 피하고 최애캐와 행복하게 살아야 한다. 작중 최종 보스이자 악당, 피도 눈물도 없는 레헬 제국의 폭군, 멜키아데와 함께!  아빠를 입양해서 공주도 되고, 최애캐 덕질도 하는 행복한 인생. 아빠의 사망 플래그도 제거할 겸, 겸사겸사 남주인공도 구해줬는데...  "내 딸한테 접근하면 죽는다." 악당 아빠를 입양했다 판타지/로맨스 12.30 84 더 읽기 "너도 타락하는 거다 그럼 모든 것을 이루어 주지 " 만약 그때 그의 손을 맞잡고 얌전히 정부가 되었다면, 나도 조금은 연명할 수 있었을까 적어도 눈이 도려내지는 아픔은 몰랐겠지 "거절하겠어 난 조국을 배신하지 않아 " 10년이라는 시간을 회귀해 당신의 옆에 섰을 때 비로소 깨달았다 추락할 대로 추락한 우리는 아주 많이 닮아 있었고, 그게 당신이 내게 손을 내민 이유였다는 걸 황제와 함께 타락하겠습니다 판타지/로맨스 12.30 90 더 읽기 "처음부터 평범하게 강한 직업은 키워봤자 재미가 없잖아? 약한 직업을 키워야 하는 재미가 있지!" 타고난, 축복 받은 재능! 그러나 변태 같은 취향! 스스로 어려운 길을 고르려고 했지만 세상은 그를 가만히 두지 않았다! “뭔 전설 직업이야? 싫어, 인마! 취소! 취소!” 뭘 해도 될놈은 된다. 될놈 김태현의 게임 정복기! 나는 될놈이다 판타지/액션 12.30 682 더 읽기 암살자에게 비참한 죽음을 당하고, 과거로 회귀한 에른. 그런데 그의 눈에 가 깃들어 있었다!!! "자 힘을 냅시다. 저희 다 같이 영차 영차 해보죠" "영. 차. 영. 차." 영차고 나발이고 저희 다 그놈한테 X된거 같습니다만.  에른: 후후후후 [거래가 완료되었습니다.] [보유 포인트 : ?????P] 모든 기억을 가지고 회귀한 에른, 중고로운 차원나라... 아니 평화로운 차원나라에 폭풍이 불기 시작했다!! 영주님의 코인이 줄지 않음?! 드라마/판타지/액션 12.30 340 더 읽기 세계 최고의 가상 현실 게임 라스트 세이비어. 그 게임에선 모든 유저가 자신과 함께할 '배후령'을 선택해야 한다. 배후령의 등급은 1성부터 9성까지. 당연하게도 모든 유저가 최고의 등급인 9성을 원한다. 그런데... 내 배후령 등급이 이상하다. [...이게 도대체 무슨 일이냐?] "...그러게요." 그것도 아주 많이 이상했다. 뽑기로 강해진 10성급 플레이어 판타지/액션 12.30 118 더 읽기 sss급 헌터 강태하 치열한 싸움 끝에 결국 죽음을 맞이했다. 그런데... "이 돼지가 나라고?" 눈을 떠보니 무림이었고, 백운표국의 망나니 유신운이 되어있었다. 혼란스러운 죽음의 위기 속에! "니들이 아직 내가 누군지 모르는구나?" 무림루저가 최강 사령술사로 다시 태어났다. 과연 유신운은 반대세력을 물리치고 백운표국의 국주자리를 차지할 수 있을 것인가! 무림세가 전생랭커 드라마/판타지/액션/무협 12.30 337 더 읽기 호랑이로 환생하여, 영물이 되어 살아가던 산의 주인 산군. 평화롭게 살아가던 산군의 앞에 한 소녀가 찾아오게 된다. 대뜸 지아비로 모시겠다고 하는 소녀. 귀찮은 산군은 그녀를 내쫓으려고 하지만, 그녀는 돌아갈 곳이 없다. 결국 소녀를 거두기로 결심한 산군. 그런 그에게 수많은 위협이 닥쳐오게 되는데…. 낭선기환담 드라마/판타지/액션/무협 12.30 163 더 읽기 남편과 친구에게 동시에 배신으로 독살당한 여주인공 세리니엘. 모든 것을 잃고 회귀한 그녀는 복수를 위해 괴물이라 불리는 남자, 렉시온에게 계약 결혼을 제안한다. 사랑도 정의도 다시는 잃지 않기 위해, 이번 생은 철저히 되갚아준다. 후회는 필요 없습니다 로맨스 12.30 8 더 읽기 내 이름은 코코. 하얗고 복슬복슬한 털이 아주 멋진 강아지죠.  “다음 생이 있다면 부디 언니 딸로 태어나 줘. 응?”  언니와 행복한 견생을 보내고, 무지개 다리를 건넜는데.  '…왜 다들 우리 언니를 미워하는 거야?'  안 돼! 우리 언니의 행복한 삶은 용감한 강아지가 지킨다! …그렇게 무지개 다리를 다시 건너, 언니네 가문에 다섯 살배기 입양 딸로 환생했다.  그런데 언니랑 친해지는 게 도통 쉽지가 않다.  “나한테 언니라고 부르지 마. 넌 내 동 악녀 언니를 구하러 온 용감한 강아지입니다 로맨스 12.30 48 더 읽기 "거짓된 사랑으로 사랑의 끝은 어디일까…?"  약혼자에게 애인이 생겼다는 소식을 들은 ‘키사’는 그의 약혼자 ‘다니엘’을 직접 찾아가 따져 묻는다. 그러나 다니엘은 사실을 부정하긴 커녕 오히려 그녀를 멍청하다 모욕했고, 키사는 이 기만을 더 이상 참을 수 없었다. 하지만 아버지의 반대로 파혼에 어려움을 겪던 그때, 키사의 앞에 구원처럼 한 남자가 나타난다. 바로 죽은 형을 대신해 공작이 된 세이어드. 키사는 그와의 비밀스러운 계약 결혼을 통해 자유로워진 당신이 나를 가지려 하신다면 로맨스 12.30 2 더 읽기 불의의 사고로 목숨을 잃고 어느 이세계의 대마왕에 아들로 환생한 강치우! 유명 맵 제작자였던 전생과 달리, 이곳에선 켈라라는 이름의 찌질이 마족이 되어버렸다. 하지만 마법이 실존하는 이세계와 켈라의 잠재력을 깨우친 치우는 이전 세계에서 이루지 못했던 현실에 자신의 꿈의 맵을 만든다는 목표를 이루려 하는데… 시도때도 없이 자신을 죽이려는 형제들과 수많은 위협들, 대마왕을 계승하라는 주변의 눈초리를 모두 막아내고 켈라는 자신만의 맵을 만들 수 있을 것인가. 최강 던전을 위하여 판타지 12.30 26 더 읽기 저주스러운 남편을 내가 구해야 할까? 전쟁의 상흔으로 괴물처럼 변한 노팅엄 백작과 꽃다운 나이에 결혼하게 된 매들린 몰락한 귀족 아가씨의 결혼 생활은 부유했으나 불행했다 그녀를 증오하면서도 놓아 주지 않는 남편에게서 도망쳐, 마침내 죽은 매들린이 눈을 뜬 곳은… 1914년, 17세의 봄 아직 그녀의 인생에 전쟁도, 남편도 없던 때였다 구원 방정식 판타지/로맨스 12.30 38 더 읽기 이계의 신, 아우터 갓(Outer God). 하늘을 닫는 절망과 늪에 빠진 좌절, 탄생하지 못한 자, 어리석은 혼돈. 평범한 사람들은 그저 바라보는 것만으로 목숨을 잃어 버릴 그 존재들이 세상을 휘젓는 지금… 수 년간의 싸움 끝에, 최후의 생존자들이 낸 결론. "이너(Inner)는 아우터(Outer)를 이길 수 없다." 그 순간, 시간을 다루는 신격을 지닌 존재 크로노스는 자신을 희생시켜 시계태엽을 되돌린다. "이길 수 없겠지. 지금은 말이야." "옛 신과 함께 레벨업 드라마/판타지/액션 12.30 563 더 읽기 "네가 날 좋아하면 좋겠어, 너 자신을 잃을 정도로."  스무 살 겨울, 베로니카는 모든 걸 잃었다. 고향도, 친구도, 가족도, 인간으로서의 미래도. 괴물에 동화된 붉은 눈동자는 끔찍한 광경만 보여주지만… 리온 베르크, 한때 성기사였던 남자가 베로니카에게 제안한다.  "지옥 불에서 구르더라도 살고 싶으면 말해." "난 너만이 이 재앙을 끝낼 수 있다고 생각하거든."  괴물이 된 여자를 구원할 수 있는 건 신의 숨결을 담은 입맞춤뿐. 자신을 사랑할 리 없 괴물 아가씨와 성기사 로맨스 12.30 20 더 읽기 하나뿐인 형이 사고로 다쳤다. 범인은 부잣집 아들에 준수한 외모로 학교의 유명 인사이자 주인공 ‘윤별’과 동급생인 ‘성운’. 아무리 후한 보상금을 줬다 해도, 유일한 가족인 형이 다쳤는데 가만있을 수 없다고 생각했지만… “내가 찾아서 그 새끼 죽일 거야!!” “별아, 그러지 마. 다들 조용히 끝내고 싶어 해. 학교도 마찬가지고, 나도…” 형은 이를 덮으려 하는 것만 같다. 그리고 편의점 알바에, 조용한 성격까지 ‘성운’은 알려진 이미지와는 전혀 별과 별 사이 드라마/로맨스/BL 12.30 66 더 읽기 요리사를 꿈꾸던 내가 사고로 이세계에 떨어졌다.   몬스터와 마법이 넘쳐나는 판타지 세계이지만 여기라고 식당을 못할 건 없잖아?  그러나 전쟁으로 인해 이세계에 들어오자마자 군대에 끌려가게 되고,   15년간의 고생 끝에 드디어 나만의 식당을 열게 되는데... 어느 마법사의 식당 판타지 12.27 149 더 읽기 정보사(HID) 요원 '백이수'와 범죄 조직의 보스인 쌍둥이 형 '백도경'. 같은 얼굴 다른 삶을 살아온 쌍둥이 형제. 조직에 배신당한 동생은 자신의 신분을 버리고 형이 되기로 한다. 정보사요원, 범죄 조직의 보스가 되다...! 백XX 액션/스토리 12.27 225 더 읽기 한때는 가문의 수치, 지금은 기억력 만렙 무공 사기캐?! 죽었다 깨어나니 전선으로 회귀, 이번엔 진짜 돼지가 아니라고! 마교전선 비룡십삼대 액션/무협 12.27 48 더 읽기 대한민국 최대 재벌 '태성'의 장손 강지혁. 태성의 모든 것을 물려받았어야 하지만 누군가의 음모로 인해 부모님을 잃고 고아원에 버려지게 되는데... 20여년의 세월이 흘러 '서지혁'이란 이름으로 태성으로 돌아온 그의 복수가 시작된다. 로열패밀리 [네이버] 액션 12.26 5 더 읽기 남주와 여주 커플의 아름다운 사랑으로 저주받은 용과 마물, 그리고 최종 보스의 영혼까지 처참하게 박살내는 소설 내 남자 주인공의 아내가 되었다 판타지/로맨스 12.25 318 더 읽기 결벽증. 공감결여. 접촉공포. 인간을 싫어하는 천재 여자 외과의 이레네 리오스. 모두가 칭송하는 디보아 왕국 3왕자, 따분한 삶에 권태를 느끼는 북부의 대공. 디에고 카시스.  서로 흥미로운, 서로의 상식에서 벗어나는 두 남녀가 만났다.  "이레네 리오스양, 내 주치의가 되어주겠소?"  "싫습니다." "저는 의사가 될 수 없거든요." 함부로 길들이지 마시오! 로맨스 12.25 1 더 읽기 독과 암기의 명가였지만 지금은 몰락해버린 사천당가. 그곳에서 태어난 당연명은 문득 검에 미쳐 살며 검신의 경지에 이르렀던 전생을 각성한다.  '이번 생은 평범하게 살고 싶다.'  평범하게 살려면, 역시 검술 실력은 숨겨야겠지. 그런데 방해하는 것들이 너무 많다. 사천당가의 검신급 소가주가 되었다 액션/무협 12.25 171 더 읽기 종합격투기 선수 차무결은 장회장의 꼬임에 넘어가 무체급 격투기를 하던중 식물인간이 된다. 이후 장회장의 이미지 쇄신용으로 이용당하는 차무결. 결국 죽게되는 그는 동명의 고등학생 차무결의 몸에 빙의된다. 내구도 s급의 단단한 몸. 격투기 능력을 업그레이드 시켜 줄 수 있는 상태창 능력. 이번엔 다르다. 이루지 못한 최강자의 꿈과 함께 장회장에게 복수하기 위한 싸움이 시작된다. 왕따가 격투기를 너무 잘함 액션 12.25 117 더 읽기 주인공 권대건은 자퇴 후 검정고시를 준비하며 편의점에서 알바를 하고 있던 중 양아치들과 시비가 붙는다. 가뿐하게 그들을 제압한 대건에게 이전부터 유심히 지켜보던 교육 재단으로부터 ‘일진담당일진’ 프로젝트를 제안 받는다. 고민 끝에 제안을 수락한 대건은 재단 소속 고등학교에 입학해 재단의 명령대로 학교의 핵심적인 일진들을 차례차례 격파해나간다. 일진담당일진 액션/학원/스토리 12.25 280 더 읽기 따분하고 지루한 걸 참지 못하는 병관은 대학교 보안팀으로 일하게 되면서 CCTV를 관음하는 취미를 갖게 된다 그러다 소심한 줄만 알던 여자의 야외노출을 보게 되는데... 19 CCTV 성인 12.25 30 더 읽기 "좋아합니다! 저랑 섹X하시죠 " 사람들의 상식을 조종하는 프로그램을 손에 넣은 대기업의 막내 사원 백선웅 이 능력으로 4년이나 자신을 갈궜던 팀장님부터 혼내주기로 한다 19 상식개변 프로그램 성인 12.25 75 더 읽기 종갓집 장손 앞에 나타난 풍경은 500년 전 조선시대? "돌아가려면 과부와 해야 한다구요?! " 19 갓블레쓰유 성인 12.25 191 더 읽기 10전 10패 재능 없는 아마추어 종합격투기 선수 신치범. 일주일간의 잠적 이후 갑자기 다음 시합에 나타나는데… 극도의 불안 증세를 보이던 그는 케이지에 올라 자신을 무시하는 상대를 죽일 듯한 기세로 제압하고, 모두가 달라진 그를 의아하게 여긴다.  일주일 전, 잠에 든 그가 눈을 뜬 곳은 고대 그리스. 그곳에서 그는 살인 무술 경기 ‘판크라티온’의 전투 노예가 되어 있었다. 하루에도 수 십 번, 수많은 전투에서 생사를 건 결투를 벌이며 5년의 시간이 옥타곤의 빌런 액션/무협 12.25 15 더 읽기 "완벽한 찐따가 되어 내가 너희들을 심판해줄게 " 가장 찌질했던 고등학교 시절로 회귀한 은혁 불안함에 떠는 것도 잠시 마음을 다잡고 과거의 기억을 가진 채 일진들에게 복수를 하기 시작한다! 19 두 번은 안 당해 성인 12.25 80 더 읽기 옆집에 이사 온, 하루라도 XX를 안 하면 죽는 남자 서예찬. 그의 문란한 성생활로 인해 매일 밤 벽간 소음으로 고통받던 고석준은 결국 어떤 자극에도 발기하지 못하는 지경에 이르게 되고... 참다못해 신에게 그의 고추를 없애달라는 기도를 하게 된다. 그런데 이상하게도 다음날부터 옆집에서 신음 소리가 들리지 않고, 석준은 예찬에게서 고추가 실종됐다는 충격적인 소식을 접하게 된다. 분명 내 잘못은 맞는 거 같으니 해결을 해줘야 할 거 같은데, 이 사람. 19 고추실종사건 BL 12.24 40 더 읽기 평범하게 수금만 하러 갔을 뿐인데— 마법사의 실수로 헤르미는 손바닥만 한 크기로 작아져 버렸다!  되돌릴 방법 대신 마법사가 내놓은 건 황당한 제안. “나라 최고 수집가 프로이에게 요정이라고 속여 팔자고?”  결국 원치 않는 ‘요정 생활’을 시작하게 된 헤르미. 그런데 악명 높다던 수집가는… 왜 이렇게 잘생긴 거지?  정체가 들킬 듯 아슬아슬한 동거, 따스하면서도 위험한 그의 시선.  작아진 몸으로 살아남을 수 있을까? 아니면 어느새 그의 가장 소중한 19 수집가의 새장 [19세 완전판] 로맨스 12.24 11 더 읽기 "너냐? 내 슈퍼 털어가는 새끼가?" 미군이었던 성호는 군 생활을 정리하고 갓난아이와 함께 널동매 마을 34-2번지로 이사를 온다. 장을 보려고 마트를 찾아가지만 별별슈퍼 주인인 권해범에게 도둑으로 오해받게 되는데... 19 해 뜨는 집 BL 12.24 113 더 읽기 “나, 따먹은 겁니까?”  공소민, 얼마 전 전 남친에게 차였다. ‘불감증’이란 오명까지 따라붙은 채로. 오르가즘? 그게 진짜 있긴 해? 머릿속이 복잡하던 어느 날, 첫사랑이 나온다는 파티 소식을 듣고 홀린 듯 현장으로 직행한 소민.  그런데 그곳에서 다시 마주친 건— 며칠 전, 괜히 자꾸 시선이 갔던 그 남자. 이름은 우재열. 카리스마, 능력, 외모 다 있음. …근데 여자가 많아 보임.  그리고 예상치 못한 하룻밤. 쾌락에 눈뜨게 만든 그는 어차피 두 19 낭만적 사랑의 부재 로맨스 12.24 5 더 읽기 오랫동안 짝사랑해 온 섹스 파트너, 서기준에게 그의 친형과 쓰리썸을 해보잔 제안을 받은 은겸. 기준의 가벼운 행실에 상처가 많았던 그는 홧김에 이를 받아들이는데…  “너 쌍둥이였어?” “형은 형이지. 쌍둥이 형.”  똑같은 얼굴의 두 사람과의 섹스. 그걸로 끝인 줄 알았지만, 은겸의 연심을 눈치챈 기현에게서 은겸은 SM 파트너 제안까지 받게 된다. 헤어나올 수 없는 쾌락의 연속과 기준의 도발, 그리고 알 수 없는 감정을 내비치기시작하는 쌍둥이 형제의 틈 19 비일상 BL 12.24 11 더 읽기 측정불가 능력치를 가지고 있는 가드 '강 유진' 능력이 없는 제로인 척을 하며 제약 회사에서 가드 약물을 제조한다. 이대로 평범하고 조용한 회사원 생활을 하려하지만...  갑작스럽게 찾아온 예쁜 미친놈 S급 사이코키네시스 '다니엘 밀러'로 인해 가드인 것을 들킬 위험에 처하고 만다.  제발... 퇴사시켜주세요! 19 퇴사시켜주세요 BL 12.24 18 더 읽기 어린 시절, 거액의 돈 가방을 주인에게 찾아주면서  ‘크리스마스의 천사’라는 별명으로 유명해진 후,  항상 남의 시선을 의식하며 살아온 이안. 그런 이안의 이웃집으로 이사 온 동급생 유건은  주위의 시선 따위 전혀 신경 쓰지 않는 성격으로,  학교에서도 거침없는 언행을 펼치며 반에서 겉돈다.  유건의 소식을 들은 이안의 어머니는  이안의 평판을 위해 아웃사이더 유건을 챙겨주길 바라고  이안은 마지못해 어머니의 말을 따른다. 그러나 이안이 본인의 이미지 메리 마블링 BL/학원 12.24 62 더 읽기 1년 전 부모님을 여의고 어린 여동생 말숙이와 단둘이 살아가고 있는 나에게는 남들에게 말 못할 비밀이 하나 있다. 그건 바로... 내 여동생 말숙이가 마왕이라는 것...!!! 게다가 장래희망은 지구멸망??! 그치만 마왕이면 뭐 어때, 누가 뭐래도 말숙이는 내가 올바르게 키울거야!! 말숙이를 부탁해 개그 12.24 15 더 읽기 기사를 동경하는 슬럼가의 부랑아 블라드. 검은 벼락을 맞는 사고 이후부터 들리기 시작한 누군가의 목소리와, 어느 날 갑자기 등장한 푸른 달빛의 기사가 블라드의 세계를 산산조각내면서 뒷골목 소년의 삶이 송두리째 변하기 시작하는데...  높디높은 밤하늘에 있지 않더라도, 아무도 보지 못하는 곳에 떨어져 있더라도 스스로가 빛나기를 원한다면, 그렇다면 그것은 별일 것이다. 별을 품은 소드마스터 판타지/액션 12.24 299 더 읽기 전세계적으로 15세부터 25세는 무조건 참가해야 하는 총 20라운드의 데스게임. 이 게임에 회귀특성으로 100번째 도전을 시작하게 된 주인공이 99번의 경험으로 얻은 정보를 이용해 남들보다 압도적으로 강해지는 사이다물. 마지막 라운드의 조건이 최소 5명인 걸 깨닫고, 실패를 반복하지 않기 위해 필요한 인원들을 자신이 키우는 먼치킨 성장 스토리. 만렙 플레이어의 100번째 회귀 판타지/액션 12.24 342 더 읽기 무원을 지켜주던 ‘대갈마륜’ 사라졌고, 이 사건으로 인해 유동의 형인 무동이가 죽게 된다.  홀로 남은 유동이는 적자가 되기 위해 가문을 대표하여 사라진 대갈마륜을 찾으러 떠나게 되는데…  과연 무사히 대갈마륜을 되찾아올 수 있을까?! 달마건 판타지 12.24 5 더 읽기 게임 기획자였던 진수는 동료 직원들의 모략으로 인해 좌천되지만 감전 사고로 인해 게임 시스템처럼 성장할 수 있는 능력을 얻게 된다. 능력을 얻게 된 진수에게 주어진 첫 퀘스트..!! 19 게임을 실행합니다 성인 12.24 25 더 읽기 고아에 왕따였던 태현은 자신을 챙겨준 선생님을 짝사랑했다. 세월이 흐르고, 여자친구인 은혜와 결혼을 위한 상견례에서 어렸을적 선생님과 너무 닮은 장모님을 만나 같이 한 집에서 살게 되는데... 19 아내대신 장모님 성인 12.24 42 더 읽기 여주인공을 질투해 패악을 부리다 몰락하는 악녀 언니가 되었다. 하지만 이곳이 소설 속 세계라는 걸 안 건 이미 악행을 저지른 이후.  ‘이 사람들에게 구차하게 매달릴 가치가 있나?’  나에게만 이해와 동정을 바라는 아버지도, 사생아인 여동생만 싸고도는 오라버니도, 나만 보면 날을 세우는 남주들도 귀찮다 이거예요.  완전한 독립을 위해 지금은… 내 돈을 숨길 때다!  * * *  “그거 들었어요? 이번에 제국 경제지에서 "제국을 좌지우지하는 10인의 경제 악녀 언니가 재력을 숨김 로맨스 12.24 38 더 읽기 책 속에 처음 들어왔을 때 나는 그냥 살아남는 것이 목표였다. 최대한 가늘고! 길고! 행복하게! 그래서 아등바등 최선을 다해 살았다. 슬슬 독립해서 꽃길을 걸어보려 했는데.  “어딜 가더라도 주인님 옆자리는 내 거예요. 평생 내 머리 쓰다듬어주기로 약속했잖아. 그렇지요?”  원작에서는 내게 찔려죽는 최강자 남주가 집착 어린 눈동자로 나를 응시했다. 아니라고 했다가는 세계를 멸망시킬 것 같다.  “응, 내가 걔 죽여줄게. 그럼 너도 기쁘겠지?”  아무래도 입양딸 역할을 지나치게 잘해버렸다 판타지/로맨스 12.24 123 더 읽기 “내가 진작 저 철없는 후작의 버르장머리를 고쳐줄 수 있었다면…!”   재수가 없어도 이렇게 없을 수가. 아버지 사업이 망해 파혼을 당하질 않나,  가족을 부양하기 위해 가정교사로 일하게 되질 않나.  이제는 반란에 휘말려 죽을 위기라니!   왜 내가 죽어야 해. 철없고 멍청한 후작 때문에, 저지르지도 않은 반역에 휘말려서! 내가 진작 저 철없는 후작의 버르장머리와 어긋난 인성을 고쳐줄 수 있었다면. 그럴 기회가 있었다면!   그렇게 질끈 감았던 눈을 가정교육으로 엔딩을 바꿔보겠습니다 로맨스 12.23 13 더 읽기 알고 보니 내가 후회물 여주인공이었다. 심지어 지금은 후회물 남주와 가족들이 업보를 쌓는 기간이라는데!  ‘와, 이렇게까지 나를 괴롭혔다고? 심한데?’  하지만 괜찮다. 전생의 나는 온갖 서비스직 아르바이트 경력 10년 이상, 어지간한 진상은 전부 소울리스로 퇴치할 수 있거든!  “지젤, 네 그 건방진 언행을 더는 참아줄 수가 없구나. 조용히 하라 말했지.” “아, 진짜. 알겠어요.” “뭐?” “마리포사 님 말대로 전 더러우니까 쓰레기 봉투 쓰고 바로 후회물 여주인데 멘탈이 너무 강함 로맨스 12.23 26 더 읽기 로판 소설에 빙의했다. 이름조차 등장하지 않는 엑스트라로.  이게 바로 엑스트라 빙의물! ‘내가 소설 속 주인공이 되었구나!’  빠른 깨달음 후 주인공의 삶을 즐기며 소설 속 진남주와 서브남, 흑막까지 모두 가까워졌다. 다들 날 좋아하는 거 같은데, 누가 내 남자가 될 건지 확신이 안 섰다.  그래서 대놓고 물어봤다.  “루치, 나 좋아해?” “왜 그런 착각을 했지?”  루치가 황당하다는 듯 물었다. 소설 속 진 남주는 내 남자가 아닌가 보다.  “해리 내가 주인공인 줄 알았다 로맨스 12.23 9 더 읽기 마굿간에 버려져 평민으로 키워진 아이, 시로네. 타고난 통찰력으로 글까지 깨우친 아이는, 도시로 나간 어느 날,그토록 궁금해하던 마법을 경험한다. 그 길로 마법사를 꿈꾸게 된 시로네. 하지만 신분의 장벽이 두터운 이 곳은 아이에게 냉혹하고, 그는 채 어른이 되기도 전에 이 세상의 이면을 알아버리는데…. 어딘가 비틀어진 이 세계에서 그는 자신이 꿈꾸던 마법사가 될 수 있을까? 무한의 마법사 판타지/액션 12.23 482 더 읽기 모든 걸 잃은 외롭고 굶주린 존재는, 던전의 마물로 배를 채우며 나아간다. 오랜 시간이 지나 고향에 돌아왔지만 모든 걸 잃어버린 '마롱 글라세.'  모두가 혐오하는 마물에게서만 맛을 느끼며 요리하는 기행을 벌이며, 그의 가족, 동료, 고향, 모든 걸 앗아간 드래곤에게 복수할 수 있을까? 던전 미식가 판타지 12.23 11 더 읽기 해둔 것도 없고, 스펙도 평범, 통장 잔고는 늘 만원 이하. 등골 브레이커 계백순은 과연 백수에서 탈출할 수 있을까? 무직백수 계백순 개그 12.21 38 더 읽기 대륙 각지의 인재들이 모이는 아카데미. 그곳의 3학년생 '이안 페르쿠스'는 어느 날, 7년 후 미래에서 온 편지를 받는다.  시골 자작가의 차남에 불과했던 그가 미래에는 영웅이 되어 있다는 내용과, "미래를 지키지 못하면 세계는 멸망한다"는 섬뜩한 경고.  처음에는 장난이라 넘기려 했지만, 지난 일주일 동안의 기억이 통째로 사라지고, 그 사이 저지른 일들이 하나같이 미스터리로 가득하다는 사실을 알게 된다.  설상가상으로, 소꿉친구 '엠마'가 편지에 암시 미래에서 온 연애편지 판타지 12.21 20 더 읽기 발할라 전사들의 힘은 사가. 그것은 현생의 위업과 업적을 기반으로 탄생시킨 위대한 마법의 힘. 그렇기에 이야기와 전승이 널리 퍼지면 퍼질수록, 많은 이들의 마음에 남으면 남을수록 사가의 힘은 강해진다. 태호 자신은 분명 전사가 아니었다. 하지만 세계 최고의 프로게이머였다. 다크 에이지의 세계에서 용기사 칼스테드는 전설 그 자체라 해도 좋았다.  그의 위업, 그의 이야기.  용기사 칼스테드가 게임 속에서 쌓아올린 모든 업적들! [사가 : 불멸의 전사] 신 발할라 사가 판타지 12.17 23 더 읽기 하루하루 근근이 살아가던 소시민, 서민우. 어릴 때 자신을 버리고 떠난 어머니의 유산을 물려받게 되는데, 그 유산은 바로.  “신수 유치원?”  호랑이, 토끼, 고양이, 뱀, 거북이, 양까지 다양한 신수 아이들이 다니는 유치원이라니. 그리고  그의 눈앞에 나타난.  【시스템을 계승합니다.】 【▶새로운 신수 유치원장이 될 수 있습니다.】  ‘시스템!?’  시스템과 함께 알게 된 세상의 비밀. 요괴들과의 전쟁을 앞두고 있다는 것. 전쟁에서 승리하려면 강해지 신수 유치원 판타지 12.17 31 더 읽기 찐따, 1등급 싸움 과외를 받다!  일진에게 괴롭힘 당하며 우울한 나날을 보내던 고등학생 김재혁.  공부는 잘하지만, 차라리 싸움을 더 잘하고 싶다. 그러던 그에게 운명적으로 '싸움 과외 선생님'이 생기게 되는데! 1등급 싸움과외 액션/학원 12.17 55 더 읽기 영월당에 무당 “만신 김서령” 무당 집안에 태어나 신줄을 거부하고 살아가는 의뢰인 “노승래” 딸의 눈이 보이지 않는다는 의뢰를 받아 찾아간 서령, 무속신앙을 믿지 않고 무시하는 승래의 태도에 서령은 의뢰를 받지 않고 돌아간다. 하지만 그날 이후 계속되는 서령의 꿈속, 승래의 과거가 비친다. 결국, 서령은 승래의 집안 뒤를 밟아보는데… 이 집안 딸내미 기운이 심상치 않다?! 당골 공포 12.17 9 더 읽기 두근두근! 오늘은 어떤 진상 고객이 찾아올까? 국내 최고의 백화점에 입점한 명품 브랜드 ‘빗사’의 매니저 ‘오진상’은 일자리를 잃지 않기 위해 백화점의 목표 매출을 반드시 달성해야 하지만, 상식을 뛰어넘는 진상 고객들이 나타나 그의 한계를 시험한다. 과연 그는 끝까지 이성을 잃지 않고 고객을 응대해서 살아남을 수 있을까? 실제 사연 기반 오피스 드라마! 명품관의 진상 드라마 12.17 0 더 읽기 어미와 아비 모두를 앗아간 왕. 심지어 제 자신마저 빼앗길 위기에 처했기에 서해는 결심했다.  『왕의 더러운 금침 위에서 혀를 깨물고 죽으리라.』  그렇게 억지로 합방을 하러 가던 순간, 오랑캐 놈들이 수도까지 쳐들어왔다고 한다. 짐승 같은 것들이 이 나라를 집어삼키러 왔다고 한다.  왕이 바뀌고, 하늘이 바뀌었다고 한다.  붉은 머리의 신은 들어본 적이 없음에도, 모두가 금수라고 하는 이가 내게는 신이 되었다. 19 금수의 밤 [19세 완전판] 로맨스 12.16 17 더 읽기 ‘……진짜 아기라고? 여기에, 이 안에 아기가 자라고 있단 말이야?’ 전쟁을 종식시킨 위대한 전쟁 영웅 칼리아 어느 날 그녀는 자신의 임신 사실을 알게 된다 아이 아빠는 단 하루, 격정의 밤을 보냈던 제국의 대마법사이자 절친인 샤이먼 테를로앙 공작 “넌…… 여전히 아이들이 싫어?” “싫어 여전히 그리고 앞으로도 계속 싫을 것 같아 ” 샤이먼의 대답에 칼리아는 임신 사실을 밝히지 않기로 하고, 기사단장의 은퇴를 선언한 뒤 감쪽같이 사라진다 그러나 누구보다 너의 아이가 아니야 판타지/로맨스 12.16 138 더 읽기 황제가 무공을 통한 철혈정치로 제국을 천년동안 유지함에 따라, 오로지 황군 무공만이 힘이요 법도로 살아남고, 고전 무공들은 스러지고 만다. 이런 세계에 환생한 무협지 마니아, 주인공 장건. 과연 그는 동경하던 고전 무공을 되살릴 수 있을까. 서부 대륙 개척지에서 벌어지는 정통 무협의 정수! 무림서부 액션/무협/스토리 12.15 79 더 읽기 마법사 소년병으로 개고생하던 전쟁터에서 전생의 기억이 떠올랐다. 그리고 이곳이 <폐허 위에 꽂은 검> 소설 속이라는 것도. 하필이면 종말의 몰살엔딩이 예정된 전쟁 소설 속에 빙의했냐고!!  끔찍한 결말을 피하자면 ‘영웅’ 레비아탄 제베르트 옆에 딱 붙어 그가 죽지 않도록 잘 감시해야 한다.   “아저씨, 집에 혹시 막내 안 필요해?”  우여곡절 끝에 제베르트 공작가의 막내로 들어가는 데엔 성공했다. 하지만 난 레비아탄이 혐오하는 ‘마법사’라는 것 + 탈 막내가 뭔갈 많이 숨김 로맨스 12.14 14 더 읽기 서바이벌 오디션 출신이자 인기 아이돌 그룹 "비비드블루"의 유일한 베타멤버, 정다움. 화려했던 타이틀을 뒤로하고 매니저일을 하던 중 회사로부터 악명이 유명세만큼 높은 모델 겸 배우, 알파 이연의 매니저직 제안을 받는다. 데뷔무대만큼 긴장되는 스케줄을 마치고 안심하던 차에 억제제 부작용으로 이연에게 러트가 찾아오고 "발정 참는 알파 봤냐?" 그런 이연의 얼굴을 보자 다움은 자신도 모르게 연의 몸에 손이 가고 만다. "배우님 죄송해요, 실례 좀 할게요... 19 배타적 스캔들 BL 12.12 30 더 읽기 Reset, and game set. 눈을 뜨니 모든게 달라졌다. 나는 모두가 두려워하는 게임 속 악역 황녀가 되어있었다. 그리고, 낯선 남자들이 헐벗은 몸으로 나를 향해 다가온다. "추우세요? 제가 안아드릴까요?" "왜? 아직도 모자라나?" 도대체 이 상황, 어떻게 된거지? 이 망할 게임은 어떻게 해야 빠져나갈 수 있는거야? 역하렘 게임 속으로 떨어진 모양입니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.12 411 더 읽기 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다...?  평생 애용하고 싶은 진짜 잘산 갓템 바로 환불하고 싶은 진짜 못산 망템  작가님들의 좌충우돌 충동구매 리뷰를 지금 오픈합니다! 갓템망템 표류기 일상/개그 12.11 1 더 읽기 “내가 경고했지. 나한테 손끝 하나 대지 말라고.”  촉각 방어증. 목이나 손 등의 신체 부위에 무언가 닿는 느낌을 싫어하는 증상.  타인과의 접촉을 극도로 싫어하는 한에게 어느 날 이유를 알 수 없는 이상한 변화가 찾아왔다. 아버지 같은 은사님의 딸인, 제자 이다미를 상대로.  “저 완죤 기특하죠. 쌤도 제가 1등급 받을지 저어언혀 모르셨죠!!” “이다미.” “저 이제 조교 면접 보면 되는 건가요?” “대체 누가 널 채용한대. 뽑을 생각 없으니까 그만 19 닿기만 해도 로맨스 12.11 6 더 읽기 주의 그들의 눈을 똑바로 응시하지 마세요. 공격을 망설이지 마세요. 우리의 적은 귀여우니까.  어느 날 지구에 나타난 귀여운 모습의 괴생물체. 그 외모에 방심하는 사이 인류의 모든 문명은 파괴되었다.  파괴된 세상에서 살아남기 위한 주인공 시홍의 사투. 귀여WAR 액션/스릴러 12.10 3 더 읽기 헐리우드의 문제아 중에서도 회생 불가능한 망나니 구제 전문, 이미지 컨설턴트 제스 한. 30년 인생을 오기와 패기와 승부욕으로만 살아온 제스에게 새로 들어온 의뢰는 스캔들로 몸살을 앓고 있는 호텔 업계의 제왕 루크 레너드.  절친한 친구인 앨런의 부탁으로 그의 일을 맡기로 한 것까지는 괜찮았는데…….  이 인간 의외로 강적이다.  평생을 똘끼만으로 살아온 제스도 알려진 이미지와는 달리 성격 더러운 루크에게 고전하며 끌려다니던 사이 어쩌다 보니 달리고 날 19 룰러바이(Lullaby) BL 12.09 5 더 읽기 소풍을 가면 버스는 꼭 말썽, 여행을 떠나면 숙소는 늘 정전. 단체 급식을 먹어도 혼자서만 배탈이 나는 게 일상인 열성 오메가 사준목. 준목은 타고나길 지지리 운이 없는 사람이다.  그래도 대학에 들어가면 그간 못 해 봤던 많은 일을 경험해 보겠다고 마음먹었는데, 잘생기고 멋진 알파와 찐한 연애도 해 보고 싶었는데! 타고난 재수 없음은 명문 대학에 들어갔다고 해서 좋아지는 게 아니었다.  특히나 교내 유명 인사, 소문의 주인공 공주림과 엮이면 이상하게 19 공주님 내 불행을 가져가 주세요! BL 12.09 17 더 읽기 여주인공 '이서'는 험난한 공부 끝에 공무원이 되었지만 악성 민원인에게 시달려 큰 상처를 입는다. 지친 마음을 회복하기 위해 향한 '살구골'에서 그녀는 중학교 동창 '김혁'과 재회하게 된다. 어릴 때와 많이 달라진 그의 체격과 얼굴이 낯설지만, 자신만 보면 귀를 붉히는 모습이 귀엽게 느껴지기 시작한다. 19 나의 살구골에게 로맨스 12.09 9 더 읽기 대학원생 이한. 다른 세계 마법명가의 막내로 태어나다. 다시는 '학'자가 들어간 곳에 가지 않겠다 다짐한 그. 그 다짐이 무색하게 향하게 된 곳은 악명높기로 유명한  마법학교 '에인로가드' 자급자족은 기본,  몬스터 출몰은 옵션, 게다가 교수들은 전부다 또X이들 뿐! 지금껏 보지 못한 짠내 나는 학교생활이 시작된다. 마법학교 마법사로 살아가는 법 판타지 12.09 198 더 읽기 "그리다 만화가 남아서 조금 더 넣었습니다 " 마음의소리가 될 뻔한(?) 더 짧고, 더 날것의 에피소드들 대방출 (어? 이게 되네 ?) 마음의소리(였던 것) 개그/스토리 12.04 4 더 읽기 이세계를 오가며 ‘청부사’로 활동하는 정원. 동생을 위해 청부사 은퇴를 하고 현실에 복귀하려는데, 동생 정윤이 이세계로 사라져버렸다.  은퇴와 함께 잃어버린 힘을 되찾아 다시 동생을 데리고 올 수 있을까?! 이세계 청부사 판타지/액션 12.03 4 더 읽기 주상 전하께서 의대증을 앓고 계신다!  의대증이란, 옷을 입지도 벗지도 못하는 병. 그런데 침방 나인도 아니고, 수방 나인도 아닌 한낱 궁녀인 내 시중으로 주상전하가 옷을 입으실 수 있다고!?  "미쳐버린 내 옷을 벗길 수 있고 다시 옷을 입힐 수 있는 계집아이가 이 궁궐에 딱 한 명 있는데.  어떠냐, 그게 누구 인 것 같으냐. 소사야, 대답해보거라." 19 추강에 밤이 드니 로맨스 12.03 4 더 읽기 친구. 그 같잖은 이름의 관계를 계속 유지하며 언제까지 이 마음을 숨길 수 있을지 또한 불명확했다. 위로랍시고 손을 뻗는 순간, 제 연약한 인내가 동요하지 않으리란 법도 없었으니까.  “실수?”  차갑게 식은 얼굴에 싸늘한 입매만 조소하듯 모로 비틀렸다.  “밤새 물고 빨고 싸고, 다 해 놓고 뭐, 실수?” “응, 실수.”  확인 사살이라도 하듯 저를 똑바로 쳐다보는 눈동자가 빌어먹게도 결연했다.  차라리 싫단 말을 하지. 그냥, 아무래도 내 마음은 아 19 절친 연애로그 로맨스 12.03 14 더 읽기 덕질하다 못해 최애 배우와의 섹스까지 꿈꾸는 김예솔. 그를 닮은 남자가 나오는 음란물을 찾아보며 최애 배우와의 섹스를 상상하는데… "하, 우리 우민이 XX는 얼마나 클까?"  그렇게 열심히 상상하며 욕구를 해소하고 있는데 갑자기 몽마가 나타났다?  "앞으로 네가 원하는 대로 남자를 다룰 수 있을 거야. 생각만 하면 그대로 실현되는 거지. 네가 원하는 대로 야한 짓 할 수 있다고?" 영문 모를 말을 하고 사라진다.  말도 안 되는 개꿈이라고 생각하지만 혹 19 나랑 음란할래? 로맨스 12.03 28 더 읽기 평생을 믿어온 자에게 배신당했다. 인생이 송두리째 거짓말이었다.  * * *  아버지만을 위해 살아왔다. 아버지의 복수를 위해, 기꺼이 모든 고통을 감내했다. 뼈를 깎는 고통 속에 훈련한 끝에, 최고의 암살자가 되었다.  평생을 믿었는데. 평생 아버지만을 위해 살았는데. 아버지를 위해, 사람까지 죽였는데.  그 아버지가, 아버지가 아니라니. 내가 죽인 사람이 내 진짜 '아버지'라니.  * * *  평생을 한 악마에게 속아 친아버지를 죽인 나는, 그 악마 날 속인 대가는 목숨으로 받겠습니다 로맨스 12.02 22 더 읽기 그쪽 말고, 그쪽 아버님이랑 결혼한다고요. 똥차 남편 때문에 속앓이하다 죽는 조연에 빙의했다. 결혼을 피할 수 없다면, 남편을 바꾸면 되잖아?  "좋아요, 결혼할게요."  "현명한 판단입니다. 그럼 혼례는 약식으로 치르도록 하지요. 이후 당신은 제가 부를 때까지 영지로 내려가서 안주인답게 처신해 주었으면 합니다. 당연하지만 한가하게 사치를 부릴 여유 따위는 없을 겁니다."  "그쪽 말고, 그쪽 아버님이랑요."  "......예?"  "미혼이시잖아요. 무 아드님 말고 아버님이요 로맨스 12.02 27 더 읽기 "제가 공작님의 딸이에요."  메이너드 공작의 잃어버린 딸이 돌아왔다. 모두가 반겼고, 따뜻한 환대가 이어졌다.  그러나 나는, 조금도 기쁘지 않았다. 이 자리는 내 것이 아니었으므로.  ⁝  "내가 죽으면 네가 되어서... 내 몫까지 살아줘."  도착했어, 스완. 가짜란 사실이 밝혀지고, 악녀로 매도당해도 상관없어.  네가 원했던 것을 이루어 줄 수만 있다면...! 엑스트라는 가짜가 되기로 했다 로맨스 12.02 24 더 읽기 아름다운 도시 루베른에서 일어나는 의문의 연쇄살인 사건 조용하고 눈에 띄지 않는 이자벨라에게 살인마의 초대장이 전달되는데 목숨을 건 15일간의 내기 절대 어떤 쾌락과 환상에도 사랑에 빠져서는 안 된다 19 죽거나 혹은 사랑에 빠지거나 로맨스 11.30 19 더 읽기 "같이 쌓아가고 싶어. 너와 나의 시간 안에."   아직은 연애에 서투른 6명의 청춘들.  연인이라는 관계 안에서 서로를 이해하고 생각을 나누며 마침내 자기 자기 자신을 제대로 바라보게 된다.  도전만화에서 정식연재까지 1686일 40464시간 2427840분.  2024년 2월 13일, 마침내 오픈하다. 연애일기 로맨스 11.30 5 더 읽기 행운마저도 그를 향해 미소짓는다는 세기의 천재 정재의의 그림자, 쌍둥이인 정태의는 형과는 달리 성적지향성을 제외하면 지극히 평범한 군인이었다. 불의의 사건으로 제대 후, 백수 생활을 만끽하던 그에게 어느날, 삼촌 정창인이 권유 아닌 권유를 해온다. 삼촌이 몸담고 있는 국제 연합 인적 자원 양성기구, 약칭 UNHRDO에서 반년간 요원으로 일하게 된 정태의. UNHRDO의 아시아 지부에 배속된 정태의는 낯선 환경속에서도 특유의 넉살과 긍정적인 성격으로 어렵 19 패션(PASSION) BL 11.29 360 더 읽기 마님♡올리버쌤♡체리 가족이 찾아왔습니다! 미국 남자 올리버와 토종 한국인 마님, 그리고 사랑스러운 딸 체리와 다섯 마리 반려 동물까지. 하루종일 육아하고 털 청소하느라 바쁘지만, 그래도 하하 호호 행복한 미국 시골집 이야기. 마님이네 미국 시골집 이야기 일상 11.29 3 더 읽기 사람을 해치는 악귀 이매망량이 본격적으로 활개를 펼치기 시작한 조선, 전 국토 곳곳에 고통과 신음이 끊이질 않는다. 혼란한 시대 가운데 가족 모두를 잃고 떠돌던 박진화는 우연히 만난 강아지와 함께 폐허가 된 마을들을 뒤지며 살아가다 이매망량에 의해 목숨을 잃는다. 죽기 전 몸에 흡수된 명쇄의 조각의 힘으로 박진화는 이매망량에게 죽은 원혼들을 만나게 된다. 원혼들의 한을 받아 새로운 힘을 얻고 되살아난 박진화는 착귀군이 되어 이매망량과의 끝없는 전쟁에 나 이매망량(네이버) 액션/스토리 11.29 4 더 읽기 어디로 튈 지 모르는 무한 매력의 소유자 쌉초가 네이버웹툰에 불시착했다!  "헛웃음도 웃음이다!"를 외치며 팍팍하고 고된 일상 속에서도  꾸역꾸역 재미를 찾아가는 이 시대의 노력형 작가 쌉초의 털거덕 털거덕 어떻게든 굴러가는 삶 속으로 출발~! 쌉초의 난 일상 11.29 3 더 읽기 좀비 세상에서 아내를 잃은 태수는 갓 태어난 딸 나비만은 지켜내겠다는 일념으로 깊은 산속으로 숨어든다. 그렇게 외부와 완전히 단절된 채 10년을 살아온 부녀. 그러던 어느 날, 우연히 산속에 들어온 낯선 외지인이 이들 앞에 나타나게 되는데... 산속에서의 시간은 끝났다. 이제 그들은 바깥세상을 향해 나아가야 한다. 홀아비 판타지/액션 11.28 3 더 읽기 무명 연극배우로 동생과 근근히 살아가고 있는 '노아.' 여느 때와 같이 단원들과 연습하던 중 처음 보는 남자를 발견한다. 하지만 새 단원인 줄 알았던 남자는 노아의 눈에만 보였고, 그가 건넨 염주를 받아든 노아는 알 수 없는 기억들에 혼란스러워 하다 그만 염주를 놓치게 된다. 사방으로 흩어지는 구슬들을 바라보던 남자는 알 수 없는 말을 꺼내는데..  "백노아, 너는 곧 죽어." 19 나비꿈 로맨스 11.27 7 더 읽기 학교 인기남 '우빈', 사실 그는 애니메이션 <러브러브미>의 주인공 ‘요이’의 덕후다. 그는 같은 반 '아윤'을 처음 본 순간 '요이'와 닮은 외모를 가진 그녀에게 첫눈에 반하게 되는데.... 오타쿠라는 정체를 밝히기 싫은 인기남 '우빈'과 자신이 좋아하는 애니를 전파하고 싶은 오타쿠 중의 오타쿠 '아윤'의 콩닥콩닥 학원 로맨스 털썩...너에게 반해버렸달까? 로맨스/학원 11.26 0 더 읽기 시한부 선고를 받은 전설적인 강력계 형사 반장 강인수. 평생 정의를 지켰지만, 지금은 직장도 가족도 모두 잃었다.  어느 날, 자신이 검거했던 악질적인 살인마들이 탈옥한다. 누구보다도 그들의 행동, 생각을 꿰뚫고 있는 형사 강인수는 살인범들을 단죄하기 위해, 마지막 남은 인생을 모두 바친다! 19 끝장 액션 11.26 11 더 읽기 한물 간 조폭 전문 배우 '태성'은 우연한 계기로(?) 진짜 조폭 '문길'과 처지가 바뀌게 된다.  무서운 형님들이 가득한 이 현장은 대본 없음. 컷 없음. NG 없음! 이곳에선 실수 한 번이 목숨값이다.  태성은 진짜 조폭들 사이에서 살아남을 수 있을까? 연기깡패 드라마/개그 11.26 6 더 읽기 모든 게 완벽한 아파트 ‘테라리움’으로 이사 온 청년 신현우는 더없이 만족스러운 나날을 보내고 있었다. 바로 어제, 옥상에서 투신한 남자가 오늘 똑같은 시간에 또다시 투신하기 전까지는. 게다가 다른 모든 입주민들까지 어제와 똑같은 행동을 반복하고 있는데…. 이곳의 하루가 무한히 반복되고 있는 걸까? 아니면 모두가 일부러 똑같은 하루를 연기하는 걸까? …그렇다면 왜? 어떤 게 진실이든 이 미친 아파트 단지에서 빠져나가야만 한다. 네 이웃을 사랑하라 미스터리/스릴러 11.26 4 더 읽기 뱀파이어와 연금술사의 기묘한 만남. 가문의 재건과 동생을 되찾으려는 두 주인공이 떠나는 조금 불편한(?) 모험일지. 뱀파이어의 연금술 판타지/액션 11.26 8 더 읽기 기후위기로 황폐화된 지구를 떠나 새로운 보금자리 '아르카디아'를 찾아 나선 인류. 우주선 아탈란테호의 승무원 동영수는 오랜 동면 끝에 마침내 꿈꾸던 낙원에 도착한다. 하지만 아르카디아는 이미 외계 생명체들의 침략에 신음하고 있었고, 이 행성을 지키려는 토착 문명과 마주친 동영수는 예상치 못한 모험 속으로 빨려들어가는데… 그랜드 피날레 판타지 11.26 3 더 읽기 헌터의 꿈을 가졌지만 재능은 없는 만년 지망생 ‘기승현’. 그런 그의 앞에 12년간 혼수상태에 빠져있던 누나 ‘기소현’이 깨어나게 된다. 누나의 기상과 함께, 정체되어 있던 운명의 수레바퀴가 돌아가기 시작한다. 별과 사슬이 뜨는 섬 판타지/액션 11.26 18 더 읽기 자랑이자 전부였던 남자친구가 죽었다. "사랑하는 여자친구에게 모든 재산을 주겠다."는 유언을 남기고... 그런데 여자친구가 3명! '사랑하는 여자친구'는 이 중에 누구? 유산은 단 한 명에게만 상속된다! 3인분 드라마/로맨스 11.26 3 더 읽기 "그냥 하루만 아무 생각없이 푹 잘 수 있다면 얼마나 좋을까."  과도한 업무 스트레스로 현생에 지친 간호사이자 가까운 사람 하나 없는 무기력한 나날을 보내고 있는 김가희.  갑작스러운 사고로 근 5년 간의 기억을 잃었다.  문제는, 내게 남자친구가 있었던 것 같다. 4년 6개월을 잃은 여자 로맨스 11.26 3 더 읽기 무신경한 호호와 까다로운 거난이.  때로는 연인 같기도, 때로는 원수(?) 같기도 한 두 커플의 일상툰을 시작합니다! 호호와 거난이 무삭제판 로맨스/일상/개그 11.26 1 더 읽기 소년가장이 되어 아르바이트로 생계유지를 하면서도 공부를 잘했던 주원. 고등학교 1학년 끝 무렵, 실력을 인정받고 명문 고등학교로부터 편입 제안을 받아, 사립 한아 고등학교로 전학을 가게 된다. 새로운 학교에서도 초지일관, 공부만 하겠다던 주원은 어째서인지 자신에게 불어오는 핑크빛 바람을 외면할 수가 없는데… 과연 주원은, 학업과 연애. 두 마리의 토끼를 모두 잡을 수 있을까? 그리고 그가 애타게 부르는 그녀, 줄리는 대체 누구일까? 줄리에게 로맨스 11.26 12 더 읽기 저주를 풀기 위한 단 한 가지의 방법.  소중한 것들을 지키기 위한 기묘한 소녀의 퇴마가 시작된다. 미래의 골동품 가게 스릴러/스토리 11.26 46 더 읽기 “목표는 S급이야. 그 정도는 돼야 이 빚을 다 갚지 않겠어?”  어마어마한 빚과 함께 F급 던전을 상속받은 서큐버스 ‘아델라이데’! 어떻게든 빚을 청산해야 놀고 먹을 수 있는데, 던전 경영은 어렵기만 하다. 와중에 잘생긴 동료들은 자꾸만 자신의 정기를 먹으라며 앞다퉈 아델을 유혹하는데…?! 귀엽고 사랑스러운 서큐버스의 던전 경영기!  *원작 : 최덕구 [웹소설] S급 던전의 여주인 S급 던전의 여주인 로맨스 11.26 28 더 읽기 가족처럼 지낸 소꿉친구가 있었다. 그 애와 나는 정말 ‘친구’인데 그 애의 첫 연애 소식을 듣고 무너져버렸다. 나 사실 걔를 좋아하고 있었구나..! 어떻게 해서든 이 짝사랑을 끝내야 해! 근데.. 그만 좋아하기가 왜 이렇게 힘든 거야? 짝사랑은 원래 이런 거야?! 레모네이드처럼 새콤하지만 달콤한 청춘들의 첫 시련, 첫사랑 레모네이드 로맨스 11.26 2 더 읽기 완벽한 사랑을 쫓는 '크리시'는 그녀를 끊임없이 챙겨주는 남자 '료'에게 매력을 느낀다. 그러나 그녀는 이 완벽한 남자가 위험한 비밀을 숨기고 있다는 것을 깨닫게 되는데.. 포비든 플레저 로맨스 11.26 0 더 읽기 낙화하는 인류의 '별'을 쫓아 삶의 여정을 걸어가는 한 연인의 여행기. 낙화의별 판타지/액션 11.26 5 더 읽기 10년째 E급 헌터로 살고 있는 하라 앞에 나타난 S급 헌터 각성 퀘스트 전국민이 사랑하는 앵커 윤세헌과 연애하기!! 문제는 그가 하라의 과거 큰 흑역사에 얽힌 인물이라는 것! 하지만 S급 헌터라는 달콤한 내용에 그에게 계약 연애를 제안하게 되는데…… "S급 공무 수행에 협조 부탁드립니다!! (제발요....)" 그리고 시작된 두 사람의 기묘한 계약 연애. "연인 사이에 앵커님 앵커님 하는 건 아닌 것 같은데요." "그렇지, 하라야?" 그런데 어째, 흘러 S급 공무수행에 협조 부탁드립니다 판타지 11.26 5 더 읽기 전교 2등이라서 싫어, 전교 2등이라서 필요해! 전교 1등 짝남이 내 험담을 하는 것을 들어버렸다? 그 이유는 내가 해맑은(얄미운) 전교 2등이라서! 하지만 나는 네가 좋은걸? 성적은 우리 사이에 장벽이 될 수 없어! 1등이랑 2등 사이에 경쟁 NO! 연애 YES! 면 안 되는 걸까? 1등을 위해 로맨스/일상 11.26 1 더 읽기 x망한 연애썰 푼다. 나도 이렇게 될 줄 몰랐지. 근데 다들 이런 썰 하나씩 있잖아. #환승#잠수#스토킹#여사친#남사친#양다리#세컨드#회피형#불안형#감정쓰레기통#그외다양 파국연애 로맨스 11.26 2 더 읽기 <아르미안의 네 딸들>, 그 강력하고 신비로운 대서사시의 출발점 영산 부족의 지도자 '마누'와 네 딸들의 이야기. 큰강 부족의 후계자 '에셔'는 삼촌의 계략에 의해 죽을 뻔한 위기에 처했다가 영산 부족 마누의 딸 이와의 도움을 받아 목숨을 건지고, 이로 인해 영산 부족과 큰강 부족은 공고한 결속을 맺게 된다. 6년 뒤 영산 부족에 다른 마을이 쳐들어오며 영산 부족은 둘째딸은 납치 당하고 마누의 죽음 등이 이어지며 위기를 맞게 되는데... 마누의 딸들 판타지 11.26 0 더 읽기 프리랜서 킬러(어시스턴트) 8년 차 주원 새로운 어시 K와 만나면서 큰일에 휘말려든다 어시스턴트 [네이버] 판타지/액션 11.26 8 더 읽기 거칠고 험악한 양아치 장태호는 여름방학 첫 날 부모님의 계략(?)으로 시골집에 끌려가게 된다. 그곳에서 그를 기다리고 있던 건 다름 아닌 조폭아가씨 민주아! 민주아는 당황한 장태호에게 총구를 겨누며 말하는데.. "널 내 부하로 들이기 위해 여기로 납치했지" 양아치 장태호와 조폭아가씨 민주아의 우당탕탕 여름방학 이야기! 양아치와 조폭아가씨 일상/개그 11.26 3 더 읽기 갑작스러운 원인불명의 겨울잠을 자게 된 인류. 사회적 손실을 최소화하기 위해 다같이 겨울잠에 들었다가 깨어나는 인류의 "동면기간"이 생긴다.  겨울잠을 자지 않는 "서우"는 자신과 같은 사람들과 매년 동면기간을 같이 보낸다. 그리고 여느 때와 같은 동면. 이번에는 뭔가 다르다.  사람들이 자고 있는 동안 기이한 일이 일어나고 있다. 겨울잠 스릴러/공포 11.26 4 더 읽기 '국민 첫사랑'으로 거듭난 아역 출신 배우 최유빈. 최유빈 덕질이 삶의 낙이었던 가희는 유빈의 충격적인 비밀을 알게 되며 절망에 빠진다. 그런 가희 앞에 나타난 최유빈의 쌍둥이 형 최유진! 가희는 아쉬운 대로 유진에게 접근하려 하는데.. 이 남자 뭐지? 최유빈과 똑 닮은 얼굴 빼곤 모든 게 꽝이잖아! 유사품에 주의하세요 로맨스 11.26 1 더 읽기 "게임 좀 작작하고 밖에 가서 좀 놀아라!" 바깥보다 집 안이 더 편하고, 스포츠보다 게임이 더 즐거운 방구석 사람들, 어디든 게임이랑 인터넷만 할 수 있다면 그것만으로도 족하다!  오늘도 내 잔잔한 일상을 지키기 위해,  방구석에서 벌어지는 스펙터클한 사투가 시작된다! 방구석 재민이 일상/개그 11.26 4 더 읽기 어린 시절 르네의 첫사랑 알렉산드르 챔블러. 그가 어머니를 잃었다는 소식에 한 걸음에 달려갔지만, 돌아온 건 싸늘한 거절과 첫사랑의 좌절이었다.  그러던 어느 날, 르네에게 그 첫사랑이 청혼해왔다. 그렇게 시작된 계약 결혼 생활. 결혼 생활 내내 무관심하던 그 남자가 이혼을 48일 앞둔 그날부터 갑자기 달라졌다?  르네와 알렉산드르의 계약 결혼은 무사히 종료될 수 있을까? 계약 결혼 종료 로맨스 11.26 15 더 읽기 친구가 없는 외톨이 고등학생 '애슐린'. 애슐린은 체험학습에서 같은 반 친구들과 알 수 없는 공포에 휩쓸리게 되고 이후 매일 밤 정체 모를 괴물들을 마주하게 된다.   괴물들로부터 우리는 함께 살아남아야 한다. 북미 라인웹툰 스릴러 장르 1위! 생존버스 스릴러/공포 11.26 5 더 읽기 소꿉친구 도경을 짝사랑하는 여학생 '라이'. 짝사랑을 숨기기 위해 아이돌 팬인 척 연기를 하고 있다. 짝사랑도 덕질도 그만두지 못하던 그때! 최애가 전학 왔다?! 라이의 짭사랑 '늘찬'의 전학으로 변하지 않을 것만 같던 관계가 요동치기 시작한다. "우린 친구인데 넌 왜 질투를 해?" 소꿉친구에서 여자친구가 되기 위한 여름빛 학원 로맨스! 나의 짭사랑 로맨스 11.26 9 더 읽기 사랑에 빠지면 짜릿하다는데… 그래도 이건 아니잖아!  짝사랑으로 인해 저주에 걸려버린 하리와 그 저주를 빌려달라는 유라. 하리는 과연 짝남 정원에게 고백할 것인가? 아니면 짝사랑을 포기할 것인가? 짜릿짜릿 하리의 첫사랑 전기 시작! 전력고백 로맨스 11.26 6 더 읽기 “누군가의 소중한 가족, 연인, 친구가 좀비가 되셨습니까? 가시는 길 편안히 모시겠습니다. 좀비 전문 상조회사 굿바이 상조!” 좀비가 일상화된 한국 사회는, 그럼에도 불구하고 여전히 부조리하고 약자에게 불공평했다. ‘좀비 전문 상조회사’라는 비일상적 요소로 인해 우리 사회의 슬프고 어두운 면을 한층 더 비틀고 부각시키는 슬픈 우화 좀비상조 미스터리/스릴러 11.26 3 더 읽기 갑작스레 인간들의 성 '소돔'에 강림한 신들.  소돔 반대편에 있는 마왕을 데려오라는 말에 함께 인간들을 학살하기 시작한다. 지옥도가 펼쳐진 상황에서 몰래 성을 뛰쳐나온 한 명의 기사는 마왕을 데리러 가게 된다. 2024년 4월 독자 PICK 선정작! 나태한 마왕은 신과 싸우기로 결심한다. 액션 11.26 7 더 읽기 어느 날 모두의 소원이 이루어지자, 우리는 멸종위기에 몰렸다. 멸종위기종인간 판타지/스토리 11.26 9 더 읽기 한 때 잘 나갔던 성인웹툰작가 하윤은 대차게 몰락했다 밑바닥 노잼 작가로 18금에 대해서라면 반짝반짝 안광max인 하윤! 까칠(하지만 유능한) 담당PD 주호, 전남친(이자 글작가인) 민준과 함께라면 이번 작품은 성공할 수 있을까? 성장 설렘 웃김 다- 있는 엉뚱발랄 로맨스코미디 ♥︎ 19 성스러운 작가생활 로맨스 11.26 59 더 읽기 제임스들이 펼치는 코믹 막장 에피소드! 지금 전세계의 제임스들이 몰려온다 언덕 위의 제임스 개그 11.26 11 더 읽기 자신의 재능을 만천하에 뽐내고픈 '노을'과 쓸모 있는 사람이 되기 위해 공을 던지는 '다빈'이 한 팀으로 만났다! 전국대회 우승을 목표로 달려 나가는 대장고 야구부의 고군분투기! 낫오버 스포츠 11.26 34 더 읽기 우연히 아이돌 지망생인 수동과 친구가 된 영진. 잘 빚은 외모에 엉뚱미 있는 수동이에게 점점 빠져든 영진은 긴 짝사랑을 시작하지만 두 사람은 좋지 못한 끝을 맺게 된다. ​ 6년 후 영화 스탭과 배우로 마주하게 된 영진과 수동. 마음이 닫힌 영진에게 수동은 어떤 제안을 하는데, ​ '널사랑해 but! 널 미워해' 쉽게 가를 수 없는 마음을 헤아리는 일. 마침표의 행방은 어떻게 될 것인가? 마침표의 유예기간 로맨스 11.26 1 더 읽기 사춘기의 끝자락을 걷던 박윤정, 정체불명의 공간에 강제로 끌려왔다.  누가 왜 이 서바이벌을 시작했는지, 아무도 알지 못한다. 단 한 가지 분명한 건, 살아남지 못하면 끝이라는 것. 강제소집 스릴러/공포 11.26 13 더 읽기 어느 날 추억의 애니메이션 '모닥불 친구들' 세상으로 쏙 들어가 버린 회사원 채수!  평화로운 숲속에서 귀여운 동물 친구들과 놀며 잃어버린 동심을 되찾아가는데..  사실 그들의 친절에는 섬뜩한 비밀이 숨겨져 있다!?  귀엽지만 오싹한 동심 가득 판타지 호러!  채수는 과연 달콤한 모닥불 세계에서 빠져나올 수 있을까요? 모닥불 친구들 판타지 11.26 1 더 읽기 친누나가 쓴 소설에 빙의하게 된 ‘나’. 그런데… 소설의 분위기가 조금 이상하다?!  사고로 죽은 누나가 평소에 쌓은 덕으로 인해, 단 하나의 소원을 이룰 수 있게 된 ‘나’는 누나가 가장 아끼던 인물로 살아 보고 싶다는 소원을 빈다. 그런데 내가 악역인 ‘새틴’으로 빙의한 것도 모자라, 정의로운 성기사 캐릭터인 주인공 ‘케인’이 자꾸 시비를 건다.  “야, 기분 나쁘게 뭘 자꾸 쳐다보는 거야?” “새틴, 말 걸지 마. 죽어.”  어린 시절엔 이런 싸가 19 빙의한 소설의 분위기가 위기 BL 11.26 13 더 읽기 미모의 아나운서, 재벌 3세... 모두가 부러워하는 인생을 살던 여진은 사실, 불행한 결혼 생활을 하고 있었다. 절친한 후배와 바람이 난 남편은 그녀의 부모님 회사를 빼앗은 것도 모자라 살해까지 했던 것.  이대로 끝인 줄 알았는데, 눈을 뜨니 결혼식 날로 돌아왔다.  자신을 지옥에 밀어넣은 남편과 내연녀가 태연히 사랑을 속삭이는 걸 보며, 여진은 생각했다. 복수를 위해선 뭐든 하겠다고. 그게 남편 형과의 결혼일지라도. 결혼은 당신 형과 로맨스 11.26 10 더 읽기 산업혁명의 시대, 영국 런던 구빈원 출신 레베카는 밑바닥 자신의 인생을 구원하기 위해 한 상속녀의 운명을 훔친다. 레베카의 기도 드라마 11.26 4 더 읽기 여러 상가가 들어서 있는 강남의 송정 타워. 이야기는 송정타워의 한 피부과 안내 데스크 직원 강지영으로부터 시작된다.  동료이자 유부남 의사와 만남을 이어가던 지영은 그에게 또 다른 불륜 상대가 있음을 눈치 채는데 그 상대가 어쩐지 자꾸만 거슬리는 직장 동료인 것만 같다.  다양한 인간 군상이 모여 있는 강남의 한 건물에서 추악한 관계와 숨겨진 이야기가 드러나는데... 썰:관계주의 로맨스 11.26 5 더 읽기 손을 잡으면 타인의 '재능의 한계'를 엿볼 수 있는 소녀, 박호지. 어느 날 마주친 스포츠클라이머 '채아성'에게서 재능의 한계를 부숴버릴 가능성을 느낀다.  하지만 기대했던 올림픽 무대는 한계에 부딪힌 채아성이 처참하게 추락하며 끝나버리는데...  자신의 재능의 한계를 받아들이고 고등학생이 된 호지의 앞에, 날개 꺾인 우상 채아성이 다시 나타난다. 데드포인트 드라마 11.26 1 더 읽기 "생일 선물로 줄게, 내 남자친구." 메아현과 톱배우 성시은은 겉보기엔 완벽한 베프 사이다. 아현의 별명이 '성시은 말이면 뭐든지 다 하는 애'라는 것만 빼면. 아현의 생일 파티에서 시은은 자기 남자친구를 선물로 주겠다고 말하고, 아현은 그 애가 평소 자신을 싫어하던 남테리라는 걸 알게 되는데… 베프와 남자친구까지 공유할 수 있을까? 하지만 네가 뭘 해도, "널 좋아하게 될 일은 절대 없을 거야." 메리 배드 19세 로맨스 11.26 7 더 읽기 집, 돈, 시간, 강아지를 키우기 최적의 조건이 된 상금 그렇게 행복한 미래를 꿈꾸며 보호소에서 데려온 나의 첫 강아지는 생각지 못한 문제가 가득한 시바견! 줄당기기, 물기, 짖기, 똥 먹기, 대체 얘는 왜 이러는 걸까? 문제 가득한 시바견 상동이와 행복하게 살기 위한 여정! 시바, 만만치 않다 일상/스토리 11.26 4 더 읽기 인간을 저주하려고 태어난 저주인형 ‘김명자’.  잘나가는 저주인형들 사이에서 살아남기가 참 쉽지않다.  자기도 선배 인형들처럼 성공해서 영화 주인공도 하고 드라마에도 나오고 싶은 명자.  오늘은 명자가 처음 저주하러 가는 날. 저주를 성공시키기 위해 온갖 연습을 다 해왔다.  잘 할 수 있겠지? 김명자 인형생! 파이팅! 저주인형 김명자 드라마 11.26 2 더 읽기 동남아의 한 섬으로 여행을 떠난 서진은 다이빙 호스텔에서 일하는 보조 강사 아리엘에게 첫눈에 반한다. 그러나 의심스러운 사건들과 소문, 베일에 싸인 아리엘의 과거가 그를 불안하게 만든다. 설렘은 점차 공포로 변하고, 그녀를 그리던 시선은 뒤틀려간다. 아리엘 그리기 로맨스 11.26 0 더 읽기 헤르하르트가家의 걸작. 천국 같은 아르비스의 젊은 주인. 아름다운 새의 학살자. 마티어스 폰 헤르하르트. 완벽할 줄만 알았던 그의 삶을 집어삼키고, 무너뜨리고, 흔들어버린 그의 아름다운 새. 레일라 르웰린. 새장이 되어버린 천국의 숲. 아르비스. 그 속에서 펼쳐지는 사랑과 증오, 용서와 화해의 눈부신 이야기. 울어 봐, 빌어도 좋고 판타지/로맨스 11.26 125 더 읽기 가문의 사정으로 남장을 한 채 아무런 힘이 없는 13황자의 스승을 맡고 있는 요요화는 황위 계승권이 낮은 자신의 제자가 형제들을 모두 처치하고 황제가 되는 것을 지켜본다 그리고 마침내 제자가 황제가 된 경사스러운 날, 제자는 요요화에게 자신이 회귀했고, 과거에 요요화가 그를 여러번 죽였다고 말하며 사약을 내린다 피할 수 없는 황제의 명에 사약을 마시지만 깨어나보니 자신도 제자처럼 회귀해 있었다! 아직 제자는 천덕꾸러기 13황자 49번 남았습니다, 스승님! 로맨스/스토리 11.26 8 더 읽기 ‘죽은 자는 말이 없다고, 누가 그래?’ 때는 일제강점기, 검은 호랑이는 자신을 거두어 길러준 인간 부부를 이유도 모른 채 잃게 된다. 그때 나타난 수상한 여인, 초희. 그녀는 시신을 해부해 그 사인과 범인을 밝혀내지만… 검은 호랑이는 복수를 위해 누구의 편인지 알 수 없는 초희와 손을 잡는다. 범상찮은 밤 드라마 11.26 5 더 읽기 뜻을 품고 한을 품은 팔도의 자제들아 서슬퍼런 칼날 내보이라! 칼부림 액션/무협 11.26 27 더 읽기 세상을 궤멸시킬 힘을 가지고 태어난 여덟 명의 아이들. 이 불길한 아이들은 도대체 어떤 모습으로 자라나게 될까? 법법궤궤 판타지 11.26 4 더 읽기 외딴섬에서 살고 있는 소년 “혜성”은 바다에서 만난 인어 “윤해”와 만나 서로 유일한 친구가 되지만 곧 혜성의 이사로 둘은 원치 않게 헤어진다. 6년 뒤, 윤해는 신비한 능력을 얻고 혜성을 다시 찾아온다. 하지만 혜성은 어렸을 때처럼 윤해와 모든 시간을 함께 하기엔 많은 것이 달라져있었다. "난 너랑 다르게 사람이잖아, 윤해야." 혜성을 향한 윤해의 애착이 조금씩 통제로 번져가는데...  2022년 지상최대공모전 2기 수상작. 잠겨죽어도 드라마 11.26 9 더 읽기 사랑하지 않는 시대 꿈과 사랑은 커녕 계획도 사람도 없는 서른일곱 김하영 그런 그녀가 20년 전 뽀대나게 사랑했던 열일곱 김 선 으로 돌아간다 뽀대작렬 순정 11.26 9 더 읽기 “안개가 짙어지면 그들이 올 거야, 판에 박은 듯 똑같은 얼굴을 하고.” 평생을 살인범의 딸로 살아온 서우리, 외할머니의 부고로 외가 시골 마을에 향한다. 그곳에서 18년 전 엄마가 겪었던 판박이 귀신 사건을 마주한다. 판박귀 스릴러 11.26 2 더 읽기 ‘태양의 제국’ 소속 전쟁 영웅 ‘버키’ 병장.  그는 황제를 향한 우직한 충심과 뛰어난 무예로 제국 병사들의 귀감이 되고 있지만, 사실 그의 최종 목표는 제국을 몰락시켜 황제에게 복수하는 것이다. 버키는 거대한 제국을 상대로 복수를 완수할 수 있을까? 여명의 등불 판타지/액션 11.26 20 더 읽기 눈을 뜨니 소설 속 남주를 지독히도 사랑하는 스토커이자 악역, 요이델이 되어버렸다. 남주 율리시스는 자애롭고 상냥하니, 내가 진짜 요이델이 아니란 걸 믿어주지 않을까...? 사형대에 오르기 직전, 율리시스를 만나기 위해 죽기 살기로 도망치다 웬 살육에 미친 살벌한 남자를 만나는데... 이 사람이 원작 속 '상냥한 남주'라고? 내가 알던 '상냥한 남주'가 다 가식이었다니! 원작 속 변태 스토커가 되긴 싫지만, 일단 살고 보자! 남주의 입술을 빼앗아 반려가 상냥한 남자주인공의 가면을 벗기면 판타지/로맨스 11.25 88 더 읽기 오랜 연인과의 결혼을 결심한 유주 인생의 가장 찬란한 순간을 앞두고, 세 명의 친한 친구들에게 결혼할 남자친구를 소개해 주기로 한다 하지만 그 만남 이후로 애인과 친구 사이의 의심스러운 정황이 포착되기 시작하고, 유주는 의혹을 해결하고자 노력하지만 두 사람은 서로를 손가락질하며 엇갈린 해명을 늘어놓기만 하는데… 과연 누구의 말이 진실이며, 어느 쪽의 잘못일까? 마침내 목도한 진실은 끝내 그 책임마저도 유주에게 돌린다 무너진 유주 앞, 화면 속에는 유주와 19 순진한 바람 성인/로맨스 11.25 43 더 읽기 “오랜만이야, 라일라. 나의 하녀.”  사창가의 딸인 하녀, 라일라. 왕의 버려진 사생아, 레오폴트.  어릴 적 서로를 향한 첫사랑은 애틋했고, 동시에 서로에게 지울 수 없는 상처가 되었다.  세월이 흘러 거짓된 신분으로 다시 마주한 둘. 사랑과 증오, 그리고 집착, 그 모순된 감정이 불꽃처럼 되살아난다. 지워버리고 싶었지만 끝내 놓지 못한 첫사랑은 이제 서로를 집어삼키려 하는데...  귀족 공녀와 전쟁 영웅으로 돌아온 두 사람의 위험한 재회. 그 끝에 19 하녀와 찬탈자 [19세 완전판] 로맨스 11.24 4 더 읽기 서로의 성욕을 해소해 주는 남매가 있다?! 마주치면 티격태격, 돌아서면 서로에게 욕정 하는 남매, 태빈과 승아 두 남매의 돌아버린 은밀한 성생활 19 여동생이 최고야! 성인 11.19 107 더 읽기 배꽃향기 가득한 지리산 자락의 작은 암자 세암당.  남도 만신의 후예이자 천궁 선녀의 환생 하연은  금강저를 통해 영의 세계에 개입할 수 있는 청년, 건우를 만나  세상의 슬픔과 한을 풀고 악귀를 퇴치해 나간다. 귀령 판타지 11.19 9 더 읽기 '학연, 지연, 혈연.. 모든 건 전부 겉치레!' 과거 정부의 범죄와의 전쟁은 실패로 돌아가고.. 세상은 주먹들의 아비규환이 된다. 이 지옥을 통일한 태진 회장 '진영의'는 모든 것을 물려줄 후계자를 찾기 위해 남자들의 축제, '남제'를 개최한다. 우리의 백수 건달 '강대오'는 과연 피라미드의 정점에 설 수 있을까?! 남제 액션 11.19 15 더 읽기 추운 겨울의 어느 날, 은오는 산에 들어온 남자의 물건을 털다 제대로 걸려서 혼쭐이 나고 만다. 목숨을 위협하는 무서운 남자에게 뭐든 할 테니 살려만 달라고 엉엉 울며 비는 은오는 그날로 남자에게 잡혀가 종살이를 하게 되는데…… 세상이 혐오스러운 채윤사와 세상에 대해서라곤 아무것도 모르는 은오. 모악산의 우연이 필연이 되기까지. 그들의 겨울, 봄, 여름, 가을. 그리고 다시 겨울까지의 이야기. 19 달달 BL 11.19 10 더 읽기 건곤불이기乾坤不異記 [하늘과 땅의 이야기는 다르지 않다.] 신검神劍과 마도魔刀 강호를 호령하는 두 고수. 그중 마도魔刀의 무가 평범한 아이였던 '반통미'에게 이어진다. 그저 바보처럼 성실하고 근면하기만한 아버지에게 불만을 가졌던 '반통미'. 하지만 '반통미'가 그의 아버지가 얼마나 대단한 삶을 살아왔는지 깨달았을 때. '반통미'의 마도가 빛을 발한다. 건곤불이기 액션/무협 11.19 25 더 읽기 무능력자로 태어나 가족에게 외면받던 리아리스는 어느 날 여왕이었던 전생의 기억을 되찾는 동시에 특별한 '이능력'을 얻게 된다.  "내게 이능력이 있다는 게 알려지면, 전생처럼 이용만 당하다 비참한 죽음을 맞이하게 될 거야."  그렇게 능력을 숨긴 채 무능력자로 살아가던 리아리스. 하지만 그녀의 비밀을 눈치챈 제6 왕자 에드워드의 청혼으로 리아리스는 왕위 계승을 둘러싼 싸움에 휘말리게 되는데... 조용하고 평온한 삶을 살고 싶었던 영애와 이능력이 빚는 차 몰락한 여왕의 영혼이 사랑을 깨달을 때까지 로맨스 11.12 2 더 읽기 가질 수 없었던 화목한 가정, 다정한 부모님. 비참한 결말 끝에 눈을 떠 보니, 환생했다. 그것도 제국의 공주로!  그런데 이 나라 좀 이상하다! 오빠 같은 아빠, 꼬리 하나 달렸을 거 같은 진짜 오빠가 시도 때도 없이 찾아와서 귀찮게 한다!  하지만 가족의 사랑 따위 필요 없어! 이번 생엔 조용히 지내다가 떠날 거야! 그랬는데! 분명 내 목표는 그랬는데! 황궁의 숲을 주질 않나, 성을 하사하질 않나, 이젠 심지어 한 살인 나에게 나라를 주겠다고?! 베이비 폭군 판타지/로맨스 11.12 144 더 읽기 시골 학교로 전학온 소은은 까칠한 문제아 하람과 가까워지지만 그가 나를 기억하지 못한다? 그리고 밝혀진 그의 비밀! 시원한 소년에게 녹아드는 소녀의 달콤한 청춘로맨스 아이스크림 소년 로맨스 11.12 3 더 읽기 24살 대학생 최민호는 저녁 늦은 시간 편의점을 가는 중 만난 매력적인 여성의 길안내를 하는 중 갑자기 정신을 잃게 된다 2시간 후 정신을 차린 그는 5명의 여성에게 납치되어 온 사실을 알게 되고, 자신이 납치된 곳은 유명한 여대의 기숙사인 것을 알게 되고, 그녀들에 성욕을 풀기 위한 도구로 이용되는데… 세상에서 가장 행복한 납치 감금 피해자 최민호는 과연 이곳에서 벗어날 수 있을까 19 어느 여대 기숙사의 비밀 성인 11.12 26 더 읽기 #똥차는폐차가답, #똥차가고벤츠온다? 몰래 남편의 정부를 만났다.  어여쁘고 가녀리고 사랑스러운 그녀, 세이라.   “공작님과 절대 헤어지지 않을 거예요!"  “바로 그 자세에요.”  "ㄴ, 네?"   귀족에, 친정도 잘 살고, 외모도 예쁜 뭣하나 꿀리지 않는 삶 타레이아로 빙의 했으니 내 인생 단 하나의 걸림돌   "제 남편을 계속 꼬셔요."   놈편... 아니 남편은 던져버리고 나는 화려한 싱글 라이프를 살아갈 테다!    ... 살아가려고 했는데. 여보, 왜 당신이 후회해요? 로맨스 11.11 36 더 읽기 북쪽 숲에 살고 있는 무시무시한(?) 마녀의......손녀이자 생계형 마녀인 말리! 돈이 될만한 물약을 팔기 위해 혈안된 말리는 우연히 살아있는 작고 소중한 요정 프림을 만나게 된다!  프림을 생포해, '요정의 정기'로 '특별한 비약'을 만들어 큰 몫을 두둑히 챙기려고 하지만, 막상 요정의 '정기'를 어떻게 얻어야 할 지 몰라 난감해한다.  프림을 열심히 꼬드겨서 정기를 얻을 방법을 알아내려고 하지만, 프림은 좀처럼 정기가 어떻게 만들어지는지 알려주질 19 남주가 작으면 역시 곤란한가요 로맨스 11.05 6 더 읽기 성실함이 전부였던 모범생 진우는 인생 처음으로 클럽에 가는 일탈을 감행한다.  술기운에 이끌려, 처음 본 잘생긴 남자와 충동적인 하룻밤을 보내고는 다음 날 아침, 텅 빈 방에 혼자 남겨진다. 침대 머리맡엔 오만원권 여러 장. 혼란스러운 진우는 자신이 돈을 받고 잠자리를 한 거라 착각하고 분노하지만, 그 일을 마음속에 묻어두기로 한다.  복학 후, 후배들의 공연을 돕게 된 진우는 무대 위에서 낯익은 얼굴과 눈을 마주친다. 절대 다시 볼 일 없을 줄 알았던 19 스테이지 비하인드 BL 11.05 59 더 읽기 폭군이 미쳐 날뛰다 등장인물 모두를 죽이는 19금 피폐 로맨스 작품에 빙의했다. 하지만 여긴 황궁과는 아주 먼 변방의 시골 마을이니 괜찮겠지?  책을 좋아하는 얌전한 소꿉친구 ‘레브’와 평화로운 삶을 살아가기만 하면 되는 거라구. 얘는 이렇게 착하고 순진해서 어쩌면 좋담?  ...그때까진 몰랐다. 내 너드남 소꿉친구가... 소설 속의 폭군 황태자 남주인공이라고?! 너드남이 알고 보니 폭군이라 합니다 로맨스 11.04 16 더 읽기 경영과로 입학해 패션디자인을 전공하며 꿈을 키워나가던 시원. 학교에서 유명한 '벙거지남' 서후의 실체를 알게 되는데..! 청초한 마스크, 우월한 기럭지, 그 무엇 하나 빠지지 않는 그를 자신의 모델로 세우고 싶어진 시원은 계속해서 서후에게 다가가지만.. 어쩐지 접촉할수록 야하고 묘한 기분이 되는 건.. 누구 탓일까?  #모델X디자이너 #질투 #오해 #몽정 #장발너드안경공 #안경벗공 #단정적극명랑수 19 러브 온 셔터 BL 11.03 2 더 읽기 공작님은 후사를 갖고 싶어 19 공작님은 후사를 갖고 싶어 BL 10.29 38 더 읽기 서인은 대학에서 만난 동갑인 애인인 기태가 있다. 기태에겐 오랜 절친 무영이 있었고, 무영에겐 연하의 애인인 민호가 있었다. 기태와 무영은 각자의 애인이 있지만 오랜 인연으로 단단하게 엮여 있었고, 서인과 민호는 그 안으로 쉽게 들어가지 못했다.  서인과 민호 둘다 어색하고 불편해도 사랑하는 사람의 곁을 떠날 생각이 없었다. 그 날의 끔찍한 일이 생기기 전까지는.  동시에 애인에게서 배신을 당한 서인과 민호. 서인이 현실을 뒤로한 채 다른 일에 몰두하던 19 유통기한 BL 10.29 12 더 읽기 광증 걸린 에디스. 레이놀즈 후작가 사람들에 의해 어머니를 잃은 에디스는 미친 여자로 몰린다.  복수를 꿈꾸지만, 힘 없는 그녀에게 기회가 생겼다, 모든 면에서 완벽하다고 소문난 셋째 왕자, 마이어스 공작과의 결혼.  서로를 이용하기 위한 결혼이지만 괜찮다. 너희가 지옥인 줄도 모르고 지옥을 살아가게 할 수만 있다면, 나는 그 무엇이라도 할 수 있거든.  웃으면서 지내, 레이놀즈. 내가 너희의 앞에 지옥 불로 향하는 길을 만들어둘 때까지. 완전무결한 공작님께 로맨스 10.22 6 더 읽기 단 90만 원으로 4000억을 벌어 국정원에 체포된 한 남자. 그는 자신이 미래에서 온 시간 여행자라고 주장하며, 담당 수사관 강예빈의 마음과 이성을 서서히 무너뜨리는데…. 19 진실의 방 성인 10.22 6 더 읽기 오메가 약혼자에게 배신당해 살해당한 후, 30년 전으로 돌아가 본인이랑 똑같이 생긴 한 소년의 몸으로 회귀한 알파 지혁.  곤경에 처한 지혁을 착한 청년이 도와주는데, 이 천사 같은 생명의 은인이 자신을 해친 오메가랑 똑같이 생겼다...!  '얜 대체 누구야? 난 누구한테 복수해야 돼?' 잠들지 않은 바다 BL 10.22 7 더 읽기 5급 공무원 신재나의 끝없는 갑질 속에서 하루하루 버티는 7급 공무원 이수영 그러던 어느 날, 모욕과 부당한 대우를 갚아줄 그녀의 은밀한 이중생활을 알게 된다 "지금부터 상황극 해볼까? 강제 봉사 컨셉으로 " 19 공무원의 이중생활 성인 10.22 37 더 읽기 지겨운 아침이 오면 다시 멀쩡한 엘케 에버하르트가 되어야 했다. 아버지와 오빠가 자랑스러워하는 그 어떤 흠 하나 없는 에버하르트가. 명예롭고 교만한 에버하르트 가문의 삶은 그런 것이다. 내게 주어진, 주어질 것 중 진실로 원한 건 그 무엇도 없었으나, 모든 건 이미 완벽하게 정해져 있었다. 딱 하나, 그 남자만 빼고.  “당신은 어쩔 수 없었다고. 내가 당신을 그렇게 만든 거라고 내 탓을 하면 돼요.”  그 남자는 내가 가진 것 중 유일하게 더럽고, 질 더러운 것 가운데에서 로맨스 10.22 5 더 읽기 돌아가신 부모님의 빚을 갚으며 헌터가 되기 위해 헌터학원에 갈 돈을 모아왔던 서준은 불의의 사고로 모은 돈을 전부 수술비로 써버린다. 절망에 빠진 순간, 띠링-! 이상한 광고가 재생되었다. [야 너도 초월자 될 수 있어!] 더 이상 잃을 것도 없다, 회원 가입!! [김서준 님 초월자 학원에 오신 걸 환영합니다]. 내가 다니는 헌터학원은 다른 학원들과 '차원'이 다르다! 초월자 학원의 수강생이 되었다 판타지/액션 10.19 339 더 읽기 술, 담배, 남자. 안 좋은 건 다 끼고 살던 20살 유급생 하윤에게 담임 선생님 형원이 나타났다!  남들이 수군거리는 자신의 소문에 개의치 않고 늘 예상을 깨는 그에게 하윤은 호기심을 느꼈고 처음으로 사랑이란 감정을 알게 됐다.  “저 선생님 좋아해요.” “그거 사랑 아니야. 네 나이 때 많이 착각해.”  근데 조금만 건드리면 넘어왔던 남자들과 달리 세상에서 제일가는 철벽남이라 쉽지가 않다...  하지만 괜찮아, 그깟 철벽 다 부숴줄 테니까! 19 독 안에 든 선생님 로맨스 10.17 11 더 읽기 "숭배하는 신자들을 모두 잃고 지상으로 추락하게 된 보복신 생존을 위해 신자를 포섭해야만 하는데, 지상에는 이미 악명뿐 게다가 영화로운 신의 몸은 인간의 몸으로 생존과 생계를 위해 사업을 시작하자 호텔에는 불을 밝히고 보석과 실크, 꽃과 케이크가 넘쳐나는 파티를 하자 누구보다 빛나는 소란의 계절, 보복의 신은 사치의 신이 된다 " 나를 견디세요 드라마/판타지 10.16 8 더 읽기 "이혼해 줘, 아스텔. 어차피 당신도 날 사랑한 적 없잖아?"  황제 카이젠만을 바라보며 완벽한 황후가 되기 위해 노력했던 아스텔. 하지만 카이젠의 이혼 요구에 아스텔의 10년이 하룻밤만에 부서졌다.  다시는 황실과 얽히지 않으리라 다짐하며 가족과의 연까지 끊어내고, 시골로 몸을 숨기지만…  "…임신, 하신 것 같습니다."  과연 아스텔은 카이젠과 위협 세력으로부터 황제의 아이, 테오르를 무사히 숨길 수 있을까? 황제의 아이를 숨기는 방법 판타지/로맨스 10.14 241 더 읽기 “우, 우리 친구잖아...!” “에스텔, 나는 절대 너를 아프게 하지 않아.” 늑대가 되어 나를 잡아먹으려는 소꿉친구. “이미 전부 공부한 줄 알았는데. 나 같은 짐승이 발정기마다 어떻게 되는지.” 무섭지만 이 기분은 뭐야, 점점 야릇해지잖아! 19 울프트랩 성인/로맨스 10.07 32 더 읽기 권력다툼으로 가족을 잃은 채 황제에게 목숨을 위협받고 있는 '율리키안' 대공은 어떻게든 황제의 관심에서 멀어지고자 일부러 망나니짓을 하며 살고 있다.  그러던 중, 빈민촌에서 만난 사기꾼 '매디'라는 여성과 계약 결혼을 통해 자신의 평판을 더욱 깎기로 다짐한다.  그런데 이 매디라는 여성, 과거가 심상치 않은 것 같다.  그렇게 아슬아슬하게 계약 결혼에 골인하기 위한 고군분투 계약 연애를 통해 서로를 알게 될수록 점점 끌리기 시작하는데…. 걱정 마세요, 합의된 사기 결혼입니다 로맨스 10.07 17 더 읽기 [20살 차이 형제의 힐링 감성 육아기]  갑작스러운 교통사고로 부모님을 잃게 된 시혁과 20살 차이가 나는 남동생 시하.  “아아.”  이 말밖에 하지 못하는 동생. 이런 동생과 자신을 둘러싸고 가족들이 장례식장에서 수군거렸다.   “둘이 어떻게 해요? 누가 맡으려고 해요?” “어유. 이제 대학생인데 저 어린 동생을 어떻게 키워요.” “보험금은 있대?”   그렇게 어수선한 가운데, 시하가 입을 뗐다.   “형아. 형아. 으아앙!”  시하가 처음으로 정 형아, 나 귀엽지? 드라마 10.07 60 더 읽기 좋은 집안도, 내공도 없어 화산파에서 하산 될지도 모르는 삼대 제자 백운호. 그러던 어느 날 몽원경이라는 기연을 만나 화산파 역대급 천재로 거듭나는데, 백운호는 어디까지 강해질 것인가?! 화산파 역대급 천재 액션/무협 10.01 104 더 읽기 고아로 자라 근근이 살아가던 가난한 청춘, 백호연. 밤마다 귀신들이 찾아와 몸을 더듬는 일이 벌어지자, 결국 무당을 찾는다. 그리고 100위(位)의 원혼이 자신을 노리고 있다는 충격적인 말을 듣게 된다. 목숨이 위태로운 상황에서 호연에게 주어진 선택지는 오직 하나! “…그 녀석들이랑 한판 해줘. 지금 자네에겐 그 방법뿐이야.” 이 원혼들을 섹스로 천도시켜야 살아남는다. 무려 100위를!! 그때 같은 처지의 최단을 만나게 되고, 최단의 몸에 빙의시켜 원혼 19 백일야화 BL 10.01 37 더 읽기 지난 10년, 누군가가 내 몸에 빙의했다. 곱게 쓰고 돌려줬다면 좋았을 텐데 '그 애'는 내 몸으로 멋대로 결혼을 한 것도 모자라, 남편에게 스토커처럼 매달려 왔다..?! 누군가 내 몸에 빙의했다 판타지/로맨스 09.30 197 더 읽기 과거로 미래를 구한다! 제국의 침공으로 멸망한 반로아 왕국의 마지막 왕자, 란센. 그는 가신들의 아이들과 함께 머나먼 타국으로 떠나게 되고, 살아남기 위해 노력한 끝에 어린 나이에 소드마스터에 오르게 된다.  그러나 모종의 사건으로 힘을 잃고, 주변인들이 위험에 처하게 되는데… 생존을 위해 그는 고대 유물을 사용해 1만 년 전 과거로 시간 여행을 하게 되고, 그곳에서 얻은 기연으로 현재로 돌아와 위기를 극복한다. 하지만 위기는 반복되고, 어쩔 수 없이 시간을 달리는 소드마스터 판타지/액션 09.26 16 더 읽기 평범한 해양대생에서 소설 속 엑스트라에 빙의하게 된 '셀라'는 소설 속에서라도 자심의 꿈을 이루기 위해 원작의 내용에 개입한다. 그 중 절대로 피하고 싶은 일은 흑막 해군제독과 엮이는 것. 그런데 무법지대인 바다에 군림하는 흑막 해군제독 '엘라임'이 사실은 전설 속 인어, 세이렌이라는 사실을 알게 된다. 예상 외로 다정한 엘라임과 자꾸 엮이게 되는 바다 백수 지망생 셀라. 넘쳐나는 마력을 제어하고 살기 위해 셀라가 꼭 필요한 엘라임. 파도처럼 밀려오는 흑막 해군제독에게 집착당하는 해양대생입니다 로맨스 09.24 8 더 읽기 군대에서 겪은 사고 이후 미래에 대한 예지 능력을 갖게 된 주인공 강진후. 그 능력을 이용해 여러 기업에 투자하고 돈을 벌어 세계 1위의 투자자가 되기로 결심한다. 예지 능력의 한계는 어디까지일까? 투자를 넘어 경제, 정치, 기업, 글로벌까지. 이제부터 세계 금융의 판을 새롭게 짠다! 미래를 보는 투자자 판타지 09.24 81 더 읽기 최강의 마왕이었지만, 용사에 의해 수장된 ‘듀라한’. 긴 시간이 흐른 뒤 부활하였지만, 시대는 변했고, 용사는 죽은 지 오래다. 복수를 위해 용사의 후손을 찾았지만, 그는 ‘좋소기업’에서 최악의 삶을 살고 있었는데... 듀라한은 진정한 복수를 위해, 그의 삶을 최고로 만든 뒤 죽이기로 다짐하고, 그와 같은 회사에 입사한다. 신입사원은 마왕 판타지 09.24 11 더 읽기 "우리 헤어지자."  남자 친구에게 호구짓 당하고, 가족들에게 돈만 뜯기던 이샤엘.  주변 사람들의 핍박을 견디지 못해 죽음에 이르게 되었을 때 이샤엘은 깨닫는다, 자신이 두 번의 환생을 겪었음을.  "이전과 같이 살지 않겠어, 난 이제 새 인생 살러 갈 거야!"  '…라고 말했는데 어떻게 집에서 독립하지?'  독립에 대한 고민이 쌓여갈 때쯤 공무원으로 일하는 이샤엘의 눈에 띈 것은… '신혼부부 타운 하우스 특별 무상 공급 정책'!  그렇게 타운 하우스 전 그냥 내 집 마련이 꿈인데요? 로맨스 09.23 18 더 읽기 연애 경험 제로! 하지만 남몰래 로맨스 소설은 야무지게 쓰는 백작가 아가씨, 마리안느 르블랑.  “이 작가, 좀 질리지 않나요? 클리셰도 뻔하고. 현실감도 없고.”  어느 날, 독자의 뼈 때리는 비판에 충격을 받고 진짜 '어른스러운' 로맨스를 쓰기 위해 문란하기로 소문난 가면무도회에 참석하지만 이상하게 몸이 달아오르는 최면 마법에 걸리고 만다.  심지어 사고 치기 직전까지 간 상대는 바로 황태자인 루키우스?! 그마저 마리안느와의 키스 때문에 마법이 옮아 전하, 이건 그냥 소설이라고요 로맨스 09.17 9 더 읽기 종갓집에서 성주신 행세를 하던 악귀 '개화'. 그러나 종손 유현이 성주 단지를 깨뜨리면서, 평온한 나날도 산산조각 난다.  개화는 유현에게 무력으로 퇴치당할 위기에 처하자, 자신의 한을 풀어줘야 천도할 수 있다는 거짓말을 한다.  “네 한이 뭔데?” “...정사를 못 해보고 죽은 거?”  그러자 유현은 개화를 돕겠다며 개화의 '그곳'을 만지기 시작하는데... 19 갓뎀 로맨스 BL 09.17 10 더 읽기 [문슬로 작가님의 <열여덟의 침대> 소설 웹툰화!]  세상에는 유독 남의 시선을 휘어잡는 사람이 있다.  비참한 짝사랑이라는 병을 숨긴 채, '착한 모범생'으로 살아가던 강 준은 2학년으로 올라가며 같은 반이 된 고요한과 얽히게 되는데...  차라리 고요한을 좋아했다면 어땠을까.  "준아, 어때? 첫사랑의 맛이."  <원작 소설 : 열여덟의 침대 >도 미스터블루에서 만나보세요!  #학원/캠퍼스물 #현대물 #라이벌/앙숙 #성장물 #배틀연애 #친구>연인 # 19 열여덟의 침대 BL 09.17 100 더 읽기 고등학교 2학년, 느닷없이 전학온 구도훈은 이유없는 괴롭힘을 당하지만, 관심사는 오로지 같은 반 정유원에게 향해있다. 유원은 알 수 없는 도훈의 행동에 점점 빨려들어가는 도중, 불미스러운 사건이 터져 둘은 헤어지게 된다. 성인이 된 후 팀장과 사원으로 마주한 두 사람. 유원은 불편함을 미뤄두고 여전히 속내를 알 수 없는 도훈에게 다시금 이끌리는데, 어쩐지 제가 알던 도훈과 다른 느낌이 든다. 19 유원불변 BL 09.17 47 더 읽기 "내 처음이긴 해도 알 건 다 안다 끝내주게 해 줄게 " "하읏 ! " 퇴근하고 돌아오는 길, 잠시 공원 벤치에서 쉰다는게 눈 떠보니 이렇다 나를 곧게 내려다보는 저 짐승같은 남자 나는 매일 밤 그 밑에 깔려 울부짖게 되었다 "이봐요 내 취향은 꽃미남 아이돌이라고요! " " 니는 내 아래서만 느끼고 울게 될 거다 니 취향은 나다 " 그와 벌어지는 일들은 현실일까, 꿈일까 과거와 현재를 넘나드는 특별한 로맨스가 시작된다 " 19 쪽방에 괴물 아저씨 성인 09.17 37 더 읽기 아덴 알비레오, 그는 광룡과 지하 군주, 언더로드를 없애고 세상을 구한 영웅, "용살왕"이라 불렸다. 그러나 우정을 속삭였던 이들에게 배신당해, 죽음을 맞게 되는데…  '이런 식으로 되살아날 줄은 몰랐는데?" 언더로드 부활 15년 전, 듣도 보도 못한 공작가의 망나니 장남, '아덴 레메스'의 몸으로 회귀한 '아덴 알비레오'! 게다가…  '오랜만이구나, 용살왕이여!" 해치운 줄 알았던 언더로드가 내 영혼 안에 있다고?!  과연 아덴은 언더로드와의 불편한 영웅, 공작가 장남 되다 판타지 09.16 61 더 읽기 "내가 재밌게 해줄 수 있는데." 서른 살, 노잼 인생을 살고 있는 여름 앞에 어느 날 나타난 미스테리 연하남! 앞뒤 가리지 않고 직진하는 모습이 그저 귀엽다가도,   어딘가 세하고 어딘가 집착적인데?   대체 너 나한테 원하는 게 뭐니?! 두근두근 쌍방사기 로맨스 코미디! 중간에서 만나 로맨스 09.10 26 더 읽기 어느 날 세넬리아는 자신이 살고 있던 세상이 소설 속임을 깨달았다. 그로 인해 폭군 황제 클리프드의 마수에 걸려 소설 속 남주 베네루치아가 자신을 사랑하게 만들어야 했다.  그렇게 세넬리아는 1년을 말없이 그의 곁을 맴돌고, 다시 1년을 쫓아다녀 6년을 연애했다.  그가 혹여 원작 여주를 눈에 담더라도, 세넬리아가 계속하여 마음에 걸리도록.  세넬리아는 그러기 위해 8년이란 시간을 고스란히 베네루치아에게 바쳤다. 그 정도의 노력 없이는 원작의 여주에게서 남주가 청혼에 집착한다 로맨스 09.09 17 더 읽기 원작이 시작되기 14년 전으로 빙의해버렸다. 제국 내 가장 강하다는 대마법사로.  […를 지켜줘.]  기억나는 건 이 말 하나. 연재 중지된 소설 속이니 결말을 지켜달라는 건가? 로맨스 소설. 어차피 결말은 주인공들의 해피엔딩이겠지. 원작이 시작되려면 아직 멀었으니까 영지에서 조용히 있자.  그러다 황궁에서 마주쳐버렸다. 소설 속 메인 악당, 어린 시절의 불행 서사로 폭군이 되어버리는 사 황자와. 짐승 같은 몰골. 뼈마디가 드러난 앙상한 몸. 안쓰럽지만 어린 악당의 해피엔딩을 위하여 로맨스 09.09 20 더 읽기 평생 힘을 뽑히며 살다가 결국 열여섯 살에 죽었다. 그렇게 모든 것이 끝난 줄 알았는데. 눈을 뜨니 과거로 돌아와 있었다. 다시 시작된 제물로서의 삶. 이번에도 평생 고통만 느끼다가 죽을 줄 알았는데. 갑자기 내 앞에 한 번도 본 적 없던 아빠가 나타났다. 나처럼 내 존재를 전혀 몰랐던 아빠가. * * * “내 힘은 언제 가져갈 거야?” 이반나의 말에 단테의 두 눈이 크게 흔들렸다. “다들 그랬어. 당신은 언제 가져가?” “……나는, 가져가지 않을 거다 꽃길까지 앞으로 한걸음 드라마/판타지/로맨스/순정 09.09 89 더 읽기 조연으로서 대성을 거두게 된 ‘장영국’. 연기대상에서 최초이자 영광의 최우수 조연 연기자 상을 받는 바로 그 날, 어머니가 쓰러진다. 외면해왔던 어머니의 죽음으로 폐인이 된 영국은 결국 삶마저 포기하게 되고, 죽음을 앞두고 스치는 삶의 주마등에서 어머니의 따뜻함과 과거의 안온한 기억들을 떠올리며 외면하고 놓쳐왔던 것들을 후회하는데… 그 순간, 돌연 어린 시절의 자신으로 회귀한다. ‘돌아왔다, 후회스럽던 지난 삶으로.’ ‘기필코 이번 삶은, 오로지…’ 다 배우로서 살겠다 드라마/판타지 09.09 306 더 읽기 세상이 마물로 넘쳐나는 현상 '재앙'으로부터 인류를 구한 최강의 '대현자', 이치카미 미나토. 그러나 죽은 줄 알았던 그는 학폭 때문에 생을 마감한 쿠사나기 미나토의 몸에 환생한다.  50년 후 일본에서 깨어난 미나토 앞에는 평화로워진 탓에 마술사들의 능력이 크게 약해진 세계가 펼쳐져 있었다. 일단 학생인 미나토로서 카무이 마술학교로 돌아가지만, 마술사라는 존재는 과거의 활약 때문에 귀족 같은 특권 계급이 되어 있음을 알게 된다. 낮은 레벨의 마술로 자 마력 9999만, 전속성의 대현자 판타지/액션 09.09 9 더 읽기 25살 백수 무능력자 이주원 어느 날, 아빠가 되었다 딸 바보가 되었습니다 드라마 09.03 283 더 읽기 옆집에 상당한 글래머 미인 유부녀가 살고 있다. 그리고 밤마다 그 집에서는 남편과의 섹스 소리가 들려오고 20대 혈기왕성한 이기영은 점점 그 옆집 유부녀에 대한 호기심이 커져 가는데… 19 옆집의 글래머 유부녀 성인 09.03 21 더 읽기 예기치 못한 사고로 축구 선수 생활을 접게 된 고윤오. 그는 과거 자신이 몸담았던 윔블던 시티 FC의 우승을 위해 코치로 복귀한다. 그러던 어느 날, ‘괴물 스트라이커’ 문태원이 팀에 합류하지만 기대와 달리 실력을 제대로 발휘하지 못하고, 유독 윤오에게만 까칠한 태도를 보인다.  적응을 돕기 위해 애쓰던 윤오는 태원의 몸 상태가 좋지 않다는 얘기를 듣고 그의 집을 찾아가는데…. 잠에 취한 태원은 스킨십을 하면 축구를 잘할 수 있을 것 같다며 어리광을 부 19 위닝 멘탈리티 BL 09.03 8 더 읽기 '내가 버린 게임에 시한부 빙의했다. 그런데, 살고 싶으면 나도 모르는 히든 퀘스트를 깨야 한다고?' 과로로 죽은 게임 개발자 ‘나’는 흑역사 게임, <천계무간>에 빙의했다. 몰라! 두 번째 삶은 편히 쉴래! 빙의해도 모든 사태를 외면하며 빈둥빈둥 놀던 나.  그런 나에게 갑자기 목숨이 걸린 히든 퀘스트가 떨어지는데…소멸까지 30일. 살아 남아라! 망겜으로 기사회생 판타지/액션 09.03 27 더 읽기 “선택하십시오 아이를 두고 홀로 이곳을 떠날 것인지…… 아니면 저와 결혼해 아이의 곁에 남을 것인지 ” 우연히 목숨을 구해준 남자와 보냈던, 비정상적일 정도로 불같았던 하룻밤 단 하루의 실수는 엄청난 대가로 돌아온다 “임신입니다 ” 모든 것을 버리고 아이를 키우며 숨어 살던 로제나 7년 만에 돌아온 제국은 많은 것이 뒤바뀌어있었다 그런데 내 아이의 아빠가 미치광이 삼황자라고? 이혼이 조건입니다 판타지/로맨스 09.02 26 더 읽기 강철대제 이현욱, 인류의 마지막 구원자인 그가 죽었다.   미래를 바꾸기 위해 그가 회귀한 곳은… 군대?!! 왜 하필 여기냐고!”   복수를 위해 특급 성장하는 이현욱 상병의 강철 먹방이 시작된다! 강철을 먹는 플레이어 판타지/액션 08.28 197 더 읽기 게임 회사에서 19금 미소녀 연애 시뮬레이션 게임을 제작 중인 애니메이터 지한 배우 지망생 가람과 19금 연기를 함께 하게 된다 갈수록 수위가 높아지는 연기를 함께하며 몸도 마음도 점점 가까워지는 두 사람… 19 미소녀 캡쳐 성인 08.28 16 더 읽기 [애인의 내연남으로 오해한 남자가 새 팀장님?!]  불편한 사건으로 호텔에서 처음 만난 치원과 지혁. 서로를 ‘제일 피하고 싶은 사람’, ‘제일 흥미로운 사람’으로 여기던 중 우연히 회사에서 만나게 되었다. 그것도 직속상관과 부하 직원으로!  우당탕탕 좌충우돌 배틀 혐관을 거쳐 알콩달콩 사랑하는 귀여운 이야기! 19 정의되지 않은 XX BL 08.27 11 더 읽기 백도화는 앞이 보이지 않은 채 얼굴도 모르는 사내와 몸을 섞는 꿈을 어릴때 부터 꾸고 있었다. 몽중교접으로 인해 모든 것을 잃고 자결까지 강요받아 죽기위해 길을 나서던 중, 요괴들의 습격을 받게 된다. 그때 어린 요괴가 자신을 구해주고 죽어가던 어린 요괴를 자신의 집으로 데려간다. 백도화는 어린 요괴에게 '고요'라는 이름을 붙여주고 정을 주지만 도화의 피를 먹은 요괴는 한순간 성인이 되어 도화를 탐한다. 한편, 꿈속에서 도화와 몸을 섞은 사내이자 현생에 19 도화향 성인 08.27 23 더 읽기 낮에는 천사같이 다정한 신입이, 밤만 되면 달라진다 입사 3개월 차, 잘생기고 매너 좋은 신입이 알고 보니 회장님 아들이었다? 그런데 녀석이 속인 것이 신분만은 아니었다 성격이 성격이 거지 같다!! "좋은 아침이에요, 신이연 과장님 " 낮에는 세상 다정하고 싹싹한 신입이 "내일까지 처리해 " 밤만 되면 건방진 회장 아들의 모습을 드러낸다 문제는 그걸 나만 안다는 것 알려지면 안된다며 계약서까지 작성한 마당에, 본격 아찔해진 회사 생활이 시작되었다 신입을 신입은 낮져밤이 로맨스/스토리 08.27 15 더 읽기 깊은 산골, 여자의 행복은 결혼이라고 말하는 영지 사람들 사이로 얼마 전 집 주변 텃밭에서 주웠던 어딘가 호구미 넘치는 수상한 남자가 나타났다.  그 남자는 자신을 내 남편이라고 소개했는데…,  이럴 때마다 보이는 이 남자의 눈빛은 어딘가 위험해보이는데?  *  비상식적이고 세상 물정을 모르는 사람이지만 외모만은 근사한 '제이든'. 짐승 같은 남자를 어르고 달래 사람답게 만들고, 더 나아가 취향에 맞게 길들였다. 그런데 얼마 뒤 이 남자를 찾아온 사람들 수상한 남편을 주우면 로맨스 08.26 7 더 읽기 “나를 구해주러 온 거니?”  가증스러울 정도의 순진한 물음이었으나, 거기엔 마지막 희망이 담겨있었다. 그러나, 남자는 혐오스럽다는 표정을 지으며 말했다.  “설마요.” “…….” “당신을 지옥으로 빠트리기 위해 온 겁니다.”  첫 번째 생, 기스카르 로드브로크는 다이애나 브리엔을 지옥으로 빠트렸다.  ***  “당신은 나를 견뎌야 해.” “…….” “겨우, 겨우 3년이라고…….” “…….” “난 그 3년 동안, 참지 않을 거야. 내 모든 감정을 받아줘 19 그렇게, 그 괴물과 두 번 결혼했다 로맨스 08.26 8 더 읽기 여동생의 미연시 게임 속 악역에 빙의하게 된 대한민국 평범한 청년 이진수. 하필이면 사고만 치다 단명하는 망나니 엑스트라에 빙의했다.  원래 세계로 돌아갈 방법을 찾으며, 최대한 게임 세계관에 엮이지 않고 금수저의 삶으로 호화롭게 지내려고 했는데...  어째서인지 메인 남주들과 조금씩 깊게 엮이기 시작하고, 엮이면 엮일수록 깊어가는 감정과 점점 꼬여가는 스토리.  과연 그 결말은? 여동생의 미연시 게임에 빙의되었다 BL 08.26 53 더 읽기 "노는 게 제일 좋아!" 라고 했더니 정말 노는 게 직업이 됐다?! 매일 동심의 세계로 출퇴근한지 어쩌다 10년째! 아이들이라면 알 만큼 안다고 생각했는데... 예측불가한 말과 행동들은 여전히 새롭기만 하다. 그런 아이들에게 언제나 "그랬구나" 라고 말해주는, 10년차 프로공감러 구나가 들려주는 어린이집 선생님 이야기 어린이집 다니는 구나 일상/스토리 08.26 5 더 읽기 "아… 행사 연간계획표랑 회의록 작성해야 하는데…."  원작이 시작되기 20년 전의 엑스트라에 빙의했다. 가문에서는 천대받고 약혼자는 바람나고, 끝내 마차사고로 허무하게 죽었는데— '어라? 죽기 10개월 전으로 회귀했네?!'  회귀하자마자 가문과 약혼자에게서 탈주해  유치원 교사가 되어 망한 유치원을 일으켜 세웠으나…  “야, 교양업서.” “너 그거 나한테 한 마리야?”  10년 후에나 만나야 했던 매일 싸우는 꼬맹이 남주여주에,  황제, 흑막, 악녀, 귀족 유치원의 교사는 오늘도 고달프다 로맨스 08.24 23 더 읽기 대륙 제일의 무인이자 무림을 일통한 일천의 무황제, 수혁.  모든 것을 이룬 그였지만, 허전한 마음 한구석은 여전히 가족에 대한 그리움으로 채워지지 않았는데….  결국 주술의 힘으로 차원을 넘은 수혁의 눈앞에 보이는 건…  “…내가 병원에서 5년이나 잠들어 있었다고!?”  게다가 눈앞에 떠 있는 이 시스템창은 뭔데!  “흑산자, 이 입벌구 자식! 내가 있던 세상으로 보내 준다며! 뭔가 X나게 달라졌잖아~!”  잠들어 있던 5년 동안의 병원비로 가족들은 레벨업하는 무신님 판타지 08.19 46 더 읽기 ‘황금 사자의 품에서 태양의 반려가 탄생하리라.’  에이라 골드윈이 태어난 날, 신탁은 에이라가 황후가 될 것을 점지했다. 하지만 황태자와의 첫날밤…  “정녕 공녀가 신탁의 여인이 맞습니까?”  신탁의 여인에게만 나타난다는 금빛 각인은 나타나지 않고, 에이라는 황태자에게 일방적으로 파혼당한다.  에이라를 사생아로 몰아가는 소문들과, 아버지가 쓰러진 틈에 가문을 차지하려는 친척들. 그 사이에서 에이라는 극심한 두통과 불면증 탓에 그들에게 무력하게 당하고 나를 재워줘 로맨스 08.19 24 더 읽기 공 선수는 나 빨아먹을 준비 됐어요? 최연소 국가대표이자 승리의 여신으로 불렸지만 이제는 국민역적이 된 생계형 배구선수 은길.  은길은 그런 제 곁에 유일하게 남은 골수팬 민아를 원치 않는 정략결혼에서 구해주려다 다시는 마주치지 않길 바랐던 구단주 하현과 재회한다.  민아가 하현의 동생이란 사실도 여태 몰랐는데,  “어떻게든 민아와 계속 붙어 있어야 한다면, 나랑 먼저 결혼해야 할 거야.”  결혼 대타라니 이게 도대체 무슨 소리야?! 난공블락 로맨스 로맨스 08.18 2 더 읽기 “마님이 전해달란다. 곧 네 가족들도 네 뒤를 따라가게 될 거라고.”  새어머니의 오랜 학대와 모함 끝에 살해당했다.  모든 게 끝이라고 생각했건만 두 번의 환생 후 원래의 나, 희대의 악녀로 알려진 '에린 리서스'로 회귀하게 되었다.  모든 걸 잃고, 사랑하는 사람마저 떠나보내기 전으로.  “당신에게 말 못 할 사정이 있다는 걸 압니다. 준비가 되면 그때 제게 말해 주세요.”  모두에게 친절하고 자애로운 2 황자, '페르딘 렉서스'. 과거로 되돌아와 그 악녀가 검을 든 이유 로맨스 08.13 24 더 읽기 JH소프트에 취직한 윤성은, 자신을 마주치기만 하면 노려보는 사장 '백하진' 때문에 곤란하다. '일개 사원인 나를 왜 노려보는 거지? 뭐 찍힐 만한 짓이라도 했나?' 그렇게 생각한 윤성은 최대한 그를 피해다니고자 노력하지만...  어느 날 발견한 의문의 사원증으로 인해, 사장이 천년 묵은 여우(?)라는 비밀까지 알게 되고 심지어는 자신의 몸 속에 들어가 빠지지 않는 하진의 여우구슬 때문에 절대 평범하지 않은 회사 생활을 보내게 되는데...?  "주윤성씨 19 설화적 비즈니스 BL 08.13 34 더 읽기 무시하지마!! 나도 만렙할 거야. 게임초보 여동생의 RPG 도전?! 판타지 여동생! 판타지/개그 08.13 46 더 읽기 “남주의 아이는 절대 안 돼!”  남주의 아이를 낳다 후유증으로 죽는 소설 속 조연에 빙의했다. 정신을 차려보니 이미 결혼식을 앞둔 새 신부.  ‘내 살길은 내가 찾아야지.’  여주인 공주님이 올 때를 대비해 남주에게 “우린 친구!” 라고 신신당부하며 그를 돌보길 8년.  세상을 구하고 공주님과 사랑에 빠졌어야 할 남주가 혼자 돌아왔다?  “네 공주님은 어디로 가고 너 혼자야?” “내 공주님은 여기에 있지.” “아니! 너랑 결혼할 진짜 아내 말이야.” 남주의 아이는 싫습니다 로맨스 08.13 38 더 읽기 마교와의 마지막 전투에서 무림맹에게 배신당해 모든 전우를 잃은 흑사대장 정화… 악착같이 살아남은 그녀는 맹새한다. 전우들을 죽음으로 몰아넣은 마교와 무림맹 모두 없애버리겠다고. ”하늘이시여! 정녕 대의가 살아있다면… 죽어간 전우들의 한을 씻어낼 기회를 주소서!“ 흑사 액션/무협 08.13 54 더 읽기 천한 하녀의 피를 물려받은 반쪽짜리 귀족, 헬가 유트리트. 하녀가 바꿔치기한 공작가의 사생아, 가짜 딸. 헬가는 진짜가 되기 위해 노력하고 또 노력했다. "공작부인! 진짜 공녀님이 살아있답니다." "이름은 힐리안느라고…!" 진짜가 돌아와 헬가의 자리를 빼앗지 않게 해달라고 신께 빌고 또 빌었다. "…지마. 힐리안느" "돌아오지 마, 제발." 가짜가 한 기도라서 신께 닿지 않았던 걸까. '신이시여. 그동안 수도 없이 빌었잖아.' '그 애가 돌아오지 못하게 진짜 딸이 돌아왔다 판타지/로맨스 08.06 161 더 읽기 다이어트도, 업무도 열심히 하면서 평범하게 살아가던 나 이백합…. 과로사로 죽은 줄 알았는데 자신보다 예쁜 의붓딸을 질투한 나머지 딸을 독살하고, 결국 남편에게 처형되는 동화에 빙의했다?! 이대로 처형당할 수 없으니 귀엽고 사랑스러운 딸, 블랑슈와의 관계를 개선해 사망 플래그를 없애야 한다! 뭘 해도 귀여운 블랑슈에게 사랑을 퍼붓는 일은 즐거운데… “우습군요. 부인이 언제부터 그렇게 블랑슈를 아꼈다고?” 망할 남편 놈이 날 자꾸 방해한다! “저도 블랑슈 계모인데, 딸이 너무 귀여워 드라마/판타지/로맨스/순정 08.05 313 더 읽기 "날 입양 보내겠다고? 그 유령 공작가 에버딘에?!"  친모가 죽자마자 숨겨둔 정부와 사생아를 들인 친부 때문에 찬밥 신세로 살았던 테레지아. 그러나, 테레지아에겐 비밀 하나가 있었는데…그건 바로 유령을 볼 수 있다는 것! 이곳에서 버틸 수 있었던 건 언제나 곁에 있어 준 유령들 덕분이었다.  그런데, 지금 이곳을 떠나라고?!  외로움 속에서 유일하게 친구가 되어준 유령들의 곁을 떠나는 것도 싫고, 엄마와의 추억이 남아있는 이곳과 멀어지는 건 더더욱 싫 유령 공작의 딸이 되었다 로맨스 08.05 21 더 읽기 신인 만화가인 나는 지역 주민들로부터 갑자기 번거롭기만 한 자치회장 일을 강요받고 말았다. 그런던 중, 전 회장인 이치노세 마미 씨가 서포트를 받게 된다.당황해하는 나를 챙겨주기도 하고, 도와주고, 때로는 걱정해 주는 상냥한 이치노세 씨였지만… 실은…엄청나게 음란한 사람이었다?! 19 자치회의 유부녀는 아주 음란했습니다 성인 08.01 13 더 읽기 이제 우리는 서로의 욕망을 갖게 되었어. "나는 라템의 기사, 당신과 같은 하늘 아래에 설 수 없는 운명."   책 속으로 들어와 빙의하게 된 몸은 하필이면 세계의 악으로 군림하는 이종족의 일원, 카리나 아포칼리타.   한데 원작에서는 여주인공의 첫사랑이었던 성기사 르네거의 목숨을 구해 주면서 소설의 내용이 꼬이기 시작했다. 르네거가 자신의 신앙을 의심하고, 결국 그 찬란한 백금발을 잃게 된 것이다.   그렇게 신성한 성기사는 타락하여 급기야는 카리나의 여주인공의 첫사랑을 타락시켜 버리면 로맨스 07.29 13 더 읽기 읽다 포기한 소설 속 폭군 남주에게 가장 먼저 끔살당하는 귀족 영애가 되어버렸다. 게다가 폭군으로 거듭날 황자의 예법 선생 노릇을 하라고?  “황제가 될 자를 걷어차는 것은 품격 있는 짓이란 건가?” “저의 교육 방침이 마음에 들지 않으시면, 예법 선생을 바꿔 달라고 하십시오."  실직당하려고 발길질도 하고 턱을 후려갈기고 머리도 뜯었는데, 폭군이라는 놈이 패는 대로 잘 맞았다. “때릴 땐 뼈는 피하는 게 좋다. 허벅지나 가슴을 치도록 해라. 내게 대미 폭군에게 예의를 가르칩니다 판타지/로맨스 07.29 29 더 읽기 6년째, 소꿉친구의 형인 유건을 짝사랑해 온 승채 하지만 유건이 지방에 있는 병원으로 지원했다는 소식을 들은 뒤, 승채는 가망 없는 짝사랑을 접기로 한다.  그날, 승채에 꿈에 나타난 유건 승채는 이것이 마지막 기회라 생각하여 유건을 덮치고 마는데… 한 번으로 끝날 것 같은 이 야한 꿈은 열흘이 넘도록 계속되었다 ‘…근데 이거 진짜 꿈 맞나? 왜 자꾸 현실 같지?’  #현대물 #소유욕 #짝사랑 #첫사랑  #미남공 #재벌공 #절륜공 #다정공 #직진공 #내 19 짝사랑을 포기한 날부터 BL 07.27 14 더 읽기 알파와 오메가의 존재가 도시 전설처럼 내려오는 세계. '우성 오메가' 도하는 여느 때와 같이 원나잇 서비스로 히트사이클을 해결 하지만 자신이 '알파'인 지환과 관계를 맺게 된 것을 알게 된다. 페로몬에 취해 피임은 커녕 노팅까지 해버려 당황한 도하와 달리 지환은 다음에도 자신을 불러달라고 하는데... "내가 알파라 겁먹은 거 아니지?" 19 프라이빗 콜(Private Call) BL 07.23 53 더 읽기 탑 여배우로 승승장구하던 엘리제는 믿었던 남사친에게 살해당한 뒤, 자신이 출연할 뻔한 작품 속 악녀로 빙의하게 된다.  그런데 이게 웬걸, 함께 빙의하기로 되어있던 남자가 너무나 다정하다! 냉정하고 칼 같은 남자라면서요! 대체 날 돕기로 했던 그 남자는 어디로 간 걸까?! 악역 대공비의 위험한 이중생활 로맨스 07.22 23 더 읽기 "악녀라서 뭐? 편하고 좋기만 한데?" 2020년 카카오페이지 올해의 웹소설 <악녀라서 편하고 좋은데요?> 웹툰으로 화려하게 다시 태어나다! 은수저X, 금수저X :+: 오리하르콘 수저 :+: 악녀로 빙의한 윤도희 180,000,000도 인생 역전에 성공한다. 소심한 본체 그렇지 못한 걸크러시 비주얼, 빙의 전 이대생 출신으로서의 지식까지 써먹게 되면서 완벽 그 잡채! 게.다.가 현대였으면 강남에 빌딩 몇 개 세울 외모의 이시도르(a.k.a 이시 악녀라서 편하고 좋은데요? 판타지/로맨스 07.22 231 더 읽기 "저, 멜로디 코르벨라가 그 결혼을 하고 싶습니다!" 눈을 반짝이며 씩씩하게 들어 올린 오른팔이 무안하리 만큼 황녀를 제외한 나머지 사람들의 반응은 싸늘하기만 하다. 이때, 침묵을 깨고 입을 여는 황자 데이모스. "저 미친 것을 보내시면 안 됩니다, 폐하!!" 그동안의 미친 짓이 결실을 맺는 순간이었다. 모두가 바라는 황녀의 모습에서 벗어나는 것 만이 국혼을 피할 수 있는 유일한 방법이었기에, 단발머리와 바지를 택했고 황궁의 미친 꽃으로 거듭났다. 황녀, 미친 꽃으로 피어나다 판타지/로맨스 07.22 62 더 읽기 성검이 선택한 주인 '니케'는 마계와의 전투에서 유일하게 살아남은 인간이자 오메가이다.  그러나 마족들에게 인간 오메가는 가장 달고 맛있는 먹잇감일 뿐.  마왕의 제물로 바쳐진 니케는 임신을 하게 되고, 귀여운 혼혈 '니크롬'을 출산한다.  "아빠를 찾아주고 싶어."  비록 마족의 피가 흐르는 아이지만 사랑하는 니크롬의 미래를 위해서 아이의 아빠를 찾아주려 하는데.  힌트는 오직 가슴의 무늬. 니케는 니크롬의 아빠 찾기에 성공할 수 있을까?  <마.빠. 19 마왕성에서 아빠를 찾아보겠습니다! BL 07.22 10 더 읽기 남편과 사별한 후 홀로 어린 딸을 돌보는 싱글맘 올리비아. 그녀는 희귀병을 앓는 딸을 살리기 위해 제약회사 테라큐어로 향하고, 그곳의 CEO인 데미안 브라운이 지난밤 자신과 함께한 남자임을 알게 된다.  "평생 일해서라도 비용은 다 지불할게요." "평생 일해도 어려울 것 같은데?" "그럼 뭐든 줄게요. 영혼이든 몸이든 줄 수 있는 건 전부!"  비밀을 가진 남자와 위험한 만남을 이어가는 올리비아. 그런 올리비아에게 늑대인간 데미안은 속절없이 끌리게 되는 웨어울프 : 향기에 이끌린 늑대들 판타지/로맨스 07.22 21 더 읽기 펠리에세 저택에서 팔려 나가듯 괴물 폐황자의 신부가 되어 떠난 언니가 죽어서 돌아왔다.  그리고 난... 언니 다음으로. 아니, 9번째의 폐황자비가 되어 검은 저택으로 향했다.  "초야를 치르면요?" "초야를 치르면, 전하께서 쫓아내고 싶으셔도 못 쫓아내시는 건가요?"  언니를 죽였을 지도 모르는 괴물 폐황자가 머물고 있는 이 검은 저택에서 언니의 죽음에 대한 진실을 갈구하며 난 살아간다.  무슨 수를 써서라도. 어느 날 언니가 죽었다 로맨스 07.16 7 더 읽기 <부활남> 김재한 작가의 신작! 딸바보 웹툰작가의 갑작스러운 죽음. 학원액션 만화를 그리던 능력(?)을 살려 일진 서클 12간지로부터 딸 다연이를 지켜라! 딸이 괴롭힘당하는 모습을 보게 된다면? ...이건 못 참지. 내 딸 건드는 새끼들 다 조져버림. 급식아빠 드라마/판타지/액션/학원 07.16 101 더 읽기 방치된 동물원 속 호랑이에서 사람이 된 주호 그런 주호를 사람으로 만들어준 신비로운 힘을 가진 희헌  어린 시절을 형제처럼 함께 보내던 두 사람은 희헌의 실수로 헤어져 지내게 되는데 10년 후 어느 날 주호에게 희헌의 다급한 연락이 닿는다. 「지금 당장 만나야 해요. 주술이 풀리고 있어요.」  다시 만나게 된 두 사람. 그곳에서 주호는 주술을 보강하기 위한 다소 충격적인 방법을 듣게 된다.  「백일동안 저랑… 해야 돼요.」  주호는 이대로 무사히 백 일 19 호랑이 생일 떡 BL 07.15 7 더 읽기 8년 전, 어머니를 죽인 도승호는  자신의 비밀을 알고 있는 유일한 친구 신재희에게서 도망쳤다.   고향을 도망 나와 생활고를 겪던 지난날을 뒤로하고 남부럽지 않은 연인 영진과 함께 행복한 미래를 꿈꾸는 일만 있을 것만 같던 승호 앞에 어느 날 재희가 나타나게 되는데...  "나 말고 널 이해할 사람은 이 세상 어디에도 없어 승호야."  어머니의 죽음에 대한 증거를 가지고 있다며 나타난 재희에 의해 승호의 삶은 다시 한번 혼란 속으로 빠지기 시작한다. 19 쓰레기를 위한 바닥 BL 07.11 9 더 읽기 서로를 증오하는 부모 사이에서 태어나 애정에 굶주린 채 자라난 소녀, 레오니.  어느날 의문의 병으로 어머니가 죽고, 아버지는 레오니를 정략결혼의 희생양으로 팔아 버린다.  고통뿐이었던 세 번의 결혼 끝에 레오니는 억울한 죽음을 앞두게 되는데….  '내게 고통을 준 모두에게 복수하겠어.'  강한 의지 덕분이었을까. 레오니는 어린 시절로 회귀하여 복수할 기회를 얻는다.  불행했던 삶을 되돌려 행복을 찾고 싶은 레오니의 처절한 복수가 이제 시작된다!" 나의 파멸을 바라는 그대들에게 로맨스 07.09 16 더 읽기 하루하루 방탕하게 원나잇을 즐기며 살아가던 ‘박규찬’. 오늘도 어김없이 술에 만취해 자신의 이상형을 찾아 클럽을 돌아다닌 규찬은 마침내 아름다운 금발에 거유를 가진 여자를 만나 하룻밤을 보낸다. 술기운에 어지러운 머리를 부여잡고 자신의 침대에서 눈을 뜬 규찬. 날개 달린 남자가 자신의 후장에 사나운 걸 박고 있는 믿을 수 없는 광경을 목격한다. 남자는 자신을 요정 '몬'이라고 소개하며 규찬에게 요정계를 구해달라 요청하는데.... 그런데… 요정계를 구하는 19 페어리 페어링 BL 07.08 22 더 읽기 "미친놈들아 나 좀 내버려두라고." 천마의 아들 도유강이 마교교주가 되기 싫어 전전긍긍하는 이야기 전전긍긍 마교교주 무협 07.06 59 더 읽기 위험할 정도로 아름다운 새엄마에 대한 갈증... 무언가에 중독되면 다른 길은 없다. 해소되지 않는 갈증에 지원의 집착은 결국 새엄마와 새엄마의 친구에게까지 향하게 되는데... "엄마... 오늘만... 오늘 밤만 이렇게 있을게요" 19 엄마중독 성인 07.02 177 더 읽기 한국 하숙집에서 지내게 된 교환학생 에릭은 하숙집 아줌마 미숙에게 많은 도움을 받으며 한국 생활에 적응해가고 있었다. 그런데 하숙집 아줌마 미숙은 에릭에게 다른 은밀한 요구들이 있었는데… 19 하숙집 존슨과 미시 사장님 성인 07.02 7 더 읽기 어릴 때부터 친엄마처럼 따랐던 친구 엄마가 정말 새엄마가 돼버렸다. 한 집에서 지내면서 점점 새엄마가 여자로 느껴지고, 여동생이 된 소꿉친구가 날 보는 눈빛도 심상치 않다. 그런 날 보던 새엄마는 뜻밖의 도발적인 행동을 해오는데... 19 새엄마는 내 친구 엄마 성인 07.02 7 더 읽기 1960년대 초 대한민국, 식문화의 일대 변혁이 일어난다.  전쟁 이후 굶주림이 일상이 된 국민들은  미군 부대의 잔반을 골라내어 끓인 꿀꿀이죽 한 그릇으로 하루 끼니를 때우던 상황.  ‘전중윤’은 가난에 허덕이는 국민들의 삶, 그들의 제대로 된 한 끼 식사를 위해 전전긍긍하고 있었다. 카투사 복무를 마치고 취업한 신입사원 ‘김항필’은 사랑하는 사람을 떠올리며 중윤의 뜻에 함께 하고자 한다.  전쟁통 안에서의 아픔과 설움을 안고 무허가 판자촌에서 꿀꿀이 면면면 드라마 07.02 1 더 읽기 나 설태평은 원작에 존재조차 하지 않는 로판 소설 『천룡연가』 여주인공의 남동생으로 빙의했다.  로맨스 소설답게 낭만이 가득한 곳이지만 적응하기 바빠죽겠는데 뭔 연애야. 최대한 눈에 띄지 않고 조용히 살아가려 했으나…  "아무리 그래도 태자비를 너에게 반하게 만들면 어떡해!!"  이때까지만 해도 나는 알 수 없었다. 이 상황이 이제 초입에 접어들었을 뿐이라는 잔인한 사실을…. 로판에서 살아남기 판타지 07.01 25 더 읽기 소설가 김영하의 주옥같은 단편 원작을 바탕으로, 세 남자와 한 여자 사이에 얽히고 설킨 비극의 첫 페이지가 시작된다.  웹툰만의 해석과 작법으로 원작에서는 밝혀지지 않았던 여백들을 촘촘히 채워 나간다.   첫 번째 이야기 <인생의 원점> 서진의 눈 앞에 기적처럼 나타난 첫사랑 인아. 놀랍게도 그녀는 10대 때의 모습 그대로다.  영원할 것 같았던 두 사람의 사랑 앞에 새로운 진실들이 밝혀진다. "서진아, 나 결혼했어."   두 번째 이야기 <크리스마스 김영하 단편선 드라마 06.25 2 더 읽기 태성물산 대표이사 지혁은 회사 근처 퀵배달 알바생 해강과 매일 눈 인사를 나누는 게 하루의 소소한 낙이다.  그와 우연한 계기로 함께 저녁을 먹고 해강을 데려다주던 날, 지혁은 갑작스런 괴한의 습격으로 형질변이 주사를 맞게 된다. 해강의 집에서 눈을 뜬 지혁은 자신이 오메가가 되었다는 충격적인 사실을 마주하게 되고 병원을 가려는 지혁을 막아선 해강은 그를 돌보며 밖은 위험하다고 나가지 못하게 하는데... 19 뒤바뀐 알파 BL 06.25 11 더 읽기 "이제는... 이혼해드리려고요." 6년 만에 영국에서 귀국한 인우를 맞이한 것은 어린 아내의 이혼 통보. 그것이 아내의 바람이라면... 인우는 결혼 서류를 작성했을 때처럼 덤덤히 이혼 서류를 작성한다. 그렇게 부부로서 함께 할 수 있는 마지막 한 달. 그간 소원했던 만큼 각자의 자리에서 켜켜이 쌓인 마음을 정리할 줄 알았는데... "아빠가 돌아가시기 전에 약속했어요, 꼭 오빠에게 도움이 되는 사람이 되기로." 남은 시간 최선을 다하겠다고, 지금까 결혼할까요? 로맨스 06.24 9 더 읽기 남자인데 성녀에 빙의해도 되나요?! 새로운 차원인 "선계"에서 눈을 뜬 임범. 그런데 들어가야 할 곳이 나와 있고, 나와야 할 곳이 들어가 있는 희한한 상황에 직면한다.  "내가...... 성녀(聖女)라고?!"   한편 21세기 지구, 팔팔한 도시 청년 임범의 몸에는 경지를 돌파 중이던 진짜 성녀의 영혼이 빙의 되어 있었다!  같은 날, 동시에 차원을 넘은 두 사람. 이후 그들은 서로 무한히 교체할 수 있다는 사실을 발견하고, 두 개의 시간과 공간을 끊 빙의신선 액션/무협 06.20 5 더 읽기 성공을 위해 수단과 방법을 가리지 않고 살아온 흉부외과 과장 '박상우'. 그런 그의 인생은 불의의 사고로 순식간에 뒤바뀌게 된다.  예상치 못하게 풋내기 인턴 시절로 돌아간 그는 환자들의 잔존 수명이 보이는 특별한 능력을 얻게 되고, 이 능력을 이용해 두 번째 인생에서는 자신이 외면했던 진정한 의사의 길을 시작하려 한다. 신의 메스 판타지 06.18 28 더 읽기 불행의 남자 강운. 그런 그의 앞에 자신과 반대로 행운의 여신 나연이 나타난다. 강운은 그런 나연에게 필연적으로 이끌리지만, 그녀는 사실 근본적으로 질이 나쁜 여자였다. 그것을 알면서도 되돌릴 수 없는 두 남녀의 애달픈 악연이 시작된다. 19 나쁜 여자 [투믹스] 성인 06.18 3 더 읽기 인터넷 소설 읽기가 취미였던 평범한 학생 함단이. 어느 날 자고 일어나니 옆집에는 아주 예쁜 여학생 반여령이, 학교에는 그 이름도 무시무시한 사대천왕이 나타났다! 인소의 법칙 판타지/로맨스 06.18 1269 더 읽기 회귀한 천마 주강현! 망해가는 객잔을  살리고자,  맛있는 짜장면과 짬뽕을 요리한다! 어느 날, 무림에 떨어진 이방인 주강현. 천신만고 끝에 천마에 자리에 올랐다. 하지만 그는 늘 자신의 고향인 21c 대한민국을 그리워했다. 진법이 발동되고 고향으로 돌아갈 줄 알았는데 오히려 과거로  회귀를 해버렸다. 이런 ㅆ... 영래 객잔. 무림에 처음 떨어졌을 때 자신을 돌봐줬던  소란, 도란, 운영 삼 남매와 함께 지내던 곳. 장사는 잘 안 되었어도 나름 행복했 천마 객잔 액션/무협 06.17 24 더 읽기 "공중보건의 준수, 그가 송화교도소에 온 지 일주일째 되는 날. 전국을 강타한 의문의 싱크홀 사태가 일어나고 악마보다 더한 놈들이 가득한 송화교도소에 갇혀버렸다!  '어서 나가야 해.'  교도소를 나갈 수 있는 유일한 수단인 카드키를 챙겨 이곳을 떠나려는데, 교도관들을 죽이고 등장한 악명 높은 범죄자인 이태형, 이태무 형제가 그의 앞에 나타난다.  "창부처럼 굴어 보든, 개처럼 굴어 보든 하라는 거지."" "상이다. 다 핥아 먹어."  준수의 탈출은 복 19 the cell BL 06.12 14 더 읽기 택배 배달을 하며 오늘만 살던 못생기고 작은 강진우 우연히 대물 노인한테서 신비한 약을 받게 된다. 그 후 만나는 여성마다 그에게 반하고 진우는 그녀들을 만족시켜 주기 위해 오늘도 배달을 하러 나간다. 19 그녀들에게 배달 성인 06.11 5 더 읽기 반란과 이계 침식으로 제국이 무너진 날. 주인공 발렌은 자신의 여동생인 황제와 함께 죽음을 맞이하고 40년 전으로 회귀한다.  이번 생 만큼은 열심히 살아 세계의 멸망을 막고 황제를 보위하리라! 그러기 위해서 내가 선택한 일은 전생보다 더욱 망나니로 사는 것  전생이 망나니였다면 이번 생은 천하의 개망나니로 살아주겠어! 폭군의 망나니 오빠로 사는 법 판타지 06.11 25 더 읽기 이상하게 남자들에게 차이던 지수는 오빠 친구인 태준과 연애하게 되는데, 오빠인 지성에게 이 사실을 숨긴다. 지성과 지수 그리고 태준까지 세 사람은 집에서 함께 술을 마시게 되는데... 이제 사귄 지 한 달 된 두 사람은 눈만 마주쳐도 몸이 달아오르고, 급기야 지성과 함께 있는 집 안에서도 틈틈이 서로를 탐하기 바쁘다. 19 오빠 몰래, 오빠 친구랑 성인 06.04 5 더 읽기 교통사고로 부모님을 잃고 할머니와 함께 사는 '박정우'. 운명처럼 역할 대행 일을 하는 '한재호' 를 만나 조금 수상한(?) 역할 대행 일을 함께 하게 된다.  너무 가깝지도 멀지도 않은 '아는 사람' 들의 이야기. 아는 사람 일상 06.04 0 더 읽기 매일 밤 거절당하는 우선 남편과의 잠자리를 위해 갖은 방법으로 남편을 유혹하는데 과연 우선의 노력은 통할 것인가? 자기 자? 로맨스 06.04 4 더 읽기 서른의 특명. 더 이상 아무것도 아닐 나로 잘 살아가기. 한 때의 촉망받던 수영선수, 조금 특별했던 영민이지만 현재의 어느 누구 만큼이나 평범한 그녀. 세상은 나만빼고 잘 되는 것 같은데…  그런 영민이 우연히 만나게 된 어릴적 친구인 ‘성연’과 ‘도하’를 통해 자신있고 빛나던 그때의 영민과 우리들을 떠올리게 된다.  20대의 끝자락 30대의 초입에서 겪는 평범한 사람들의 고민들과, 과거의 사건을 풀어가며 영민이 자기연민에서 벗어나 진정한 사랑을 찾아가 그때 그 채영민 드라마 06.04 1 더 읽기 공학박사 닥터(Ph.D)베르와 산부인과 전문의 닥터(Dr.)안다는 닥터앤닥터 부부다.  아들 레서를 키우다 경력이 단절된 닥터베르는 돌연 웹툰 작가에 도전한다.  하지만 데뷔의 기쁨도 잠시. 알고 보니 혈액암 4기라고?  믿기 힘든 일상을 통해 새롭게 맺어진 인연들의 이야기, 지금 시작합니다. 닥터앤닥터 병원일기 일상 06.04 2 더 읽기 재난을 맞이한 이후, 성벽이 세워진 세상.  이 폐허촌을 벗어나 성벽을 넘어 인류를 구원하겠어! 폐급에서 성주까지 레벨업 판타지 05.28 35 더 읽기 B급 에로영화 촬영 감독 '진식'은 어디서도 남들 눈에 띄고 싶지 않다. 그러던 어느 날, 진식의 옆집에 살던 여자 '단비'와 엮이게 되는데, 알다가도 모를 옆집 여자 '단비', 그런데 알고 보니 AV 촬영 조수라고? 19 옆집 AV군 성인 05.28 9 더 읽기 "그래서, 그 남자랑 잔 거야, 아닌 거야?" 바람 핀 전남친 덕에 홀로 떠난 스페인 여행에서 만난 남자, 선우와의 불확실한(?) 하룻밤을 보낸 유별. 강렬한 인상만 남기고 다신 못 볼 줄 알았던 그 남자와 한국에서, 그것도 회사에서 재회를 했다?! 그런데 회사에는 전남친놈도 있는데...?! 업무차 한국에 들어온 선우와의 남은 시간은 단 90일 뿐!  비자 없는 그들의 로맨스가 시작된다! 19 연애 비자 발급 조건 로맨스 05.27 7 더 읽기 제국의 최고 명문 프렐라이 공작가의 막내 손녀이자  천재 마법 공학 박사인 키아나 프렐라이.  콩가루 집안에서 가출한 후 촌구석 상아탑에 처박혀   논문 찍는 기계처럼 연구에 매진한 지 7년.  갑자기 들이닥친 군사들에 의해 제국으로 끌려갔다. 아니, 할아버지가 역모를 꾀했다고?!!! 교수형 직전, 같이 잡혀온 사촌 멜리사가 정신줄 놓고 신력을 발휘해 시간을 되돌렸는데…!  아무리 정 없고 제멋대로인 가족들이라지만 가문에 닥칠 파국을 알고 있으니 손 놓 이상한데 효과적인 악녀 생활 로맨스 05.20 27 더 읽기 "아름다워. 네 이름이 뭐지? 내 것이 되겠느냐?"  옛날 옛적 저주에 걸려 아무도 사랑할 수 없는 황태자가 있었다. 어느 날 황태자는 무도회 한복판에서 거짓말처럼 절절한 사랑을 고백하며 장내를 술렁이게 하는데…. 상대는 험악한 인상 하나로 뒷골목을 평정했을 것처럼 보이는 푸짐하고 묵직한 검은 고양이!?  고양이를 얻기 위해 황태자는 과감히 고양이 주인까지 황궁에 들이기로 결심하는데…. 그저 고양이에 딸린 혹 같았던 여자.  대체 이 여자는 왜 이렇게 첫사랑은 원래 그런 법이랍니다, 전하 로맨스 05.16 5 더 읽기 부동산 직원 ‘대호’는 자신의 내면에 숨겨진 어두운 욕망을 깨닫고, 배우 지망생 ‘아린’과 얽히게 된다 욕망과 배신이 가득한 강남의 세계에 발을 들인 그는 내면의 갈등과 주변 인물들의 어두운 면모 속에서 점차 사악한 본성을 받아들이고, 극단적인 욕망과 갈등에 휘말리게 된다 19 욕망빌리지 성인 05.14 44 더 읽기 "넌 어떨까? 내가 다른 남자와 행복하게 있는 걸 보면." 평범한 30대인 '유민'과 '현도'. 모종의 이유로 각자의 연인에게 헤어짐을 고했지만, 사실은 누구보다 미련이 넘치는 두 사람. 전 연인이 자신을 붙잡아 줬으면 하는 이기적인 마음이 통한 두 사람은 '계획'을 세운다. 그건 바로, 가짜 데이트를 하며 서로의 전 연인을 자극해 보는 것! 이기적이고 어리석은 이들의 계획은 성공할 수 있을까? 이기적 연애론 로맨스 05.14 39 더 읽기 자신이 즐겨 읽던 BL소설 속 남편에게 비참한 죽음을 맞이하는 악녀로 빙의해버린 여주  원작의 결말을 피하기 위해 조용히 지내다 이혼할 계획이었다.  그런데 갑자기 나타난 남편의 조카들이 자신을 엄마라고 부르기 시작하고 남동생과 사랑에 빠져야 할 남편이 자꾸만 자신을 유혹하는데… 저주받은 공작가의 안주인이 되어 버렸다 로맨스 05.14 27 더 읽기 황제를 살리지 못하면 내가 죽는다! 이번에도 황제의 죽음을 막을 수 없었다. 대체 왜, 왜 또 죽는 거냐고요!  황궁의로서 황제를 살리지 못한 죄로 사형당한 세리나는 3번째 회귀를 통해 또다시 입궁하게 된다.  황궁의를 거부해도 사형, 치료를 못 해도 사형이라면 할 말은 다 해보자 결심한 세리나.   황제 아제이드는 그런 그녀에게 선뜻 주치의 자리를 내어 주는데….  '이렇게 된 이상, 무슨 수를 써서든 살려드리고 만다!'  과연, 세리나는 황제를 살리 시한부 황제의 주치의입니다 로맨스 05.13 20 더 읽기 평범한 시골에서 자란 한립은 숙부의 도움으로 강호문파의 입문 시험을 치르고, 고생 끝에 칠현문의 기명제자가 되어 약초를 이용해 사람을 구하는 방법을 배우게 된다. ‘맹추’에서 ‘약초쟁이’가 된 한립은 어느 날 기이한 병을 발견하게 되는데… 학사신공 판타지/액션/무협 05.11 68 더 읽기 "내 후궁들부터 들이기로 하였다. 한 다섯 정도." 타리움 제국의 황녀, 라틸. 그녀의 첫사랑 하이신스는 황제가 되기 위해 본국 권력자의 딸과 결혼한다. 충격 받는 라틸. 하지만 그 충격이 가시기도 전에 황태녀가 되고,이복남매의 반란 세력에 맞서 황위를 지켜낸다. 그렇게 여황제가 된 라틸에게 대신들은 국서를 맞을 것을 제안하는데, 뭔가, 심기에 거슬린다. '왜 여황제는 후궁을 못 들인다는 거지?' "저도 최소 다섯 명은 후궁으로 두어야겠습니다. 제가 좋 하렘의 남자들 판타지/로맨스/스토리 05.07 99 더 읽기 축구밖에 모르는 15살 소년 '권윤수'는 2학기 때 서울에서 전학 온, 잘생기고 똑부러진 반장 '이의신'을 꼬셔 체육대회 축구 우승을 하고자 한다.  의신은 매일같이 자신에게 '축구 연습 도와달라', '라면 먹자', '피자 먹자' 하며 달라붙는 촌개 같은 윤수를 보며 귀찮고 성가시다 생각하면서도 이상하리만큼 과하게 윤수를 신경을 쓰고 있는 자신을 발견한다.  윤수에 대한 감정으로 혼란스러워하던 의신은 결국 체육대회가 끝나자마자 다시 서울로 전학 갈 결심 19 킵 어스 투게더 BL 05.06 14 더 읽기 평범한 배달기사였던 이하준! 어느 날 의문의 배달 의뢰를 받게 는데.. "뭐라고? 내 고객님들이 신?! 개오바잖아~!" 이하준의 위험천만 배달 모험기가 시작된다! 신들의 배달기사 판타지/액션 04.30 41 더 읽기 다시 태어난 정령사의 복수극. "누구의 사랑도, 누구의 인정도 필요 없어. 그딴 것보다는 힘이 필요해"  죽음의 정령사, 아젤다.  영문도 모른 채 죽음을 맞이하고 난 뒤 알아차린 죽음의 비밀.  괴로워하는 아젤다의 곁에 나타난 죽음의 정령사, 새로운 삶의 기회를 부여받은 복수를 위해 막강한 정령사가 되기 위해 노력한다.  "당신은 오늘 여기서 저와 밤을 보내셔야겠어요." 그깟 마음따위, 아젤다는 힘과 복수를 위해 서로 등을 돌렸던 남편 셰이드에게 먼저 아젤다 : 정령사의 계약 결혼 로맨스 04.29 15 더 읽기 슬럼가에서 떠돌이 생활을 하는 감정이 결여된 소년 레이.  어째선지 그의 눈에는 남들에게는 보이지 않는 '색깔'이 보이고, 그것을 다룰 수 있는 능력이 있다.  어느 날, 한 마법사에게 자신의 안식처인 굴다리와 동료들을 잃고, 믿고 따르던 나일스마저 목숨을 잃는다.  감정을 잃어버린 소년이 복수를 다짐하며 감정을 찾아가고자 한다. 무지개를 보는 천재마법사 판타지 04.24 28 더 읽기 어린 시절, 갑작스레 새 가족이 생긴 초등학생 진현은 의붓오빠인 승우에게 첫눈에 반하고 만다. 심지어 승우도 진현과 같은 마음이었는데….  하지만 성인이 된 진현에게 승우는 여전히 다정한 의붓오빠일 뿐. 의붓동생인 정우도 여전히 까칠한 동생 그 이상도 이하도 아니다.  우연히 크리스마스이브에 함께 집에 모이게 된 진현과 승우, 정우. 남매들은 이브를 무사히 보낼 수 있을까? 19 의붓남매는 그리웠다 성인/로맨스 04.23 11 더 읽기 ‘넌 고추가 너무 작아’ ‘민찬’은 과내 여신 ‘아연’과 친구 사이다. 사정이 있어 남루한 행색이지만 그녀의 숨길 수 없는 미모에 민찬은 내심 침만 삼키던 중, 둘은 자취방에서 술자리를 가지게 된다. 자연스럽게 걸친 술 한잔에 분위기는 무르익고 마침내 거사를 치르려던 찰나, 충격적인 사실이 밝혀진다. 바로 민찬의 물건이 너무나도 작았던 것. 실망한 아연은 독설과 함께 자리를 떠나고 민찬은 극단적인 선택까지 시도하지만, 고추 크기만큼 담력도 작은 그에겐 19 만족할 때까지 레벨업 성인 04.23 323 더 읽기 박수무당인 할아버지가 돌아가시고 갑자기 귀신을 보게 된 윤담. 귀신을 보지 않기 위해서는 오직 도깨비의 힘이 필요하다. 어느 날 그런 윤담의 앞에 자신이 도깨비라 하는 이도한이 나타난다. 이도한이 윤담에게 해를 가하려 할 때마다 본인의 몸에 하나 둘 상처가 생기고, 이러한 기이한 상황 속에 이도한은 윤담에게 흥미를 가진다.  “진짜 제 과외 선생님이나 해 볼래요? ”  기묘한 일에 사로잡히게 된 두사람은 서로의 목적을 위해 함께하게 되는데…. 19 단밤술래 BL 04.23 25 더 읽기 - ‘악룡의 대항자’ 속에 오신 걸 환영합니다. - 저는 소설 속에 온 여행자들을 위한 가이드입니다. 소설 속 조연 '티아로제티 이솔'에게 빙의했다. 원래 세상으로 돌아가기 위해서는 책의 결말을 완성해야 한다고?   - 행복해야 해요... 보고 싶을 거야. 어느새 남자주인공 ‘렉시온 스페로’를 사랑하게 되었고, 그를 위해 죽는 것으로 엔딩을 봤지만 웬걸, 눈 떠보니 아직도 책 속 세상이다...?   - 새로운 주인공은 ‘티아로제티 이솔’입니다. 그런데 집착 남주가 나를 주인공으로 만들었다 로맨스 04.22 35 더 읽기 젊은 나이에 애 딸린 미혼모와 결혼을 한 필승 의붓딸과의 사이는 그다지 좋지 않았고 그토록 사랑했던 아내는 야속하게도 일찍이 하늘로 떠나버렸다 연을 끊었던 의붓딸이 어느 날 이혼녀가 되어 찾아오는데… 19 돌싱딸 성인 04.15 19 더 읽기 입시 학원 강사로 일하다가 과로사. 눈떠보니 부유한 백작 영애로 환생했다. 이번 생은 일 안 하고 편하게 좀 살려고 했는데! 쌍둥이 오빠를 너무 잘 가르쳐 버렸다. 입시 상담 문의가 쏟아진다.  “선생님, 이상형이 어떻게 되세요?” “그야…… 잘생기고, 돈도 많고, 다정한 사람이 좋지.” “잘됐네요. 우리 삼촌이 딱 그런데.”  틈만 나면 뭔가 캐내려드는 학생들도 좀 수상하지만, 더 이상한 건 학부모들이다.  “넌 네가 예쁘다는 것에 대한 자각이 너무 학부모들이 내게 집착한다 로맨스 04.09 24 더 읽기 ‘이로써 혼약은 성사되었습니다. 신의 축복이 있기를.’  로트루드 영주의 셋째 아들 에버라드(에베). 오랜 시간 수도원에 갇혀 살던 그는 욕심 많은 아버지가 일으킨 전쟁 때문에 정략결혼의 대상이 되어 낯선 영지로 가게 된다.  그렇게 투르피넨 변경백의 ‘남자 신부’가 된 에베.  처음에는 포로일 뿐이라고 생각했지만, 변경백 오데리크의 배려 속에 에베는 난생처음 편안하고 자유로운 일상을 보낸다.  한 번씩 서로의 안부를 묻고 우연히 정원에서 만나 함께 시 산왕의 궁전에서 BL 04.09 8 더 읽기 죽은 이들 생전의 이야기를 보관하는 저승 서고, 그곳에서 보고 싶은 이의 책을 찾으면,  죽은 이라 할지라도 다시 만날 수가 있다고 하여 '상봉 서고' 라고도 불린다. 우연히 서고에 들어선 수찬은 사서 남궁영을 만나고 영이는 수찬에게 자신의 책을 만드는 걸 도와준다면 엄마의 책을 찾아주겠다고 하는데... 수찬은 서고에서 엄마를 다시 만날 수 있을까? 상봉 서고에서 만나요! 드라마 04.08 0 더 읽기 수상한 자살 사건을 수사하는 형사 ‘박훈’. 증발하듯 사라진 아내를 찾는 남자 ‘정영두’.  서로 상관 없어 보이는 두 사건이 하나로 엮이면서 사건의 충격적인 실체가 드러난다.  세상을 잠식하려는 악과 그게 맞서 싸우는 이들이 펼치는 미스터리 수사극. 부재의 시간 스릴러 04.08 3 더 읽기 대규모 마법이 잠들어 있는 폐허를 연구하는 단체 레릭 레릭의 연구원 벤자민은 담당하고 있던 폐허에서 무언가를 잃어버렸지만 찾을 생각을 하지 않는다 그러한 벤자민에게 찾아온 애셔는, 벤자민이 잃어버린 것을 대신 찾아주는 대신 자신을 조수로 받아 달라고 한다 두 사람은 잃어버린 것 을 찾기 위해 서른다섯 번째 폐허의 비밀을 파헤치게 되는데 19 레릭 BL 04.02 9 더 읽기 우진은 우연히 배달 아르바이트로 방문한 집에서 우유향 페로몬을 가진 오메가 유혁과 마주하게 된다.  갑작스러운 유혁의 히트사이클로 인해 어쩔 수 없이(!) 하룻밤을 보내는 둘. 그런데, 남자인 유혁의 가슴에서 달큰한 무언가가 흘러나오는데...?  "이거 혹시... 젖이야?"  #현대물 #오메가버스 #일상 #미블뿐 #연상연하 #고수위 #성인용품 #후방주의 #미남공 #초딩공 #다정공 #바보공 #연하공 #알파공 #직진공 #잔망공 #사랑꾼공 #미남수 #예민수 19 밀크어택! BL 03.27 8 더 읽기 인간들과 떨어져 살아온 뱀파이어. 뱀파이어 가족의 딸 '나탈리아'는 부모님을 설득해 학교에 가게 되고, 그곳에서 첫 번째 친구로 옆자리인 '에반겔로'를 선택한다.  하지만 그 또한 평범한 학생이 아니었는데...  예측불가 개그 로맨스! 뱀파이어 가족 로맨스 03.26 2 더 읽기 "개같이 일하면서 밑바닥에서 살래, 빚 까줄 테니 내 밑에 들어올래?" 다리 부상으로 은퇴한 전직 권투선수 수영, 알지도 못했던 아버지의 빚을 갚으라는 사채업자 태승에게 붙들렸다. 그러나 수영의 악착같은 모습에 태승은 흥미를 느끼는데... 태승의 제안은 수영에게 새로운 다리가 되어줄까? 혹은 또 하나의 지옥일까. 19 걷지 않는 다리 드라마/BL 03.20 618 더 읽기 고아로 자란 주인공은 고생 끝에 드디어 내 집 마련이라는 꿈을 이루게 된다. 기쁨도 잠시, 즐겨보던 막장 드라마를 보다 가슴의 통증을 느끼며 갑작스러운 죽음을 맞이하지만, 다시 눈을 뜬 곳은 죽기 전 보았던 막장 드라마 속이었다! 그것도 여자 주인공을 살해하려다 남자 주인공들에게 파멸당하는 악역, 신세라로 빙의한 채! 막장드라마에 갇혀버렸다 로맨스 03.19 37 더 읽기 열여덟살이 결혼은 무슨 결혼이야! 정략결혼을 피해 용궁에서 지상으로 도망친 용왕의 딸 김용만은 성공을 목표로 전교 1등의 꿈을 품고 고등학교에 입학한다. 그런데 용만의 옆자리인 전교 1등, 심해수는 라이벌의 등장이 달갑지 않은 듯한데...  공부만 하기에도 바쁜 두 사람이 어째서인지 자꾸만 엮인다?! 열여덟 소년소녀의 성적 향상 로맨스(?) 용한소녀 로맨스 03.19 6 더 읽기 수영이란 물에서 나아가기 위해 손발을 움직이는 행위라고 명료히 설명한다.  하지만 아무리 손을 뻗어도 닿지 않는 상대와 도망이란 발장구를 치는 두 남자의 성장 로맨스 19 턴 오버 BL 03.19 9 더 읽기 인기 가수 ‘제티’의 포토카드, 지금이 아니면 살 수 없을 거야!  제티의 열렬한 팬인 시우는 중고 거래 사이트 '당근장터'를 통해 제티의 희귀 포토카드를 구매한다. 그러나 거래 장소로 가던 중, 갑작스러운 사고로 돈이 부족해진 나머지  처음 만난 휘연에게 굴욕적인 한 마디, “싸게 해주세요..!”를 외치고 마는데…  "정말 30만 원짜리를 3천 원에 주신다고요?!" "저도 그냥 해주는 거 아니에요. 제 부탁 하나만 들어줘요."  휘연은 과연 시우에게 19 캐럿 앤 스틱 BL 03.12 25 더 읽기 잘생긴 얼굴, 천재적인 음악성으로 SNS에서도 수많은 팔로워를 거느리고 있는 요한.  라이브밴드 공연 도중 자신의 무대를 바라보며 눈물을 흘리던 겸에게 이끌려 뜨거운 하룻밤을 보내지만, 겸은 요한에게 인사 한 마디 없이 달아나 버렸다! 새로운 앨범을 제작하기 위해 밴드 구성원을 찾던 도중, 밤을 함께 보냈던 겸이 베이시스트라는 사실을 알게 된 요한은, 겸을 놓치고 싶지 않아 함께 밴드활동을 하자고 제안하는데…. 보증금 사기를 당해서 집이 없다고? 그럼 19 Re-playlist(리플레이리스트) BL 03.08 8 더 읽기 어린 시절부터 이른 독립을 꿈꿔왔던 ‘생혁’ 고등학교 졸업 이후 기술을 배우는 것에만 전념해 젊은 나이에 꽤 좋은 상권인 도천동에 자신의 가게와 보금자리가 될 방을 마련한다 하지만 한때 영화 촬영지로도 유명했던 어린 시절의 기억과는 다르게 어쩐지 사람 한 명 지나다니지 않는 유령 상권이 된 도천동 알고 보니 ‘천장을 뛰어다니는 여자 귀신이 돌아다닌다’라는 소문 때문에 인근 주택가가 텅 비어 버렸던 것이었다 아니나 다를까 생혁의 집에서도 마치 귀신의 행적 19 천생연분 로맨스 03.05 6 더 읽기 오래 전 이무기의 능력을 물려 받은 '천제'. 이제까지의 천제는 그 능력으로 나라의 평안을 유지해왔다. 그러나 호영은 천제로서의 능력이 발화하지 못해  궁 내에서 무능으로 취급되어 외톨이가 되면서, 유일하게 기댈 수 있는 치 가문의 장남 치 우에게 연심을 품는다.  그러던 어느 날, 호영은 우연히 치 우와  다른 궁인과의 문란한 밀회를 발견하면서 한번도 느껴보지 못한 두근거림을 느끼게 되는데… 19 천제 BL 03.05 7 더 읽기 코로나 팬데믹이 휩쓸고 간 후 인간의 특정 유전자가 변이하여 성적인 초능력자가 생겨 나게 되었다 성적인 초능력으로 단체가 만들어지고 섹스배틀을 통해 초능력자들끼리 겨루는 시스템이 생겨나게 되었다 김빈은 우연히 성 초능력자로 탄생하게 되는데, 불법적인 방법으로 부를 축적하는 자들을 응징하기 시작한다 19 S배틀 마스터 성인 03.05 11 더 읽기 갓생을 살고 싶은 소심한 신입생 태현은 같은 수업을 듣는 도준에게 커피를 쏟는 실수를 하고 만다 그런데, 세탁비는 됐으니 밥셔틀을 하라고? 게다가 동경하는 과 선배가 알고 보니 이 녀석의 의붓형이라니! 달라도 너무 다른 두 형제 사이에 끼어, 바라던 것과는 다른 캠퍼스 라이프가 시작된다 19 긴가민가 삼파전 BL 03.05 4 더 읽기 "데뷔조 탈퇴하겠습니다."  도저히 여기선 못 뜨겠다.  망돌이 예정된 미래, 멤버들을 위해 데뷔조에서 탈퇴하려 했다.  그런데.  [데뷔조 탈퇴 시, 멤버 사망.]  내가 탈퇴하면 멤버들이 죽는다고?  "...미치겠네"  멤버들의 목숨을 짊어진 막내 봉태윤의 고군분투 지금, 시작합니다. 막내는 아이돌이 되어야 한다 드라마 03.04 29 더 읽기 대 화산파 13대 제자.천하삼대검수 매화검존 청명. 천하를 혼란에 빠뜨린 고금제일마 천마의 목을 치고 십만대산의 정상에서 영면. 백 년의 시간을 뛰어넘어 아이의 몸으로 다시 살아나다. ......뭐? 화산이 망해? 이게 뭔 개소리야!? 화산귀환 액션/무협 03.04 1357 더 읽기 "내 후회는 그때 '그 마법'을 선택하지 않은 것.... 다음번에는 반드시 쓰러트려주지!" 갑작스레 세상에 등장한 사신, 비드락의 손에 멸망의 기로에 선 인류. 수많은 마법 공격을 무효화시키는 비드락 앞에서 인류 최강의 원거리 마법을 구사하는 대마도사, 세츠나의 마법 역시 통하지 않고 인류는 무력하게 패배하게 되는데.... 최후의 순간 눈을 감았던 세츠나가 돌아온 건 10년 전, 마도학원에서 선택 의식을 치르던 순간이었다. 학생들이 각자 자신의 적성에 회귀 대마도사의 근접 마법 무쌍 판타지/액션 02.26 38 더 읽기 오컬트 동아리인 우리는 오컬트를 증명하기 위해 학교 뒷산의 1000년 묵은 신목에 각자 소원을 빈다. 그러자 신목은 정말로 우리에게 말을 걸어오게 되는데...! '너희들의 소원이 이루어질 수 있게 저주를 내리마.' '살아남으려면... 섹스해라!' 19 박아서 살아남기 성인 02.26 45 더 읽기 “전하, 그럼 저랑 내기하실래요? 제 하녀의 이름도 한 달 뒤에 잊고 계실지, 아닐지.” “그나마 다행이네. 눈 한번 마주치기가 어려운 하녀님이신데, 이름은 외우기 쉬운 편이라.”  리아나 시어도어는 주제를 아는 하녀였다. 제가 모시는 아가씨가 자신이 짝사랑하는 황자와 한 내기마저 납득할 만큼.  하녀가 황자를 마음에 품다니, 가당치도 않지. 그래서 짧은 짝사랑을 접으려고 했는데.  “일리드 황자 전하가 마니쉬로 각성하셨습니다. 신관의 명에 따라 그를 하녀는 폭군의 목줄을 쥐고 있다 판타지/로맨스 02.25 37 더 읽기 로판 소설을 읽고 몸이 아파오던 나 권진하.  여주인공 엘비가 느끼는 감정과 감각이 모두 연결되어버렸다.  끔찍한 통증과 슬픔에 병원까지 찾아갔지만 몸에는 이상무.  결국 소설 작가에게 메일을 보냈다.  제발 쓰레기 남주가 여주 좀 그만 괴롭히게.  하지만 메일을 보냈더니 사이다 답장은커녕….  “일은 똑바로 해야지, 엘비.”  소설 속 엘비에게로 빙의해버렸다.  빙의하자마자 뺨을 올려붙이는 남주를 보고 든 생각은 하나뿐.  남주? 죽여버리면 그만이지. 남주를 죽여보겠습니다 로맨스 02.25 7 더 읽기 다른 세계에서 괴물이 나타나 인류는 영혼을 구현한 무기 '성물' 로 응전해야 했던 파란의 시대. 영웅의 아들로서 장래가 기대되고 있던 아사히 히나타는 국립 발키리아 학교의 입학식을 맞이하려고 하고 있었다. 그러나 히나타가 손에 넣은 성물은 저예산으로 만들어진 어린이 영웅 프로그램에 나오는 것 같은 영웅 슈트였다… 교내 신분 최하층으로서 주위에서 무시당하는 나날을 보내는 가운데, 노력을 계속하는 히나타.  하지만 어느 날, 히나타의 용기와 결의가 히어로 성장형 슈퍼히어로 판타지/액션 02.24 5 더 읽기 “갑옷을 입은 자들은 결코 갑옷을 벗지 못하고 영원히 죽지 않으며, 고통 속에 살 것이다."  한 마녀의 저주로 '저주받은 기사'들이 세상을 배회하게 된다. 그리고 저주받은 기사를 마주친 소년, 에녹. 그가 겪게 되는 이야기. 에녹:빛나는 나무 판타지 02.24 16 더 읽기 사위를 왕으로 앉혀 보겠다고 이웃나라에 반정까지 일으킨 아버지의 전략이 실패로 돌아가자,  데아드라체는 약혼자를 잃는 동시에 가문에 들이닥친 위기를 피하고자 황제가 제일 아끼는 기사와 정략결혼을 하기에 이른다.  공작의 딸로서 기사와의 결혼이 모욕적인 것이야 그렇다고 쳐도, 그 상대가 문제였다. 황제가 제일 아끼는 기사,  루시어스 엘리어트는 그녀가 육 년 전 아버지의 반대로 헤어져야 했던 과거의 연인이었던 것이다.  열정적이고 다정했던 연인이었던 루시 부러진 가지를 잡지 마세요 로맨스 02.20 13 더 읽기 육성 시뮬레이션 게임 [왕녀전설]의 여왕 엔딩에 도달한 김경태.엔딩을 확인하려는 그 순간, 강렬한 빛과 함께 게임 속으로 빙의하게 된다.그런데, 게임 속에서 마주치게 된 유녀...어딘가 낯이 익은데? 19 버려진 딸을 신부로 맞기로 했습니다 성인 02.19 19 더 읽기 익명 온라인 커뮤니티 성인방에서 눈팅만 하던 "민주"는 마침내 편의점 야간 알바 중, 자신이 겪었던 짜릿한 경험담을 풀어 놓게 되는데... 19 새벽, 편의점에서 성인 02.06 25 더 읽기 눈 떠보니 최애 게임에 빙의 되었다?! 여고생 봄빛은 오랜만에 플레이한 미연시 <압생트 빛 새장에서 고독한 매는 노래하고>에 빙의된다. 그것도 최애인 여주인공 빙의물 여주의 언니입니다만 로맨스 02.05 17 더 읽기 "페로몬 과다증후군이요? 저..베타인데요?"  자기밖에 모르는 순둥이알파연하 남편 재혁과 행복한 신혼생활을 보내던 하준.  모든 것이 만족스러웠던 그에게 큰 문제가 생긴다. 바로.. 페로몬 과다 노출, 즉 섹스를 피해야 한다는 것! 하지만 귀여운 남편을 두고 금욕을 하라는 것은 너무나 지키기 힘든 일인데..  결국 거리를 두려는 하준에게 재혁은 또다른 오해를 하게 된다. 과연 두 사람은 뜨거운 신혼생활을 지킬 수 있을까? 19 부부 페로몬 클리닉 BL 02.05 7 더 읽기 나는 비비안. 친구가 쓴 소설 속에 빙의했다. 그것도 남주를 납치하고 죽는 조연으로. 납치를 하지 않으면 세계가 멸망한다는데 별 수 있나? 남주를 납치해서 알뜰살뜰하게 보살펴서 목숨을 보전해 보자! 라고 패기롭게 시작했으나... 나는 남주의 얼굴을 모른다. 에라이 모르겠다. 잘생긴 사람 중 한명은 남주겠지! 근데 내가 악역이랑 여주인공을 납치해 버린 것 같다. 너희들이 왜 거기서 나와? 남주 좀 납치합시다! 로맨스 01.30 14 더 읽기 왕세자 지교는 동생을 죽였다는 누명을 쓰고 귀양길에 오른다. 그를 따르던 호위무사 단금은 죽음을 목전에 둔 유배지에서 지교를 향한 연정을 숨기지 못하고, 그로 인해 지교 또한 마음이 어지러운데.. 단금지교 BL 01.29 83 더 읽기 엘리트 조직원으로 활동하던 "다경"은, 어머니처럼 모시던 보스의 죽음을 뒤늦게 알게 된다. "이 회장"의 짓이라는 걸 알아낸 뒤, 복수를 위해 시도하지 않은 일이 없었다. 하지만 "사영 그룹"뒤에 있는 그에게 접근하기는 쉽지 않았다.  모든 것을 포기하려던 찰나에 얻은 "이 회장" 아들에 대한 정보.  목숨을 건 마지막 임무를 위해 "다경"은 재벌 고등학교에 잠입하게 되는데... 잠입! 재벌고 액션/로맨스/학원 01.26 71 더 읽기 하르타니스 제국에 공녀로 바쳐진 아이넨 왕국의 뒷배 없는 공주, 리세.누구도 제게 관심을 보이지 않아 이쯤이면 모두에게서 잊혀졌다 생각했을 때, 황제가 그녀를 찾았다.황제와의 첫날밤. 눈가리개 너머, 들려오는 황제의 목소리가 5년 전에 죽은 연인을 떠오르게 했다.제가 주워 살린 도망 노예, 데스타드.데스타드는 죽었어. 마렘 강의 급류에서 살아난 사람은 없다고.그런데, 황제에게 안길수록 데스타드가 떠오른다. 그를 지워낼 수가 없다.“소원을 하나 들어주죠. 죽은 연인이 폭군이 되어 돌아왔다 로맨스 01.22 14 더 읽기 비밀스러운 V I P 전용 게임 '빅겜블'. 카지노 대표 재림은 그곳에 보낼 '색다른 물건'을 찾던 중 블랙리스트인 운혁을 보게 된다. 대리배팅한 돈마저 전부 잃고, 조폭들의 보복 폭행에도 호기롭게 판돈을 빌려고 하는 운혁. 그런 그에게 재림은 은밀한 스폰을 제안한다. 살기 위해 얼떨결에 수락했지만.... 그의 눈앞에 펼쳐진 건 V I P룸에서 단체섹스를 하는 나체의 인간들이었다. "이건 또 무슨 좆같은 상황이야?" 19 버스트 아웃 BL 01.21 12 더 읽기 원작이 어떻게 되든 난 평생 고양이랑 살다 늙어 죽으련다. 악녀에게 빙의한 지 1년. 여주를 괴롭히지 말라며 찾아오는 남주들도,  눈치가 더럽게 없는 천사표 여주도 전부 지쳤다.  인간관계 다 부질없어. 그래서 나는 집에 처박히기로 했다.  아늑한 감금을 위해 넘치는 돈으로 마도구를 제작하는데 뭔가 이상해.  마도구를 만드는 마법사가 엑스트라치고는 너무 잘생겼는데? 악녀는 모든 게 피곤하다 로맨스 01.15 22 더 읽기 모르는 사람들과 대화를 나누기도 하고, 상황극을 하거나 가상 가족을 만들어 인연을 맺기도 하는 채팅 게임 어플. 아바타를 만들어 타인과 교류하는 이 간단한 게임은, 각박한 현대 사회에 큰 인기를 끌고 있었다. 취준생 한재운 역시, 불확실한 미래에 대한 불안함을 이 커뮤니티를 통해서 풀어내고 있었는데… 그러다 천생연분을 만났다!? 커뮤에서 만난 사람에게 끌리는 거… 괜찮은 거야? 19 커뮤라도 괜찮아! BL 01.15 5 더 읽기 평생을 베타로 살아왔는데 내가 오메가란다. 그리고 황태자비가 될 예정이란다. 박살난 꿈도, 거추장스러운 황실 예법도 혼란스럽지만 가장 당황스러운 건 황태자 우경과의 합방이다. 아무리 오메가라지만 남자가 임신이라니! 하지만 정작 그런 상황을 피하기 급급한 황태자를 보니 오히려 화가 난다. 나랑 섹스하기 싫나? “내 몸이 싫어요?” “……” “그럼 안아 줘요” 19 비비(Be, be) BL 01.15 53 더 읽기 ‘두껍아 두껍아 헌집줄게 새집다오’ 보육원을 나와 잘 곳을 찾아 헤매던 아이들은 산 속에서 한 비어 있는 집을 발견한다. 아이들은 이 집을 아지트 삼으려 하다가, 집에 갇히고 마는데.. 아이들은 이 집에서 무사히 나갈 수 있을까? 이 집에선 대체 무슨 일이 있었던 걸까? 두꺼비집 스릴러/공포 01.14 1 더 읽기 할머니 장례식 후 눈을 떴는데 귀족의 몸에 들어왔다. 무려 결혼하기 싫어서 죽은 여자의 몸.  결혼할 뻔한 남자의 형은 찾아와서 돈을 갚으라고 협박하고, 심지어 도움 1도 안 되는 아버지. 그리고 조만간 사라질 가게와 망해 가는 영지.  어제까지 탕비실 커피 하나 훔치기, 사무실에서 핸드폰 충전하기 등등 소확행을 실현하던 현대인이었는데 이제부터는 돈도 갚고 영지도 다스려야 한다.  착하게 살 기회라는 신의 말대로 착하게 살려고 했는데…   “빵 몇 개 착하게 살려고 했습니다만 로맨스 01.14 12 더 읽기 밤마다 귀신이 들리는 신병에 걸린 제국 유일의 소드마스터. '라비루스 펜하크'  변방에서 용병단을 운영 중인 어느 날, 그는 천재 소년 '셀'을 스카웃한다.  어떤 여자에게도 반응 없던 그가 셀에게만 반응하기 시작하는데…  '미친, 이거 어떻게 된 거야! 그럴 리 없어. 내가 남자를 좋아할 리가.'  성별을 속이고 용병단에 입단한 셀은 자신에게 다가오는 라비를 의식하기 시작한다. 얼어붙은 달이 내려앉은 곳 로맨스 01.14 7 더 읽기 특수요원의 캡틴인 영설은 잠에서 깨어나보니 고대복장을 하고 철창 안에 갇혀 있는 자신을 발견한다. 영설, 장공국(長空國) 정원후(靖遠侯)의 외동딸이었던 그녀는 8살 때, 부모님을 여의었고 홀로 다 쓰러져가는 정원후부를 가까스로 유지해왔다. 하지만 자신의 정혼자인 6황자는 그녀의 마음도 모른 채 그녀와 파혼하기 위해 온갖 수단을 써왔는데... 특수요원 영설은 다시 태어난 이곳 장공국에서 자신을 모함하고 해치려는 자들을 과연 어떤 방법으로 혼쭐 내줄 생각인 독보다 강한 꽃 드라마/판타지/로맨스/순정 01.06 88 더 읽기 른하르트 제국의 숭고하고 고결한 성녀 벨로타 로즈벳. 달에 한 번씩 사내의 정수를 받아야 하는 저주에 걸린 그녀는 어느 보름달 밤, 성기사단장 세이든 블랙우드에게 이를 들키고 만다. 벨로타를 오랫동안 짝사랑하고 있던 그는 저주에 분노하며, 벨로타의 저주를 해소시킬 사내가 되기를 자처하는데… 과연 세이든은 벨로타의 저주를 풀 수 있을 것인가? 성녀, 저주 로맨스 01.03 11 더 읽기 “기억력에 문제라도 있습니까?” “네?”  저를 모르는 척했던 호수의 언행을 지적하는 거였다.  호수는 그의 눈길을 피하며 습관적으로 입술을 질끈 깨물었다.   “호야.”  귓가에 오래전 그의 장난스러웠던 목소리가 되살아났다. 호수는 마음의 붉은 신호를 켰다.   이름과 달리 잔물결조차 일지 않는 메마른 이호수,  그녀에게 빠져들어 순정을 다하는, 대학 최고의 인기남 진연석.  “너, 나를 몰라? 또 모른다고?” “네. 모릅니다.”  홀연히 떠나버린 첫 장르가 순정 로맨스 01.01 4 더 읽기 문란하기로 소문난 블레어는 보름달이 뜨는 날마다 성관계를 하지 않으면 열기에 시달리는 저주에 걸려 있다 그 저주는 어릴 적 숲에 들어가서 늑대들에게 붙잡혀 갔다 돌아 온 이후로 생긴 것으로 블레어는 그때 만난 어린 늑대의 짓으로 생각하고 있다 평상시와 같이 열기를 해소해 줄 상대를 찾다가 허탕을 친 날, 뒤에서 블레어를 낯선 남자가 끌어 않는다 벗고 있는 웃통, 긴 머리, 누가봐도 수상한 이 남자는 블레어가 자신의 반려라고 하는데…? 19 보름달이 뜨면 안아주세요 BL 01.01 16 더 읽기 대기업 인사과에서 신입사원 및 인턴 교육담당자로 일하고 있는 ‘가현.’ 몸 담고 있는 회사가 업계 최고를 자부하는 글로벌 기업인만큼, 제대로 교육시켜 쓸만한 놈으로 만들어놓지 않으면 안 된다. 문제는… 신입사원을 뽑는 기준을 당최 모르겠다는 것. 모든 면접에 직접 들어간다고 알려진 회장의 성격이 괴팍한 탓인지, 가현은 자기 앞으로 배송되는(?) 개성만점 신입사원들을 볼 때마다 부아가 치민다. 하지만 가현은 프로 중에 프로. 상대가 누구든 회사에 어울리는 19 신입사원들 성인 01.01 9 더 읽기 재벌가 사생아였던 첫 번째 삶,  마교주의 사생아였던 두 번째 삶을 지나  이번 생은 소설 속 멸문 당하는 가문의 사생아로 빙의했다...!  멸문당하는 가문따위 버리고 떠나려고 하는데,  원작에서는 사생아에게 신경도 쓰지 않던 아빠가 이상하다. "블리스, 너를 위해선 뭐든지 해줄 수 있단다."  그리고 미래에 가문을 멸문시킬 악녀인 언니가 눈에 들어오기 시작한다. "안녕, 아가야, 나는 네 언니야..."  그래! 이번 생은 가족들과 함께 살아보자! 라고 그 어장, 내가 가져보겠다 로맨스 12.31 32 더 읽기 나긋나긋한 움직임으로 들어온 다온이 연회장 중앙에서 멈춰 섰다 인형만큼이나 무미하고 감정 없는 얼굴이었다 그럼에도 도도하고 우아해서 얼음 여왕처럼 강렬한 인상을 주었다 엑서는 다리를 꼬며 낮게 웃었다 “지배자로서, 오늘 밤 널 안겠다 ” 운명적인 첫 만남 한눈에 반해버린 여자 그 한 여자를 위해 세상과 맞서 싸우려는 남자 “그녀를 아내로 맞을 수 없는 세상이라면, 세상을 바꿔버리겠어 ” 전쟁을 피해 조국을 떠나 방랑하다 노예로 잡혀 힘든 어린시절을 보낸 타람 타람 타람 판타지/로맨스 12.29 28 더 읽기 어느 날 세상에 몬스터가 나타나고, 성좌니 하는 기묘한 존재들이 등장했어도, 내가 찾은 진리는 변하지 않았다 갑작스러운 SSS급 특성과 각성 그리고 물건너간 평화 “사악한 악마들이여, 오늘이 너희의 마지막 날이다 기사도와 이 깃발의 이름 아래 정의가 실현되리라!” SSS급 특성을 받았지만 적당히 살고 싶다 판타지/액션 12.24 109 더 읽기 왕녀인 바이올렛은 왕실의 막대한 빚을 갚아준 윈터 블루밍과 결혼한다. 결혼식에서 처음 본 윈터에게 반한 바이올렛. 운이 좋다고 생각한 것도 잠시, 오빠인 에쉬가 왕실 해체를 선언하자 사기꾼이라는 오명을 뒤집어쓴다. 작위도 얻지 못하고 전 재산만 날린 윈터는 결혼 첫날밤에도 집으로 돌아오지 않는다. 지옥 같은 결혼생활을 한 지도 3년. “저 바쁜 남자가 내 장례식엔 와줄까?” 돈을 버는 데만 열중하고, 자신에겐 냉담하기만 한 윈터로 인해 바이올렛은 점차 당신의 이해를 돕기 위하여 드라마/판타지/로맨스/순정 12.23 366 더 읽기 풋풋하고 뭣모르던 고등학생 시절, 수영은 첫사랑 채리 와 최악의 첫키스를 한다 오해를 풀기도 전에 채리는 전학을 가버리고, 그렇게 찜찜한 첫사랑으로 묻어둔 채 수 년이 흐른다 전역 후 개강파티에 간 수영은 편입생으로 들어온 채리와 마주치고, 속 모를 채리의 접근에 흔들려 충동적인 첫경험을 치르게 되는데 "내가 만약 너한테 만회할 기회를 준다면 어떨 것 같아? " "네가 먼저 시작한 거야 " 19 Swim in the Cherry (스윔 인 더 체리) 로맨스 12.18 8 더 읽기 "이 모든 것은 상종 못할 쓰레기들을 만나 시작된 이야기다" 분리배출조차 어려운 쓰레기들을 [성비단] <(성)생활폐기물 배출신고>에서 만나보세요.  ※쓰레기공은 수레기통에  #성인BL단편선 #성비단 #고수위BL #(성)생활폐기물 배출신고 #쓰레기 19 [성비단] (성)생활폐기물 배출신고 BL 12.11 14 더 읽기 구성파에서 구성그룹을 이룬 구대한 회장의 유일한 손자이며 구성그룹의 황태자인 구교범과 구성그룹 본가인 현함원 부엌에서 일하는 신옥춘 여사의 손녀, 홍차윤은 하늘과 땅만큼 차이가 나는 두 사람이었지만 서로에게 좋은 감정을 가지고 있었다.  “아버지가 그러셨잖습니까 사람을 다룰 줄 알아야 한다고. 그래서 연습 상대로 삼은 것뿐입니다.” 차윤이 교범과 그의 아버지가 나누는 대화를 엿듣다가 들키기 전까지는..  6년 후 ,구대한 회장의 장례식장에서 재회한 두 얽혀 버린 로맨스 12.11 7 더 읽기 얼굴, 몸, 성격, 업무 능력까지 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽한 남자, 지한 미주는 자신의 상사인 지한을 남몰래 짝사랑하고 있었지만 마치 기회조차 없다는 듯 지한이 본사로 발령 받았다는 소식을 듣게 되고, 더 이상 물러날 곳이 없다 생각해 마음을 고백하는데 그러나 예상대로 흘러가지 않는 상황 속에서 무언가를 깨닫는다 완벽한 이 남자에게 무언가 있는 것 같다! 19 완벽한 남자에게는 XX가 있다 성인 12.11 2 더 읽기 집도 없이 쫓기며 사는 홍조는 대저택에서 베이비시터 일을 하게 된다. 그 대상은 저택에서 풍요롭게 살며 사람을 죽여야 하는 태하. 홍조의 소망을 태하가 이뤄줄 수 있을까. 더 베이비시터 스릴러 12.10 5 더 읽기 “왜 자꾸 우리 사귀냐고 물어봐? 그냥 손만 잡는 사이일 뿐, 우리 안 사귀어!!” 커플 아닌 커플들의 일상 연애 이야기! 매일 만나요! 우리 안 사귀어!! 로맨스/학원 12.09 4 더 읽기 자신의 커리어를 존중하지 않는 남자 친구에게 이별을 통보한 그 날, 낯선 남자와 술자리를 가진 후 홧김에 하룻밤을 보내게 되는데.. 이 남자 나를 알고 있다.  “그 새끼랑 했어?”  “응? 누나, 말해 봐.”  “그 새끼한테 이런 표정 보여준 적 있어?” 19 위험한 로맨스 12.04 23 더 읽기 좋아했던 장르 소설 속에 빙의했다. 하필이면 어린 주인공을 학대하는 악역 이모로. 복수극의 주인공으로 자라날 조카가 안쓰러워 원작대로, 삼촌이 나타나 조카를 데려갈 때까지만이라도 살뜰히 보살피려 노력했다. 그랬더니... "어, 엄마!" 졸지에 애엄마가 되어버렸다?! "사정이 어떻게 되신 건지는 모르겠습니다만, 모자지간을 어떻게 찢어두겠습니까? 숙녀분도 함께 빈터발트로 가시지요." 야, 김루카! 이 오해는 어떻게 풀어줄 건데! 장르를 바꿔보도록 하겠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.03 314 더 읽기 소설 <샤키르의 꽃>의 엑스트라, 황제를 위한 인간 제물인 '성녀 메이아'에게 빙의 되었다. "남을 위해 죽고 싶지는 않아!" 비록 원해서 얻은 새로운 삶은 아니지만, 또다시 비참하게 죽는 건 절대 사양이다. 억울한 마음에 신전을 탈출한 것까진 좋았는데... 어쩌다 보니 흑막의 쌍둥이 동생들에게 관심을 사버렸다. 설상가상으로 내 능력에 취한 흑막의 집착까지? 그것도 여주인공을 갖기 위해 납치와 감금, 테러까지 저지르는 작중 최고 흑막에게!! 집착 흑막들의 시터가 되어버렸다 판타지/로맨스 12.03 39 더 읽기 인간과 요정이 사는 중간계의 최고 강자이자, 기사단의 단장이었던 소드마스터 타리아. 타리아는 중간계를 침공한 마계의 왕 카이즈를 제거하기 위한 무모한 작전에 부하들, 그리고 동료들과 함께 투입되지만, 그들 모두를 잃은 후,  스스로 자폭하여 카이즈와 함께 최후를 맞이한다. 하지만 끝이 아니었다. 100년 후, 다시 시작된 마신 재림의 징조들. 그리고,  “내가 살아있다고?”  그렇게 100년 후의 세상으로 돌아온 타리아의 싸움이 다시 시작된다. 소드마스터의 귀환 판타지/액션 11.30 6 더 읽기 무림공적, 천살마군 염세악! 검신 한호에게 잡혀 화산에 갇힌 지 백년. 와신상담… 절치부심… 복수무한… 세월은 이 모든 것을 잊게 하고 세상마저 그를 잊게 만들었다. 하지만. “허면 어르신 함자가 어찌 되시는지…….” 우연한 만남, 자신도 모르게 튀어나온 원수의 이름. “그게… 한, 한호일세.” 허무함의 끝에서 예기치 않게 꼬인 행로. 화산파 안[in]의 절세마인, 염세악의 선택! 마인화산 액션/무협 11.27 90 더 읽기 세상을 위협하는 마력을 잠재우기 위해 제물로 희생당한 헤스티아. 전생의 기억을 간직한 채 백작가의 사생아, 세실리아로 환생했다.  자기 의지대로 살지 못했던 예전 삶은 이미 오래 전 끝난 일이었다.  전생에 그녀가 무엇이었든, 지금은 적녀인 언니의 시녀로 사는 것. 이것이 백작가의 사생아로 환생한 세실리아의 삶이었다.  그런데... 언니가 결혼하려는 남자, 킬리엔 야닉센 대공이 뜬금없이 세실리아와 혼인하겠노라 선언한다.  심지어 그 사람의 목소리에서 아 얼어붙은 심장이 녹고 나면 판타지/로맨스 11.27 18 더 읽기 신옥타로 폐허 이후 10년. 차털이로 형편 없는 인생을 연명하던 뒷골목 양아치 프레이에게도 희망은 찾아왔다. 오래전 잃어버린 동생을 찾을 수 있을지도 몰라! 그 때 우연히 마주친 대기업 SNT의 대표 구일영이 선의로 가장한 거래를 제안한다. 19 프레이!(레진) BL 11.26 22 더 읽기 가문에서 홀로 무향 무취로 태어나 부정한 씨앗이라 핍박받으며 자라온 아이델 플루에르. 그러나 독립을 원했던 그녀를 덮친 푸른 용암 같은 로열 블러드 출신의 카에론과 결혼하게 된다. 카에론은 자신을 통제 잃은 짐승처럼 만드는 그녀의 향기가 너무나 거슬린다. 대공의 꽃은 위태롭다 로맨스 11.26 3 더 읽기 예기치 못한 사고를 당하고 다른 세계에서 환생했다. 혹시 나 황제의 딸인가? 아니면 공작의 딸? 두근거리는 마음으로 눈을 뜨자 눈앞에 있는 건,  하얗고 말랑한 강아지의 앞발.  이렇게 된 이상 살길을 찾아야 한다. 작고 하찮은 강아지의 몸으로 가능한 단 하나의 일 그것은 바로…  권력자에게 딸랑이는 간신견의 길! 황제의 멍멍이 로맨스 11.19 15 더 읽기 무협소설의 최강자 우각의 동명 소설 <북검전기>가 만화로 새롭게 태어나다! 세상을 혼란에 빠뜨린 집단 밀야에 맞서기 위해 중원의 고수들이 모여 만들어낸 북천문! 북천문의 강력한 투쟁으로 밀야는 서서히 그 모습을 감추었고, 북천문은 중원을 평화를 대표하는 집단으로서 강력한 위용을 과시하게 되었다. 그러나 평화가 길어지자 중원의 고수들 사이에서는 북천문에 대한 은밀한 시기가 생겨났고, 결국 북천문의 4대 문주인 진관호는 배신자들에게 둘러싸인 채 스스로 목숨 북검전기 드라마/액션/무협 11.19 729 더 읽기 조선시대, 금의환향의 꿈을 안고 과거를 보러 한양으로 상경하던 선비, 이한섭. 늦게 출발한 탓에 문경새재로 가지 못하고 사람을 잡아먹는다는 무서운 호랑이(산군)가 서식하는 지름길(산)을 선택하게 된다. 조심스레 산을 올랐지만, 결국 호랑이를 만나게 된다. 선비는 과거길을 떠나기 전 호랑이가 떡을 좋아한다는 얘기를 듣고 챙겨간 떡을 호랑이에게 바친다. 그러나 호랑이는 단번에 거절하며 자기와 함께 떡(?)을 치자고 제안하는데... 19 호떡뎐 BL 11.18 6 더 읽기 황제 검무와 황후 이령은 금술이 좋은 부부였으나 아이가 생기지 않는 탓에 이령은 초조해 하다 검무에게 집착하게 된다. 그러던 어느날 검무의 얼굴에 실수로 상처를 내버린 이령은 사형을 선고 받고 사약을 마시려던 그 순간 검무가 사냥 도중 치명상을 입어 황궁으로 돌아왔다는 소식에 사형이 중단 되고, 황태후는 구미호의 독에 중독 된 황제를 살릴 방법은 이령과의 방사 뿐이라 명한다.  "합궁만 하면 폐하께서 정상으로 돌아오실 수 있나요?"  그렇게 이령은 짐승 19 냉궁마마 로맨스 11.16 10 더 읽기 부잣집 손녀로 태어난 유을은 정말 어쩔 수 없는 취향이 하나 있었다. 쓰레기 같은 남자와 자는 것. 능욕하고 대체품인 것도 즐거웠다.  "나랑 잘 생각 있어? 재벌가 새끼들은 아무 데나 싸고 다니면 안 되잖아."  제혁과 교운, 쓰레기 같은 남자가 둘이나 되어 속으로 기뻐하지만, 겉으로는 처연한 비서 연기를 한다. 19 함부로 대해지는 취향 로맨스 11.13 16 더 읽기 내 딸이 세상을 멸망시켰다 엇나감의 끝에서, 나는 무력하게 죽음을 맞이했다 다시 눈을 떴을 때, 내 눈앞에는 다섯 살의 딸이 있었다 이설아의 다섯 가지 불행을 막으십시오 (0 5) 다시 한번 주어진 기회 잘못 키우면, 세상이 멸망한다 내 딸은 최종 보스 판타지 11.12 242 더 읽기 본인 빼고 관심 없는 세령은 우연히 발견한 카드 더미로 사람들의 운명을 볼 수 있는 능력을 얻게 된다. 호기심에 사람들의 운명을 알아볼수록, 학교 생활은 점점 복잡해지고, 친구들과 함께 위험에 빠지는데... 과연 비밀스러운 능력을 들키지 않고학교 생활을 무사히 이어나갈 수 있을까..? 트럼프카드 로맨스 11.10 0 더 읽기 신도시 배달기사 19 신도시 배달기사 성인 11.10 82 더 읽기 최소 분량 20컷 보장! 단편 4컷 개그 만화 'F컷' F컷 개그 11.10 0 더 읽기 "어린 시절 개 취급하며 길들였었던 아이가 근사한 외모의 부하직원으로 나타났다.  "냄새, 어디서든 기억하라고 해서 기억했어요. 팀장님 냄새는 여전히 달콤해요"  사납게 밀어내도, 마치 개처럼 순한 눈으로 맴도는 신건우가 희원의 신경을 끊임없이 자극한다.  나한테 대체 원하는게 뭐야? 내가 어디서 구르든 그냥 내버려두라고. 예전처럼 나를 곁에 두세요. 난 당신을 오랫동안 기다려 왔다고.  ""그럼 엎드려""" 19 개 같은 베이비 [완전판] BL 11.10 13 더 읽기 영문도 모른채 속옷차림으로 여자와 단둘히 하얀방에 감금되었던 상훈. 문 밖에는 길다란 복도와 함께 두개의 문이 있었다 과연 상훈의 결정은..!!? 19 하얀 방 시즌2 성인 11.07 5 더 읽기 정직원 자리 하나에도 전전긍긍해야 하는 불쌍하고 가난한 윤해원. 그녀는 몸 외는 어떤 것도 나눌 수 없는 처지에 떠날 결심을 한다. 19 합의관계 로맨스 11.07 7 더 읽기 게임을 좋아해서 열심히 했을 뿐인데, 왜 게임 캐릭터 마왕이 내 눈앞에 있냐고!!!  얘랑 대체 어떻게 살라는 거야?! 다시 게임 속으로 돌아가게 할 방법을 빨리 찾아야 돼! 게임 속 마왕이 자꾸 날 괴롭혀! BL 11.07 5 더 읽기 돈을 대가로 23살 연상의 수연과 계약 결혼한 제비 성훈. 그녀와 결혼할 때까지는 몰랐다. 하루아침에 그녀와 그녀의 일가족이 사망할 것이라는걸….  풍비박산 난 집안에서 살아남은 사람은 단 네 명. 재산 다툼에 시동이 걸리는 와중, 성훈에게 또 다른 부자 지아가 접근해 온다.  하루빨리 수연의 집안에서 벗어나고 지아와 새출발하고 싶은 성훈이 내린 결정!  "이 집 아들인 척할 거야. 류지아랑 결혼하면 유산 상속 포기할게."  차마 사별남임을 밝힐 수 없 제비가 사는 집 드라마 11.07 0 더 읽기 우정과 사랑의 줄다리기, 11년 지기 여사친과 남사친의 선택은?! 소꿉친구로 지내온 지 횟수로 11년 째, 한별은 요즘 들어 지성이 불편하게 느껴진다 아무렇지 않던 사소한 행동들까지도 평소와 달리 괜스레 두근거리는데… 별빛 아래 우리 드라마/로맨스 11.07 35 더 읽기 문란하고 방탕한 사짜 박수무당 근영은 거액의 빚을 갚기 위해 사람들을 등쳐먹으며 근근이 연명하고 있다. 어느날 근영이 벌인 굿판에서 웬 잘생긴 남자가 나타나 제발 그만하라며 쓰러져 버리는데.. 이 미남을 얼렁뚱땅 자신의 신당으로 데려와 뜨거운 밤을 보내고 보니 사실은 도깨비라고 한다! 자신에게 양기만 제공하면 빚을 다 갚아줄 테니 거래를 하자고? 좋아, 거래 성사다! 19 도깨비굿 BL 11.06 18 더 읽기 계속된 야근으로 불면증에 시달리는 것도 모자라 연인에게 차이기까지 한 유리. 최악의 귀갓길, 쓰러져 있던 어린 소년을 구조해 집에서 간호하다 잠들었는데, 웬 미남이 눈앞에…?? 귀여움과 멋짐을 왔다 갔다♥ 사연 있는 연하남 렌과 사축 회사원 유리의 두근두근 힐링 동거 생활, 스타트! 들이닥친 왕자는 2가지 다른 맛 로맨스 11.06 2 더 읽기 성실한 회사원 사츠키는 8년 전 자기에게 트라우마를 안긴 전남친 치아키를 잊지 못하고 있다. 그러던 어느 날 회사에 신입사원으로 치아키가 나타난다. 환영회에서 인기 많은 치아키를 보며 사츠키는 홧술을 먹고, 결국 취한 사츠키를 치아키가 챙긴다. 치아키는 사츠키에게 자기는 그동안 사츠키를 잊을 수 없었다며 사츠키의 트라우마에 집착하기 시작하는데. 19 집착계 전 남친이 성감대를 노리고 있습니다 성인 11.06 7 더 읽기 여성향 게임 <프린스 오브 프린스>의 악역 영애로 환생한 주인공. 원래라면 정식 히로인과 왕자가 이어져 특수한 페로몬의 영향으로 맺어져야 하는데, 어째서인지 악역 영애와 왕자가 서로에게 반응하게 된다! 좋아한다는 감정보다 본능으로 먼저 맺어지고 만 둘의 운명은 과연…?! 악역 영애의 페로몬 로맨스 11.06 14 더 읽기 사람 목숨은 파리 목숨 정도로 여기면서 오직 먹는 것에 목숨 거는 여자 주인공 명주!  어느 날 타임슬립 시스템을 통해 여러 세계를 갈 수 있게 되었다. 꼬여버린 세계관 속에서 악역 캐릭터가 된 명주는 비상식적 방식으로 교활한 “타깃”을 공격한다. 세계를 정상화시키고 임무를 완수하는 한편, 남자 주인공과도 쫓고 쫓기는 로맨스를 하게 된다. 환생 여제, 악녀가 되다 로맨스 11.06 1 더 읽기 꼭 가고 싶은 공연이 있으니 하룻밤만 재워줘! 다시 만난 소꿉친구 마유의 그 부탁을 받아들인 타카히로는 어른스럽게 성장했지만 여전히 성숙한 그 몸을 보며 재워주는 대신 상상도 못한 조건을 거는데. 19 소꿉친구와 상상도 못한 거친 섹스 성인 11.06 32 더 읽기 복수를 위해 그의 재력과 권력을 이용하려 했으나 그가 나를 너무 믿는다! 고아인 우수연은  15세 되던 해 사업가 우성명의 양녀로 입양되었으나 고통만 당한다. 18세에 억지로 나이 많은 남자와 강제 결혼을 하고 불행한 삶 속에 남편을 찔러 정신질환자로 취급돼 빈민굴에 버려진다.   어느날 재계의 거물이 그녀를 데려와 자신의 저택에서 최고의 대우를 해주는데… 복수가  남은 삶의 전부라고 생각한 우수연은 정신병자 행세를 하며 그를 이용해 복수 계획을 진행한 대표님도 그녀를 통제 못 해 로맨스 11.06 0 더 읽기 연예계의 여신과 CV산업 금욕성 음성 체계의 남신 사이의 사랑 이야기. 연예계의 만인의 여신 강유미, 할아버지가 강요하는 결혼을 하지 않기 위해 거짓으로 팜므파탈처럼 행동한다. 순진한 약혼자를 유혹해 도망가게 하려 들이대지만, 그 약혼자는 듣기와는 달리 순진한 것 같지 않다. 그리고, 약혼자의 목소리에서 ‘그 남자’의 목소리가 같다는 걸 깨닫게 되는데…… 대표님의 부드럽고 달콤한 목소리 로맨스 11.06 0 더 읽기 여성 잡지 에디터 카스미에게는 숨기고 싶은 흑역사가 있다. 바로 학창 시절 엄청난 날라리였다는 것! 어느 날 그 흑역사가 담긴 사진을 잃어버리는 바람에 열심히 찾던 중, 뜻밖의 사실을 알게 된다. 바로 회사에서 무섭기로 소문난 상사 하세가와가 아주아주 맛있는 디저트를 만든다는 사실을! 귀신처럼 무서운 상사의 반전&달달한 매력과 함께하는 사내 연애 로맨스! 귀신 상사를 두근거리게 하고 싶어 로맨스 11.06 3 더 읽기 진흙탕 같은 현실을 살아가던 백무에게 갑자기 모든 사물의 확률이 보이는 능력이 생겼다? 하루아침에 백만장자 등극? 미녀들의 대시? 이 특별한 능력으로 인생 역전해보는 거야! 나홀로 초능력자 판타지 11.06 16 더 읽기 은둔형 외톨이, 사회 부적응자, 회피성 성격장애인, 베스트 소설 작가 ‘공정’의 앞에 신생아 쌍둥이들이 등장했다?! 이게 무슨 날벼락이야! 공정은 쌍둥이를 놓고 간 모친을 원망하기도 전에, 빽빽 울어 대는 신생아들을 감당해야 하는데! 망연자실, 갈팡질팡하는 공정에게 편집장 친구 부승현은 베이비시터를 구해준다. 그렇게 나타난 육아의 신 ‘이기적’. 사람을 극도로 싫어하는 공정은 이기적과 합심하여 쌍둥이 신생아를 양육할 수 있을까? 어렸을 적 운명처럼 만났 기적이 필요해! 로맨스 11.06 0 더 읽기 건장한 순정남 사채업자 정혁수가 호리호리한 대학생 이은후에게 날리는 화끈한 제안! 한 번에 50! 어쩔래?  사고뭉치인 은후 동생 준후. 이번에는 제대로 사고를 쳤는데. 그만 사채를 쓰고 못 갚은 것! 동생을 대신 빚을 갚기 위해 혁수 앞에 당당히 선 은후. 그러나 그의 덩치와 액수를 듣고 기가 푹 죽는데... 하지만 혁수 앞에서는 대신 갚겠다고 큰소리를 치고 나왔지만 어떻게 갚아야 할지 막막하기만 한데… 갚아도 갚아도 끝이 보이지는 않아 힘들어 하는 19 돈은 있어 BL 11.06 7 더 읽기 사랑이라고 믿었던 약혼자, 우정이라고 믿었던 친구, 믿음의 끝은 배신이었고, 눈을 뜨니 7년 전인데…  복수를 결심한 예지원, 쉬운 일은 아니겠지만, 결코 못 할 것도 없다. 자신을 둘러싼 덫들에 맞서기로 하는데!  반복된 배신으로 불신에 가득 찬 그녀는 알까?  한평생 자신의 곁을 지키고 있는 남자가 있다는 걸. 차가운 빛이 태양을 만난 것처럼 판타지/로맨스 11.06 9 더 읽기 요령은 영(灵), 정(精), 괴(怪), 신(神)으로 나뉘며,인간 이외에 다른 종족을 일컫는다.사람과 요령이 함께 공존하는 세상. 그러나 평범한 사람은평생을 가도 결코 요령의 존재를 모르고 살아간다.인간사회의 평화를 유지하기 위해요령을 관리하는 비밀스러운 조직 ‘요성사’가 존재하지만,세상엔 아직도 그들의 손이 닿지 않은 곳이 너무 많다.어두운 뒷면에서 일어나는 요령들의 반란,그리고 그것을 막는 요성사.이들의 첨예한 공방전이 시작된다. 대상무형 : 운명을 삼킨 퇴마사 판타지/액션/무협 11.06 28 더 읽기 같은 대학 테니스 동아리 친구인 마치코의 집에서 밤늦게까지 술을 마시던 히메코. 술을 많이 마셔서 취해버려 원래 레즈비언 끼가 있던 마치코는 히메코의 민감한 가슴을 주무르고, 그 장난은 점점 심해져만 간다. 계속 가슴을 희롱당해 절정에 이르기 직전, 마치코의 남자 친구가 들어오고 그는 마치코가 전화를 받으러 나간 사이에 "히메코는 가슴이 엄청 민감하지?"라며 만지기 시작하는데?! 안 돼, 친구의 남자 친구의 손길에 갈 수는 없어…!! 19 너무 느껴서 저항할 수 없어 성인 11.06 3 더 읽기 TV에서 보던 그녀가 이렇게 느끼는 얼굴을…! 음란하게 젖어버린 그녀의 모습에 더는 참을 수 없어!  어느 날, 딸과 함께 간 패밀리 레스토랑에서 술에 취한 여자와 합석하게 된 쇼지. 그러나 의외로 여자가 딸과 잘 놀아주고, 집까지 안아주기까지 한다. 알고 보니 그녀는 딸이 좋아하는 교육 프로그램에 나오는 노래하는 언니였던 것이다! 그녀는 직업상 연애도 못 하는 탓에 외로워서 술을 마셨다는 사실을 털어놓고, 이성과 오랜만에 단둘이 함께하는 시간에 두 사 19 이런 얼굴 방송에선 보여줄 수 없어 성인 11.06 5 더 읽기 낯선 남자와 하는 꿈을 꿨다! 예지몽으로 범죄를 예측해 범인을 체포하는 발현자 요원 이로이 어느 날 로이는 낯선 남자 쿤 과 격렬한 관계를 갖는 꿈을 꾼다 문제는 그녀의 예지몽은 가까운 시일 내에 반드시 실현된다는 것 범죄 현장마다 계속해서 마주치는 쿤이 로이는 자꾸 신경 쓰인다 현실에서는 정체를 알 수 없는 추적관리대상자, 꿈에서는 거친 야수남 쿤 이 남자 왜 자꾸 꿈에 나오는 걸까 너 대체 정체가 뭐야? 19 출구없음 [19세 완전판] 로맨스 11.06 6 더 읽기 차기 사장 후보 쿠도 부장과 그의 아내 미즈키. 서로 능력이 좋아 사내에서도 잘 어울리는 부부라고 칭찬을 받지만, 사실 이 둘은 결혼한 지 반년이 지나도 키스도 안 한 계약부부다. 미즈키는 쿠도와 함께 자고 싶지만 솔직하게 말하지 못하고, 결국 집에서 혼자 야한 짓을 하다가 쿠도에게 들키고, 앞으로 매주 한 번씩은 잠자리를 하자는 제안을 받는데?! 19 섹스도 계약에 포함되나요? 성인 11.06 4 더 읽기 경영 기획실에서 일하는 코유키의 고민은 같이 일하는 상사 미나세 실장이 너무 쌀쌀맞다는 점. 미나세 실장과는 업무 말고는 전혀 관련될 일이 없다고 생각했는데, 본가의 빚을 갚기 위해 나간 맞선에서 미나세와 만나고 말았다! 처음에는 거절하려고 했지만, 지금부터 코유키를 안겠다는 미나세의 말에 녹아내리고 마는데. 19 엘리트 상사의 엄청난 테크닉 성인 11.06 2 더 읽기 여자들은 흔남의 아내보단 잘생기고 돈 많은 수컷의 2912번째 첩이 되길 원한다고 한다.어느 날, 거액이 생긴 서준혁은 학창시절 짝사랑한 누나에게 10억을 건 내기를 제안한다. 일주일 간의 여행, 그리고 단 둘만이 있는 섬. 세아는 약혼남에게 돌아가지 않고 주인공의 여자가 될 수 있을까? 실험은 이미 시작되었다. 19 스폰서가 됐다 성인 11.05 30 더 읽기 부모님의 만두 가게를 도우며 열심히 살던 지우. 어느 날, 그녀에게 쌍둥이 동생의 폭탄선언이 떨어진다.  “나, 결혼했어!”  남친 부모님이 반대하신다는 이유로 양가 부모님에게 언질도 없이 혼인 신고를 한 동생, 지아 지우는 머리가 아프지만 사랑하는 동생을 위해 양가 부모님을 설득시키는 쪽으로 노선을 잡는다. 다행히 지아의 남편과 그의 형도 부모님을 설득시킬 의사가 있다고 하여,  네 명은 얼굴을 맞대고 대책을 논의하기로 한다. 그러나, 회의 장소에서 겹사돈 사기단 로맨스 11.05 5 더 읽기 동인 작가를 목표로 하는 나는 SNS 맞팔로워인 성인 만화 작가의 권유로 셰어하우스에 들어갔다. 그런데 이 셰어하우스에는 온통 여자들뿐…! 동거인은 성인 만화가(여성), 코스튬 플레이어(여성), 동인 아마추어 성우(여성). 겉으로는 청순해 보이는 그녀들은… 사실 엄청 야했고! 매력적인 그녀들과 한 지붕 아래에 살면서 아무 일도 일어나지 않을 리가 없잖아!! 19 넷이서 난잡한 삽입 파티 성인 11.05 5 더 읽기 회사의 부도로 실직자가 된 타지마. 그의 유일한 낙은 한 달에 한 번 가는 싸구려 술집이었다. 삶이 허탈해진 그는 술에 취해 초저가 업소를 예약하지만 뒤늦게 사진과 다른 이상한 여자가 올 것이라며 후회한다. 하지만 호텔 문을 열고 나타난 여자는 사진처럼 가슴이 큰 장신의 미녀 '아카리'였고 남자라면 한 번쯤은 기대해 본 적 있는 '대박'이 현실로 다가온 것이다! 그렇게 음란한 몸을 가진 미녀와 뜨겁게 타오르는 섹●가 시작되는데… 19 초저가 업소에서 대박 터짐ㅋㅋ 성인 11.05 7 더 읽기 대기업 울프헤딘 의 임원 면접을 보게 된 고미라 그 유명한 강현랑 대표까지 참관한 긴장되는 면접이다 그런데 이상하다, 왜 대표님이 개 목걸이를 하고 있는 거지? 이거 설마 내 눈에만 보이는 거야?! 까칠남 순진녀 베이글 비서 주종관계 오피스 드라마 19 대표님의 개목걸이 로맨스 11.05 4 더 읽기 마흔셋의 형사인 '건석'은 딸처럼 함께 하던 조카의 결혼 뒤 권태감에 시달리고 있던 중 한 손님이 경찰서로 찾아왔다는 소식을 듣게 된다. 누군지도 살피기 전, 그 손님은 건석을 와락 껴안는 것도 모자라 볼에 딥키스까지 하며 찐-한 인사를 건네는데...?! 그의 정체는 조카의 초등학교 소꿉친구이자 자신에게 고백을 하고 난 뒤 갑작스레 사라진 '준헌'이었다. 포인트 슈팅 BL 11.05 11 더 읽기 2학년으로 복학한 우윤은 묘한 매력의 행정실 조교님 진형을 만나고, 냅다 고백한 결과 원룸에서 동거를 시작한다! 동거 일주일이 되던 날, 오윤의 농도 깊은 키스에 스킨쉽에대한 남다른 환상이 있다며 기다려 달라는 진형. 대체 그 환상이 뭔데!? 그들은 모든 환상과 망상을 딛고 무사히 첫날밤을 보낸 수 있을까? "전 그냥 형을 더 알고 싶어요" 19 원룸 조교님 BL 11.05 132 더 읽기 어릴 적부터 동경하던 누나는 유부녀가 되어서도 더욱 아름다워!?  항상 동경해왔던 마이 누나와 오랜만에 재회하게 된 카즈유키. 이제는 한 아이의 어머니가 되어 버린 마이 누나지만 카즈유키의 눈에는 여전히 아름다운 그녀!? 실수로라도 좋으니까… 한 번만 만져보고 싶어♥ 19 남편이 있는데 넣으면 안 돼! 성인 11.05 3 더 읽기 '어미를 잡아먹고 태어난 년' '저주 받은 계집'  승정에게 다가가는 이는 사람, 동물 할 것 없이 모두 다치거나 큰 병을 얻었다.  정녕 악귀(惡鬼)라도 붙은 걸까.  아니면……   마지막 남은 희망은 오직 요물(妖物)이 드나든다는 소문 속의 약재상 '요운당' 뿐.  그곳이라면 저주를 풀 수 있을까. 요운당 로맨스 11.05 0 더 읽기 부디… 이 음란한 암캐에게 자비를 베풀어 주세요♡  15년 만에 고향 섬으로 돌아온 히데코와 미사토. 도시의 스트레스를 잊고 그리운 풍경을 다시 한번 보고 싶었던 그녀들의 앞에는 욕망에 눈이 멀어버린 마을 사람들이 서 있었다…! 탐스러운 육체만을 원하는 남자 무리 앞에서 함정에 빠져버린 그녀들은 억지로 다리를 벌리게 되는데…?! 19 이 섬을 위해 임신해라! 성인 11.05 2 더 읽기 이웃집 부인의 문은 언제나 열려있답니다♡  마을 온천 여행에서 보게 된 이웃집 부인의 부드러운 속살! 참다못해 손을 댄 뒤로는 모든 것이 일사천리?! 질척하게 흘러내리는 그녀의 정조 사이로 더 이상 억누를 수 없는 욕망이 눈을 뜬다! 19 이웃집 부인의 흘러내린 정조 성인 11.05 0 더 읽기 포악한 상사를 순하게 만드는 법?!  제약 회사 신약개발팀 연구원으로 근무하는  예린은 호르몬제를 개발하고 있다.  어느 날 실수로 두통약 대신 임상도 끝나지 않은 신약을 악명 높은 상사 성훈에게 먹이게 된다.  성훈은 당장 의무실로 가자는 예린을 돌려보냈지만 다시 그녀를 사무실로 부른 그는 뜬금없는 말을 하는데…  “이예린 씨를 떠올리면 심장이 뜁니다. 왜죠?”  사랑의 묘약으로 쓰는 둘만의 케미스트리 연구 일지! 상사에게 저지른 나쁜 짓 로맨스 11.05 5 더 읽기 명문대 사학도 취준생 김선우. 조깅하다 싱크 홀에 빠져 눈을 떠보니 후삼국 시대 호족의 딸 연우가 되어있다. 그런데 갑자기 태자와 혼인해야 한다니? 역사에 따르면, 태자는 즉위 후 2년 만에 죽고, 연우는 궁에 갇혀 쓸쓸히 생을 마감하는데… 전생하니 시어머니가 29명 로맨스 11.05 4 더 읽기 적을 알고, 나를 알면 백전백승?! 모르고 당했다면 그대로 피해자 행이었겠지만, 진실을 안 순간부터 나는 마지막에 웃는 자를 꿈꾼다. 현애인의 환승 계획을 알게 된 두명의 X들이 만나 복수를 위한 동맹을 맺는다. X들은 복수에 성공할 수 있을까? 과연 이 안에서 나의 진짜 적은 누구일까? 아찔하게 선을 넘나드는 네 남녀의 리벤지 성장 로맨스 X들의 동맹 로맨스 11.05 0 더 읽기 누명을 쓰고 빚만 진 채 죽기 위해 바다를 찾은 '제시'는 그곳에서 우연치 않게 한 여자를 구하게 된다. 마치 천사와 같은 외모를 지닌 그녀를 잊지 못한 제시는 다시 만날 날을 고대하고, 며칠 후 한 파티에서 그녀를 재회한다. 그러나 반가운 마음에 다가간 그녀의 곁에는 다른 남자가 있는데... 19 천사는 부재중 성인 11.05 4 더 읽기 권영은 매번 윤제영에게 알아들을 수 없는 말로 걷어차였다. 무려 여섯 번이나.  문제는 실연을 하게 되면 무조건 윤제영을 처음 만난 새 학기 첫 날로 돌아간다는 것이었다. 그리하여 결국 0으로 남은 권영의 고백.  “더럽고 치사한 윤제영. 나도 이제 너 안 좋아할 거다!” “…뭐?”  하지만 포기의 순간, 다시 루프가 시작되며 관계가 미묘하게 바뀌기 시작했다. 0의 고백 BL 11.05 8 더 읽기 사랑하는 남편과 행복한 하루하루를 보내던 유부녀는 어느 날 자신이 잊고 있었던 과거와 마주치고 만다. 문란하던 그 시절의 기억과 함께 떠오르는 거부할 수 없는 쾌감에 사로잡히고 만 그녀는 점점 더 진한 욕망의 소용돌이로 가라앉고 마는데…. 19 부인, 욕구불만이죠? 성인 11.05 0 더 읽기 밤일에 굶주린 새내기 유부녀의 육체는 자신을 만족시켜줄 수 있는 젊은 남자에게 자연스럽게 이끌리고 마는데…. 이런 짓은 지금 바로 그만둬야 하는데 너무 기분좋아서 허리가 멈추지 않아…♥ 19 저, 남편의 부하에게 빼앗깁니다 성인 11.05 3 더 읽기 '큰일이야… 이제 도망칠 수도 없어!' 얌전한 여대생이 고액 아르바이트비에 끌려 시작한 테스트는 무려 '치한 퇴치 시뮬레이션 게임'! 치한으로 묘사한 기계인형들이 그녀의 가슴과 은밀한 곳에 손을 뻗는다. 쾌락을 견디며 어떻게든 치한을 퇴치하려 하지만, 게임의 난이도가 오를수록 내용은 점점 파렴치해지는데…. 원래는 치한에 저항하지 못하는 여성을 훈련하기 위해 만들어진 이 게임. 그러나 그 쾌락을 알아 버린 그녀는 현실에서도 남자들의 욕망을 거부할 수가 없 19 치한 게임 -실패하면 즉시 삽입- 성인 11.05 4 더 읽기 '이 느낌은 뭐지…? 이거… 혹시 뭐가 내 거기에 들어온 건가?' 이 이야기는 보통의 세상보다 조~금 더 물이 끈적끈적해진 세상의 이야기. 비 오는 날, 만석이 된 버스 안. 비에 흠뻑 젖은 승객들이 빽빽하게 들어차 있다. 만약 이런 상황에서 빗물이 모두 미끌미끌한 상태라면…? 아, 안 돼… 그렇게 자극을 받으면… 실수로 미끄러져서 거기에 들어가 버려! 비 오는 날 만원 버스를 타고, 수영 후 마사지를 받다가, 화재를 만나서 물이 몸에 튀어서…. 물이 19 [웹툰판] 미끄러지고 넘어져서 삽입?! 성인 11.05 4 더 읽기 항상 사용하던 배달 음식에 질리던 중, ‘유~모~이~츠’라는 수상한 사이트를 발견한다. 설마 이런 귀여운 여자가 배달을 해줄까 의심하면서도 주문했는데…. 정말 사진으로 봤던 여자가 우리 집 문 앞에?! 게다가 요리를 만들어 준 후 가슴을 드러내며 마무리로 자신의 XX를 넣는데!! 그리고 도저히 거절할 수 없는 추가 옵션의 정체는 과연…? 19 흘러넘치는 가슴에 파묻히고 싶어 성인 11.05 5 더 읽기 웹툰 내용대로 진행되는 연쇄살인. 연재는 멈춰졌지만 살인은 계속된다. 학창 시절 학교폭력 가해자들에게 복수하는 상상을 하며 구상했던 웹툰 ‘헤모글로빈의 시’.  수년 후, 웹툰이 연재되자, 구상했던 내용대로 연쇄살인이 시작됐다.   작가 현수는 연쇄살인을 막기 위해 연재를 중단하지만, 살인은 멈추지 않고 아직 공개되지 않은 내용까지 재현한다.  고등학교 당시 함께 웹툰을 구상하던 유일한 친구 성철.    '혹시... 너니?'    다음부터 벌어질 살인의 헤모글로빈의 시 드라마 11.05 3 더 읽기 치킨... 좋아하세요? 던전에서 먹는 치킨은 맛있는데 설레기까지 하답니다. 치킨... 좋아하세요? 던전에서 먹는 치킨은 맛있는데 설레기까지 하답니다.  이세계 최강자 미하엘이 세나 앞에 서면 골든 리트리버가 된다? 어느 날 지하실에 던전으로 통하는 문이 열리고 한 남자가 찾아왔다.  “여기선 기쁜 일이나, 슬픈 일이 생길 때마다 치킨을 먹어요.” “아가씨… 부디 저를 하인으로써 거두어 주십시오.”  치킨 먹였더니 하인 되겠다고 하는 남자, 감당 가능? 던전에서 치킨 냄새가 나요 로맨스 11.05 5 더 읽기 탈리스만이 되기 위한 시험에 도전하는 주인공의 힘겨운 전투 블랙 베히모스 드라마/판타지/액션 11.05 58 더 읽기 "오늘부터 이 수상한 녀석이랑 일해야 한다고?!"  만화 속 조연들을 관리하는 회사 '엑스'. 베테랑 직원인 '지유'는 신규 임무로 로맨스 만화 <얄미운 그 녀석>을 맡으며 신입사원 '서준'과 함께 일하게 되는데...  그런데 이 녀석... 머리부터 발끝까지 차원이 다르게(?) 수상하다! 베테랑 조연의 업무일지 드라마 11.05 1 더 읽기 평범한 취향은 거부한다, 재벌집 외동딸 고순자와 자아도취 보컬 정지혁의 데스메탈 로맨스. ...널 위해서라면 데스메탈도 좋아할 수 있어! 데스멘탈 로맨스 11.05 0 더 읽기 엄한 분위기의 재혼 가정에서 자라 공부에만 몰두한 서지호. 어느 날, 자신에게서 전교 1등을 빼앗아 간 전학생 강시준이 서지호의 그림 앞에 한참을 서 있는 것을 발견한다. “이렇게나 잘 그리는데? 네 그림 더 보고 싶어. 넘치지도 마르지도 않는 로맨스 11.05 1 더 읽기 방구석에서만큼은 천하무쌍! 찐따고딩 여포의 숨겨진 능력이 깨어난다 방구석 여포 드라마/판타지/액션/학원 11.05 14 더 읽기 사이비 전문 탐사 기자이자 유명 인플루언서로서  명성을 날리던 ‘최은성’은 후배 기자가 잘못 쓴 기사 하나로  명예훼손 유죄 판결을 받으며 하루아침에 명예가 실추된다.   그러던 어느 날 자신이 뒷조사하던 유명 배우 ‘최노아’가  집단 모살 혐의가 있는 사이비 단체 ‘천관합일회‘,  일명 ‘천관회’의 신도란 사실을 알게 되고 살인사건 현장을 조사하던 ‘김병석’ 형사와 공조하여  ‘천관회’의 살인혐의를 밝혀낸다.  사건 현장에서 사라진 시체 일부를  교주 불신 드라마 11.05 1 더 읽기 <2017 대한민국 만화대상> 우수상 수상. 늦은 밤, 낯선 곳에 나타난 의문의 포장마차. 그 곳에서 일어나는 이야기들 쌍갑포차 판타지/일상 11.05 31 더 읽기 '게임 속에서, 오직 당신만의 완벽한 이상형을 만나보세요!' 친구가 개발한 미연시 게임 'EROS' 속에 갇혀버린 지형. 버그로 인해 지형이 공략 엔딩을 봐야만 현실로 돌아올 수 있는 상황이 되자 게임 유통사 팀장 현우가 협력 차 게임에 들어간다. 너무나도 완벽한 이상형인 현우를 보고 설렘을 느끼는 지형. 오묘한 관계 속에서 게임엔 진척이 없고, 설상가상으로 지형은 자신에게 큰 상처를 줬던 세준과 똑닮은 게임 캐릭터를 만나게 되는데... 그들은 과연 무 19 이번 회차는 처음이라서! BL 11.05 11 더 읽기 하늘에서 갑자기 윗집 부인이 떨어져 내렸다?! 훌렁 다 드러난 가슴에 다…다리 사이에 촉촉하게 젖은 것은…! 베란다에서 미끄러진 부인을 뭐든지 해준다는 조건으로 구해주는데 거기를 깨끗하게 만들어 달라는 요구나 해볼까? 19 703호 부인의 팬티는 마를 날이 없다 성인 11.05 0 더 읽기 일도 연애도 완벽한 회사원 유이에게는 두 가지 콤플렉스가 있다. 하나는 집안일을 잘 못한다는 것, 다른 하나는 잠자리에서 느껴본 적이 없다는 것이다. 집에 놀러 오고 싶다는 남자 친구 때문에 급히 집 청소를 위해 가사 대행 서비스를 의뢰했더니 무려 야한 마사지까지 받게 되는데…?! 손끝으로 정성스럽게 안쪽을 만져주자 애액이 나오며 촉촉하게 젖어가고… "들어가는 거 잘 봐. 조금씩 움직일게." 불감증이라고 생각했던 몸이 점점 쾌락에 빠져들게 된다―. 19 안쪽 절정 개발 도와드리겠습니다 성인 11.05 1 더 읽기 별 노력 없이 인터넷에서 유명해져서 나라는 존재를 인정받고 싶다. 그런 생각을 하고 있었던 시오리. 하지만 현실은 냉혹했고, 늘지 않는 시청자 수에 고민하던 그녀는 어떤 댓글을 발견한다. '일단 벗자.' 당황하던 것도 잠시… 속옷 차림을 보여준 것만으로도 실시간으로 늘어나는 시청자와 댓글에 기분이 좋아진 시오리는 점점 시청자들의 수위 높은 요청까지 들어주게 되는데…?! 19 다 보여드려요 19금 여캠 성인 11.05 7 더 읽기 모르는 남자들 사이에서 난폭하게 주물러지는 그녀의 육체. 오늘, 아줌마는 쾌감에 지배당한다…!  전업 주부 유키에는 남편에게 물건을 갖다 주는 도중 지하철에서 한 청년의 손길을 허락하고 만다. 집에 돌아와 보니, 주머니에는 그녀를 다시 만나고 싶다는 청년의 쪽지가 들어있었다. 순간의 치기로 약속 장소에 나간 유키에를 기다리고 있던 것은 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 쾌락의 함정이었다…! 19 치한 전철의 아줌마 성인 11.05 8 더 읽기 어린 시절 고아가 된 레티시아는 떠돌이 음유시인들에게 거둬져 노예처럼 일하며 살았다. 어느 날 음악의 나라로 유명한 왕국에서 공연을 하고, 그곳에서 음악을 좋아하는 왕자가 레티시아에게 특별한 감정을 품게 되는데. 사랑에 빠진 바이올리니스트 로맨스 11.05 2 더 읽기 「불순한 이성 교제, 우리는 해도 되잖아?」 성실한 교사인 토가와는 선도부 담당 교사로서 오늘도 열심히 학생 지도 중이다. 문제는 언제나 자신에게 시비를 거는 양아치 남자 교사 오오가미! 둘 사이는 학창 시절부터 유명해 학생들도 다 알 정도이다. 그런 두 사람이… 사실 밤에는 친하다고…?! '토가와 선생님 어디가 좋은지 제대로 알려줘.' 만져질 때마다 몸이 이상하게 뜨거워져… 뭐지 이 흥분, 선도부 담당으로서 정신 차려야 하는데…! 19 불순 이성교제, 우리는 해도 되잖아? 로맨스 11.05 4 더 읽기 계속된 면접 실패로 정신이 붕괴한 29세 남, 이윤수. 그는 우연히 본 여캠, 유리아에게 빠져 유리아의 소속 매니지먼트 회사, 블루 클라우드에 입사한다. 선배의 추천으로 유리아의 담당 매니저가 된 윤수. 유리아의 일상을 본다는 행복감에 빠져있던 순간, 그녀의 진짜 모습을 보고 큰 충격을 먹고 만다. 19 최애의 매니저 성인 11.04 44 더 읽기 부모님의 사정으로 소꿉친구와 동거하게 된 나. 짐과 집안일 때문에 말다툼을 하다가 그런 말까지 하게 되는데─ 거짓말 같은 모양새에 의심하자 나에게 확인해보라는 코토하. ...그래도 돼? 19 소꿉친구와 침대가 부서지도록 성인 11.02 22 더 읽기 "내 몸을 엉망으로 만들어 버릴 셈이야? 대형견 남편 × 페로몬 아내(♂)의 에로 달달 결혼 BL!  순탄한 결혼 생활을 보내고 있는 코타로와 나 미즈키. 출근 전에는 키스하고, 목욕 후에는 서로의 머리를 말려주며… 맞아! 우리는 분명 러브러브한데, 최근 남편이 날 꼬시는 밤이 줄어들고 있다. 설마 이혼 위기…!? 이렇게 되면 에로틱한 몸으로 유혹해 주겠어! ―그리고 맞이한 결혼 1주년 기념일 밤. 이날을 위해 단련한 아름다운 몸으로 밀여붙여 보는데…. 19 덮쳐달라고, 남편! BL 11.02 12 더 읽기 소개팅 시작부터 결혼하자고? 이 여자 뭔가 수상하다... 본인은 내 미래의 와이프고, 난 미래의 왕이라고? 폄벙한 만화가로 살던 김영우 앞에 어느날 갑자기 펼쳐진 새로운 세상... 그런데 눈 앞에 등장하는 괴물들이 왜 낯이 익지? 죄다 내 만화 속 캐릭터잖아?! 내가 미래의 왕? 판타지/액션 11.01 3 더 읽기 사고를 당해 눈을 떠보니 내가 이세계의 공주? 그런데 내 존재가치를 내가 증명하라고?! 이 망할 놈의 세상! 내가 바꾸고야 말겠어! 태어난 지 3개월 만에 아무도 풀지 못한 문제를 해결한 주인공! 천재 공주로 칭송받으며 앞날이 탄탄대로일 것 같았는데… 세상에, 내가 깨어난 이곳이 지구가 아니라니! 시공간을 넘나들고 마법을 사용하는 세상에서 살아남을 수 있을까? 천재 공주는 살고 싶어요 판타지/로맨스 10.30 8 더 읽기 공작 영애 크리스티아나는 결혼을 약속한 왕태자 론버트에게 약혼을 파기당한다. 하지만 그녀의 눈은 오히려 반짝반짝 빛나는데…! 사실 왕비가 되기 위해 엄격한 교육을 받고 완벽한 영애로서 자라온 크리스티아나에겐 이룰 수 없었던 소망이 있었다. 그건 바로, 왕태자의 곁을 지키는 기사가 되겠다는 꿈. 약혼 파기당한 공작 영애는 영애의 가면을 벗어던진다 로맨스 10.30 3 더 읽기 부모 잘 만난 망나니 서이수가 세상에서 제일 좋아하는 2가지는 술과 섹스. 한도 없는 카드로 긁은 술과 잘생긴 변태 예준과의 섹스 라이프로  더없이 행복하던 이수의 인생에 위기가 닥치는데.  친형의 카드 정지 협박으로 인해 강제 입사하여 퇴사 욕구 3000% 직장인으로 거듭나게 된 이수. 하루하루 지옥 같은 회사 생활로도 모자라 섹스 직후 잠수를 탄 괘씸한 원나잇 상대, 진 혁이 옆 팀의 팀장?!   과연 이수는 행복한 섹스 라이프를 되찾을 수 있을 것 19 TRIPLE IN LOVE(트리플 인 러브) BL 10.29 9 더 읽기 여성향(오토메) 게임 속에 빙의해 버렸다. 문제는 여자 주인공 '네일라'가 아니라 악녀 '클로디아'에게 빙의했다는 것. 그리고 악녀답게 클로디아의 사회적 평판은 최악이었다.  친오빠가 나를 멸시하질 않나, 약혼자가 나를 스토커 취급하질 않나. 이대로 가면 내가 짓지도 않은 죄들 때문에 단두대에서 억울하게 죽을 판이다. 그래서 저주받은 황자의 도움이라도 받고자 그에게 계약결혼을 제안했는데,  황자가 남편 역할에 너무 몰입한다?!  게다가 착한 줄 알았던 버림받느니 버리겠습니다 로맨스 10.29 13 더 읽기 대학 졸업을 앞두고 있는 평범한 취준생 임솔 아이돌 그룹 ‘감자전’ 제5의 멤버 류선재의 덕후로서 텅장인 삶을 살고 있는데… 아이돌 그룹 ‘감자전’의 멤버 류선재, 사망! 최애의 갑작스러운 죽음에 팩소주로 슬픔을 지우던 어느 날, 우연히 줍게 된 회중시계로 6년 전 과거로 타임리프 하게 되는데! 회색 바지에 흰 셔츠, 베이지색 니트 조끼 사진으로만 봤던 고등학생 류선재가 지금 눈앞에 있다 “류선재애애애, 진짜 존나게 사랑한다!!” 다시 살게 된 열여덟, 내일의 으뜸 판타지/로맨스 10.29 29 더 읽기 기대하던 기숙사에서 기다리고 있던 건, 같은 팀의 윤수현 팀장님?! 숨통도 안 트이는 지옥철에서 왕복 4시간의 통근에 말라가던 윤수현.  장거리 근로자를 위한 사내 기숙사에 당첨되게 되고, 수현은 집에서 독립하는 날만을 손 꼽으며 기다린다.  그렇게 기대하던 기숙사에서 기다리고 있던 건, 같은 팀의 윤수현 팀장님?!  전산 오류로 같은 기숙사에 배정된 두 사람.  절대로 기숙사를 양보하지 않을 짠돌이 팀장에게 수현은 동거를 제안한다.  팀장은 의외로 흔 내 룸메이트를 소개합니다 로맨스 10.29 0 더 읽기 연예계에서 주목받는 신인 한시아는 첫 연기로 신인상을 거머쥔다. 모두의 환호와 축하 속에 대인기 배우 정혁까지 시아에게 호감을 표하며 그녀와 친해지려 한다. 시아가 정혁에게 묘한 익숙함과 그리움을 느끼는 한편, 시아에게 신인상과 정혁의 관심을 빼앗겼다고 생각하는 배우 샐리는 사사건건 시아를 무시하며 하는 일마다 훼방을 놓는다. 샐리의 괴롭힘이 점점 노골적으로 변해갈 즈음 시아는 어느 고대 왕국의 환영을 보게 되는데… 환영 속에 등장한 인물은 샐리와 정혁 아카시아 로맨스 10.29 4 더 읽기 6년 만에 돌아간 초령, 죽은 줄만 알았던 소꿉친구 귀명이 살아있었다. 그것도 무당이 되어. 어릴 적과는 달리 너무나 차갑게 변해버린 귀명, 그동안 무슨 일이 있었던 것일까. 왜 이 마을에서는 죽은 사람의 영혼이 산 사람 몸에 빙의되는 일이 계속 일어나는 것일까. 죽은 이의 이야기, 남겨진 이의 이야기를 깊이 들여다보며 초령과 초령신당이 숨긴 비밀을 찾아야 한다. 그리고 귀명을 구해낼 방법도. 늪에 잠든 것 로맨스 10.29 3 더 읽기 “말도 안 돼, 트라이버는… 어제 죽은 사람이라고…!”  “난 목적이 있어서 이 짓을 하는 것뿐이지,  정의구현이라는 둥 그딴 거 내 알 바 아냐.”  초능력을 가진 남자와 끊임없는 생을 반복하고 있는 여자.  스스로의 삶을 받아들이지 못하는 두 사람이 우연을 가장한 필연으로 만나  자신의 정체성과, 삶에 대한 모든 진실을 파헤치기 위해 나서기 시작한다. 트라이버R 액션 10.29 1 더 읽기 미스테리한 살인 사건의 범인, 죽은 연인의 심장을 가진 소년.  묘한 수식어만 가진 그와 함께 진실을 파헤친다!  근미래, 생명공학이 발달한 도시국가 베가시티. 한 연구원이 얼굴에 총을 맞고 사망하는 끔찍한 살인사건이 발생한다. 범인으로 지목된 피해자의 아들 '도일'은 괴물을 보았다는 알 수 없는 진술을 남기고, 부검의마저 실종되면서 사건은 점점 미궁으로 빠진다. 그로부터 몇 년 뒤. 사건의 진실을 좇던 탐정 조수이자 경호원 '에단'은 익명의 제보를 통 키메라 하트 BL 10.29 2 더 읽기 [오지랖공 한벽x순진문란수 여민] 옆집에 껄끄러운 동기 여민이 이사 왔다 역시나 인사조차 안 받아주는 여민에게 지친 한벽 그날 밤, 남자 신음 소리가 옆방에서 난다! 설마 여민은 아니겠지 싶으면서도 쉽게 잠을 이루지 못한다 한숨도 못 잔 채 등교한 한벽은 여민의 목에서 키스마크를 발견하는데 19 멜팅 플러팅 쿠키 BL 10.29 11 더 읽기 현재 대한민국 최고의 게임 리그오브레전드를 각색하여 김성모가 만든 작품.이제껏 한번도 상상해 보지 못한 강건마 처럼 리그오브레전드, 롤 게임 캐릭터들의 현실적인 수련자들이 있다는 것~!리심, 진짜오, 베인, 미스터이, 자루반, 가렘, 타모, 릭스 등등... 기라성 같은.. 롤짱 드라마/판타지/액션 10.29 3 더 읽기 "자○에만 집중하게 해줘. 부탁이야…! 자○ 말고는 생각하기 싫어…!" 6년 만에 우연히 재회한 전 여자 친구 미유키는 유부녀가 되어 있었다. 오랜만에 만난 김에 간단히 식사만 할 생각이었는데… 테이블 밑에서 내 사타구니를 발로 찌르며 대담하게 유혹해 오다니?! 그녀에게 남편이 있다는 것을 알고 있지만, 예전보다 더욱 성숙하고 매력적인 그녀를 안고 싶은 욕망이 폭발한다! 결국 불이 붙어 호텔로 향하는데…. 그녀의 몸은 전보다 더 풍만해지고 에로틱해진 몸 19 육정 하는 유부녀들 성인 10.23 2 더 읽기 대형견과의 안락한 삶을 꿈꿨다.  듬직한 대형견과의 산책. 반려견 동반 카페에서의 따뜻한 커피 한 잔. 폭신한 침대에서 함께 나란히 자고 일어나는 하루하루…  BUT 그러나 현실은 달랐다!  대형견 솜이와의 전쟁 같은 하이퍼 리얼리즘 라이프! 극한견주 일상 10.23 2 더 읽기 죽음(死)에서 돌아 온 자. 그가 써내려가는 피의 역사에 도시(都市)가 깨어난다. [도시정벌 레거시] 사자의서 1부 액션 10.23 3 더 읽기 한 예언이 있었다 고요가 혼돈으로, 평온은 격류에 삼켜지리라는 예언이 외면 속에 잊히던 파멸의 예언은 예지한 거대한 폭발로 그 존재를 다시금 각인시킨다 닥쳐온 현실 속, 외면은 이내 부정이 되지만 이를 주시하던 한 마법사만은 예언이 언급한 구원자, 여섯 번째 빛 을 찾아 나선다 폭풍전야의 고요 세계가 그에 잠겨 무력하게 운명의 때로 흘러갈 때, 신전에서 파견된 한 사제는 한지의 한 수도원에서 믿을 수 없는 환영을 목격한다 그것은 한 소녀에게서 뻗어 나온 이클립스 [카카페] 판타지 10.23 2 더 읽기 평범하디 평범한 공대생 루카스. 2년 전, 눈 수술을 받은 후로 꿈과 현실에서 기이한 물체들이 보이기 시작했다. 어···? 유리에 비친 내 모습이 모르는 여자잖아? 인간의 모습을 한 괴담의 끝판왕인 재앙의 마녀가 된 루카스는 나이트 가디언에 합류해 괴담을 물리치는 임무를 무사히 수행할 수 있을까?! 괴담 세계의 마녀로 사는 법 판타지/액션 10.23 6 더 읽기 항상 모든 것에 감사하고 발랄한 긍정적인 신입사원, 민경진. 최고의 컨설팅 회사 에 입사해서 일상적인 회사생활을 꿈꾸던 찰나였다.  "다시."  하지만 만나게 된 상사는 '하데스'라는 별명이 붙은 긴급전략기획팀의 일중독 본부장, 정준우.  "이딴 쓰레기 같은 내용을 보고서라고 가져온 건가?"  사람을 도구처럼 알고 가차 없는 지적과 공격적인 말투로 결국 혼자 팀에 남은 준우. 그런 본부장을 수습기간 선배로 둔 경진을 모두가 안타까워하지만―  " 하데스와 페르세포네 로맨스 10.22 7 더 읽기 갑자기 전생의 기억을 되찾고 자기가 한때 플레이하던 여성향 게임의 악역 영애로 환생한 걸 안 사마라. 게다가 이대로 가면 어떤 루트를 타든 16살 때 반드시 죽는 운명이라는 걸 깨닫는다! 파멸 엔딩을 피하려고 세계 최강의 마법사이자 자신의 아버지 디를 자기편으로 두려고 하지만, 옛날에 제멋대로 굴던 사마라의 성격 때문에 아버지는 사마라를 차갑게 대할 뿐이다. 이대로 포기할 순 없다, 쿨하고 사람을 싫어하는 아빠의 사랑을 얻기 위해 사마라는 오늘도 착한 세계관 최강 마법사의 사랑스러운 딸이 되겠습니다 로맨스 10.22 5 더 읽기 엉뚱하지만 신비로운 능력을 지닌 무녀, 예란 어릴 적부터 황자 송현과 친구로 지내오다 문득 잠적을 했고 8년이 지난 후 성인이 되어 황제로 즉위한 송현 앞에 다시 나타나게 된다. 송현은 자신의 첫사랑이자 어릴 적 혼인을 약조한 예란을 다시 만나게 되어 행복해하지만 얼마 지나지 않아 예란은 평범한 인간이 아님을 깨닫게 되어 큰 절망감에 빠지게 된다. 과연 예란에게 숨겨진 비밀은 무엇이며, 송현은 예란을 위해 어떤 선택을 하게 될까? 황자님을 가지고 싶어 판타지/로맨스 10.22 6 더 읽기 천사들과 악마들의 어쩐지 서로 역할이 뒤바뀐 듯한 개그 로맨스 백합물 피너툰 GL GL웹툰 백합 백합만화 백합물 천사씨와 악마님 로맨스/BL 10.19 2 더 읽기 문명이 멸망한 미래, 4명의 총잡이들이 전설 속 동쪽의 파라다이스를 찾아 떠난다. 동쪽으로 판타지/액션 10.18 4 더 읽기 「섹파나 만들어 볼까? 우리 이사님 정도는 바라지도 않는데…」 낮에는 유능한 '비서'로, 밤에는 유능한 '남자'로 이중생활을 즐기는 수하. 칼퇴 후 게이바에서 원나잇 상대와 함뜨 전! 그런데 거기가 작다?! 상대를 거절하고 나오는 순간 문 앞에서 누군가와 부딪히는데…. 몸에 집 한채는 걸치고 다니는 이 남자..."박지운...이사님?!" ㅡ<그들의 사정> 차현 작가의 야릇한 사내(?)연애가 시작됩니다! 19 나의 수하 BL 10.17 704 더 읽기 어린 시절 아버지의 마법 같은 라쿠고에 매료된 아카네는, 아버지의 어느 공연을 계기로 자신도 라쿠고가의 길을 걷기 시작한다. 17세가 된 아카네가 목표 삼는 것은 라쿠고계의 최고위 「신우치」가 되는 것. 일류의 기량을 습득하기 위해 여러 가지 시련이 아카네를 기다리는데…?! 아카네 이야기 드라마 10.17 0 더 읽기 환생자 유초희는 환생한 뒤 전생의 정혼자 안우서를 해치우겠다고 다짐한다. 하지만 뜻밖에도 안우서 역시 차원 이동자로 바뀐 데다, 그의 공략 대상은 바로 자신!! 두 사람은 티격태격 두뇌 싸움을 이어가던 중, 서로의 배후에 숨겨진 비밀이 더 많다는 것을 차츰 깨닫게 되는데...... 동작그만!아군이다 로맨스 10.17 0 더 읽기 동생들을 위해, 최강의 '제물'이 되다ㅡ.  산에 숨어 사는 괴이한 존재 '텐구'를 사냥하는 청년, 야마에모리 마모루. 동생들을 지키기 위해 자신을 희생해 싸우던 어느 날, 갑자기 나타난 강대한 텐구에게 공격을 당하고 만다. 그리고 다시 눈을 떴을 때, 마모루의 육체는 그토록 미워하던 텐구로 변모해버렸다...! '희망'을 빼앗는 괴물 토벌 기담, 개막! 텐구 퇴치 삼형제 판타지/액션 10.17 2 더 읽기 친척네 빌라에서 관리인으로 일하는 대학생 카무이는 빌라 복도의 전구를 갈다가 세입자인 유부녀 우츠와 마주친다. 허리를 다친 그녀가 마사지를 부탁하는데…. 섹시한 몸매에 무방비한 유부녀의 몸을 만지자 흥분을 감추지 못하고 결국 민감한 부분까지 탐하고 만다…!! 카무이는 다시는 사고 치지 않겠다고 다짐하지만 그의 주변에 연상의 미녀들이 나타나 유혹하기 시작하는데?! 19 안달 난 유부녀 성인 10.17 4 더 읽기 샘과 매기는 평범한 동네에서 평범한 가정을 꾸리는 평범한 부부다. 그들이 쓰고 있는 마스크도, 그들 곁에 있는 이웃들도, 그들이 기르는 반려견도 모두 그들의 평범한 일상일 뿐이다. 그들의 평범한 일상은 전혀 문제가 없어 보인다. 에브리띵 이즈 파인 스릴러/공포/스토리 10.16 5 더 읽기 어느 지방 도시의 재건축의 여지가 있는 한 동네 그곳에 살고 있는 세 모녀 자매 중 고등학생인 첫째는 학교에서 왕따 아닌 왕따를 당하고 있지만 전혀 굴하지 않고 자기 생활을 이어간다 얼마 뒤 세 모녀의 집 옆집에 한 부자가 비 오는 날 밤에 이사를 오게 된다 낮에는 볼 수 없고 밤에만 활동하는 옆집을 이상하게 생각하는 세 모녀네 후에 점점 마주치는 일이 많아지면서 첫째인 여고생 하령은 그 집 사람들에 대한 궁금증이 생기게 되고 조용히 티 나지 않게 옆집 옆집 이방인 드라마/판타지 10.16 5 더 읽기 같은 학과의 선배 '최 범'을 열럴히 짝사랑 중인 '유진'.  소심한 성격 탓에 고백은 커녕, 최범이 등장하는 몽정으로 밤을 꼬박 새버리기 일쑤다.  그러던 어느 날, 할아버지의 발명품인  '잠재력을 깨워주는 기계'에 우연히 들어가게 된 유진은  기계의 오작동으로 인해 '너드 인격'과 '빗치 인격'으로 나뉘게 되는데...!   "야, 너... 왜 눈을 그렇게 떠?"  "그야 .. 선배와 하나가 되는 이 순간을 꿈꿔 왔으니깐요...♥"  잘생기고 쿨한 선 19 Unlock☆ 너드보이의 이중생활 BL 10.16 13 더 읽기 "아니면 텐트까지 그냥 따라와서 몸을 만지게 할 리가 없잖아." 남편의 단신 부임으로 반년 만에 가족 모두가 즐기는 해수욕. 그와 자주 하지 못해 욕구불만 상태인 유부녀 미치루 앞에 젊은 남자 두 명이 선크림을 발라주겠다며 다가온다.... 19 유부녀 잘 먹겠습니다 성인 10.16 8 더 읽기 성실한 성격의 '지한'은, 사기당할 뻔한 여자를 도와주게 된다. 오갈데가 없다고 하여 어쩔 수 없이 지한의 집에 얹혀살게 되는데… 19 서로 더 성인 10.15 65 더 읽기 고대 이집트에 관심이 많은 의대생 장이현. 그는 유적을 보기 위해 이집트로 답사를 떠났다가 넓은 유적에서 길을 잃고 도굴꾼들과 맞닥뜨리게 된다. 이현은 그들에게 붙잡혀 석관 안에 갇히게 되었지만 숨 막히는 위기 속에서 가까스로 탈출에 성공한다. 그리고 석관 앞에 서 있던, 마치 살아 숨 쉬는 것 같은 조각상과 마주하게 되는데. 넋을 잃고 조각상을 바라보던 이현은 곧 정신을 차리고 길을 찾아 헤매지만 머지않아 또다시 도굴꾼들과 마주치고 만다. 결국 수적으 안녕, 나의 폐하 BL 10.15 12 더 읽기 행방불명된 초딩을 구하기 위해 무시무시한 흡혈귀, 드라루크의 성에 찾아온 흡혈귀 사냥꾼 로널드! 하지만 드라루크는 툭하면 죽어 먼지로 돌아가는 유리멘탈 개복치급 흡혈귀 였는데?! 흡혈귀는 툭하면 죽는다 판타지 10.15 2 더 읽기 어렸을 때, 밤하늘을 바라보면서 약속했던 형, 뭇타와 동생, 히비토 2025년 동생은 약속대로 우주비행사가 되어 달표면 제1차 장기 체재 승무원의 일원이 되었다 한편 회사에서 잘려 무직인 형, 뭇타 동생이 보낸 한 통의 메일로 형은 다시 우주를 목표로하기 시작한다 우주형제 드라마 10.15 2 더 읽기 바야흐로, 인간과 용족 대화합의 시대.  두 종족은 맹약을 통해 공존의 길을 택했다. 그 결과 인간은 ‘드래곤 클락’이라는 도구를 이용해 용족을 드래곤으로 변신시킬 수 있 었고, 그렇게 인간과 용족이 서로 파트너를 맺어 하늘을 나는 ’드래곤 워치’가 탄생하게 된다.  그 누구보다도 ‘드래곤 워치’가 되길 원했던 ‘칼리’.  하지만, 그녀는 ‘드래곤 클락’ 속 특수 광물인 ‘드래고늄’ 알러지로 인해 용족을 변신시킬 수 없었고, 그로 인해 그녀의 꿈은 좌절 드래곤 클락 판타지 10.15 3 더 읽기 희대의 미친년으로 불리는 악역으로 환생한 나.   하지만 나는 환호했다.  왜냐하면 악녀 르네 블레어는 돈이 많았으니까!  비록 작품 초반에 죽지만 아무렴 어때, 나쁜 짓은 그만두고, 앞으로 모두에게 잘하는 거야.   혹시 알아? 갑자기 돌변하면 흔한 악녀 빙의물처럼  남주 후보들이 나를 좋아하게 될지!   띠링.  [오늘의 미션 : 시중드는 시녀의 뺨을 때리자.]  그런데 이 정신 나간 미션 창은 뭐야?!  *  “이제부터 나 시녀 할래.”  안절부절 악녀가 될 수밖에 없는 이유 로맨스 10.08 42 더 읽기 3대에 걸친 대서사시 라미라,아나토리아,스가르드 3국의 이야기 1년 내내 온화한 기후와 풍족한 자원을 가졌지만 약소국이기에, 언제나 정치적으로 중립을 지켜야 하는 라미라 라미라의 왕자인 비욘, 그가 사랑하고 있는 상대인 유모의 딸 비이, 그리고 바이다 가문의 장남이자 왕자의 호위무사 레오, 총리의 딸로 왕자인 비욘과 약혼자인 에스힐드 필연처럼 만나고, 운명처럼 헤어짐을 반복하는 그들의 이야기가 3대에 걸쳐 펼쳐진다 프린세스 판타지/로맨스 10.08 9 더 읽기 일제감정기 시대, 조선인 소년 권용현은 매년 여름마다 마을 뒷산에 있는 타치바나 백작저에 초대받는다. 그곳에서 친해진 미스터리한 소년 타치바나 쇼는 저택에서 단 한번도 나가보지 못한채 갇혀있는 신세였고, 권용현은 그런 타치바나 쇼를 도와 저택에서 벗어날 수 있도록 궁리하기 시작하는데.. 타치바나 백작 드라마/판타지/미스터리/BL/스릴러 10.07 31 더 읽기 첫날밤마다 남편이 죽어 나가는 황녀 리엔의 결혼은 어느덧 여섯 번째. 이번에야말로 행복한 결혼 생활을 기대했건만 돌아온 것은 남편의 애인과 사생아, 그리고 한 잔의 독배였다.   "그대는 수단에 불과했어"   죽어가는 리엔을 비웃는 여섯 번째 남편을 바라보며 리엔은 눈을 감는다. 그리고... 다시 한번 눈을 뜬 그날은 다섯 번째 남편의 장례식 날이었다! 계약직 대공비 판타지/로맨스 10.06 21 더 읽기 망돌 4ever는 꼬막 축제 직캠 대박으로 꿈꾸던 1군 아이돌이 눈앞에 다가온 줄 알았는데…  나에게만 까칠한 멤버 우형이 어쩐지 날 좋아하는 것 같다.  우형의 빠혐 단속하랴, 팬들 사랑하랴 정신없는 제민의 눈물겨운 하이퍼 리얼리즘 아이돌 코믹 라이프! 나 말고 팬한테 BL 10.01 11 더 읽기 ‘분리수거를 할 때는 노팬티, 노브라여야 할 것 이 마을 여자들은, 내 규칙에 의해 마음대로… …대학 진학을 계기로, 혼자 살기 시작한 나 그러던 어느 날, ‘적힌 망상이 규칙이 된다’는 회람판을 손에 넣는다 반신반의로 노트에 적어 넣었더니, 다음날, 마을 여자들이 속옷을 입지 않고 생활을 한다…?! 이 회람판은 진짜인가, 그렇다면… 발정한 모습으로 집을 찾아오는 이웃 유부녀들 본래 만질 수 없는 살결을 더듬으니, 촉촉한 눈동자로 내 물건을 요구해오는데 19 회람판의 야한 규칙은 절대적입니다 성인 09.28 8 더 읽기 평범한 대학생인 시현은 요즘 들어 자꾸 취향의 미남에게 온갖 플레이를 당하는(?) 꿈을 꾼다. 그러던 어느 날 치과에 가게 된 시현은 새로 온 의사선생님과 마주하게 되는데,   자세히 보니 이 사람, 꿈에서 자신을 괴롭히던 남자였다! 선생님만 보면 간밤의 꿈이 생각나 몸이 반응해버리는데, 심지어 선생님이 자꾸만 시현의 생각을 꿰뚫어 보는 것만 같다! "환자분, 그렇게 저랑 자고 싶으세요?" 19 환자분, 무슨 생각하세요? BL 09.26 11 더 읽기 진소한은 본디 고아 출신이었으나, 현월검무단이 거두어 그녀들과 어린 시절을 함께 보낸다 하지만 어느 날 그의 특수한 신체 특성을 알아본 사대악인 중 하나인 독마에게 납치당하고, 온갖 실험 끝에 결국 제자로까지 키워지게 된다 10년 뒤, 그는 현월검무단의 흔적을 찾아보려 하지만, 검무단은 이미 고향을 지배하는 흑도들의 손에 사라져 버렸는데! 칼에 취한 밤을 걷다 액션/무협 09.25 171 더 읽기 영화에 단역배우로 출현 중이지만, 이렇다 할 성과는 없는 기만성. 어느 날, 촬영 도중 영화가 현실이 되는 초자연적인 현상을 겪는다. 감독의 컷 소리와 함께 그 순간만큼은 배우가 아닌 실제 상황에 처한 인물이 되어 사랑을 하고, 아픔을 느끼며 더욱더 리얼한 연기를 펼치는 주인공. 최고의 한 컷을 만들어야만 현실로 돌아올 수 있다…! 과연 그는 최고의 배우로 성장할 수 있을까? 영화는 리얼이다 드라마/판타지/액션 09.24 146 더 읽기 '공녀의 하렘 속 남자들이 내게 다가온다.'  낯선 세계로 소환되어 성녀가 된 에밀로네. 제국의 잘난 귀족 남자들은 모두 순진하고 가녀린 네스트로 공녀를 좋아한다. 어느 날, 에밀로네는 사랑을 듬뿍 받던 공녀의 모습이 가짜였다는 걸 알게 되고  이에 흥미를 가지자 하렘 속 남자들이 에밀로네를 주시하기 시작하는데... 에밀로네의 유혹 미궁 로맨스 09.24 29 더 읽기 낮엔 병약하지만 밤엔 건강한 남편?! 사생아란 이유로 병약한 황제에게 팔리듯 시집 와 버렸다.   유약해 초야도 못 치룰 것이라 생각했는데... 신방에서 암살자들을 쓰러트리고 그 피를 뒤집어 쓴 채 내게 검을 겨누는 남편! 병약하다며, 왜 멀쩡한 건데? 병약하다던 남편이 왜인지 지나치게 건강하다. 병약한 남편에게 시집갔는데 로맨스 09.18 14 더 읽기 일하기가 싫다. 너무나도 싫다. 그러나 별 수는 없다. 인간과 엘프, 오크와 트롤, 드래곤 등 외계인 이민자들이 한데 모여 살아가는 지구에는 날마다 사건이 끊이질 않는다. 일 안 하면 죽는 남자의 위장취업 800년 차 고군분투기. 변방의 외노자 판타지/스토리 09.11 23 더 읽기 내 나이 10세, 백만장자가 되었습니다 소설 속 엑스트라로 환생한 지 10년차. 날 거둬 키워주신 집 주인 할아버지가 돌아가신 날, 악명 높은 공작 가문 '블라스코'에서 찾아왔다. "선대 공작 각하께서 카티샤 양께 모든 유산을 상속하셨습니다." "선대 공작 각하···?" 그니까 할아버지가 '블라스코' 공작 각하였다구요?! 어마어마한 유산을 물려받아 기쁜 것도 잠시, '그' 블라스코 공작가가 핏줄도 아닌 날 가만둘 리 없다!! "아니, 전 사양... 악당 가문의 상속녀입니다 로맨스 09.04 44 더 읽기 세 번의 파양을 겪은 고아 소녀 '카멜리아 거터'. 파양 끝에 유명한 홍차 정원 '블룸베리 티 가든'에 취직한다. 그러나 일개 종업원이라기엔 부담스러울 정도로 호화로운 대접. 출신도, 배경도 베일에 싸인 티 가든의 주인 '브랜든 워더링'은 이 모든 게 당연하다고 말하지만….  '대가 없는 행운이 얼마나 연약한지 난 알아.' '이번에는 절대로 뺏기지 않을 거야!'  티 가든에 도움이 되고 싶어 시작한 차 블랜딩은 카멜리아의 특별한 재능이 더해져 오페라 스 홍차 정원의 귀한 아가씨입니다 로맨스 08.20 8 더 읽기 황룡촌에서 농사를 지으며 화산의 검을 가다듬는 포이종. 마침 화산파에서 화산의 제자들을 상대로 비무대회를 열게 된다.  화산속가오룡대회. 포이종은 대회의 참가를 마음먹게 되고 아들을 데리고 화산파로 향한다. 하지만 강호의 은원에 얽혀 포이종의 주변에서 알 수 없는 일들이 벌어지는데. 포이종은 화산에 도착할 수 있을 것인가?  그리고 포이종이 가진 화산의 검은 어떠한 수준인가. 촌에서 세운 검을 확인하기 위한 포이종의 여정이 시작된다. 촌검무인 액션/무협 08.20 18 더 읽기 키 크고 잘생기고 연기도 잘하는 유명 배우 '은희수', 그런 그에게 단점이 하나 있으니….  바로 코디가 안티라는 소리를 들을 정도로 옷을 못 입는다는 것.  이를 해결하기 위해 프로 스타일리스트 '김효진'이 나선다! 코디가 안티라고?! 로맨스 08.13 2 더 읽기 전설의 무협 액션 그 마지막 시리즈 대림사 권법 보급을 위해 각지를 돌며 무도와 연무를 펼치던 친미 사범과 군테는 한 변두리 마을에서 이웃나라의 우호사절단과 마주친다 그러나 그 대표인 미토 공주는 구속된 생활에서 해방감을 맛보기 위해 밤에 몰래 숙소를 빠져나가는데 ?! 쿵후보이 친미 레전드 액션 07.30 8 더 읽기 <야설록 강호승부사 컬렉션> 작품 구성  1. 결사 [개정판] 2. 치우도 [개정판] 3. 소기묵향 [개정판] 야설록 강호승부사 컬렉션 액션/무협 07.30 1 더 읽기 몇 년 전 사라져버린 친구를 다시 만났다. 그것도 퇴마사로..?! 갑자기 이상한 말을 하거나 위험한 행동을 하면서 기억이 끊기는 증세가 있던 지상. 그에게 친한 대학후배 태주가 고민을 얘기한다. 동아리 회원들이 동아리방에만 오면 이상증세를 보인다는 것. 귀신이 원인이라고 생각한 태주는 문제해결을 위해 영능력자를 부른다. 그러나 나타난 영능력자는 뜻밖에 지상의 옛 친구 함이레였는데.. 지상은 자신의 이상증상이 병이 아니라 빙의 때문임을 알게 되고, 이레를 동아리방에 귀신 나온대 BL 07.24 27 더 읽기 미시령 모코넛 지옥이 되어버린 고개, 미시령.  활을 들어, 이 고개에서 살아남아라. 미시령 학원/공포 07.16 27 더 읽기 “우리 결혼해!” 해외 출장에서 다녀오자마자 공항에서 짝사랑 상대인 강현과 자신의 단짝 친구인 윤아가 결혼한다는 소식을 들은 고민해.  둘이 사귀는 것도 몰랐는데 결혼이라고?!  심지어 윤아는 자신이 좋아하는 상대가 강현임을 알고 있었다. 성공을 향한 일념으로 일에만 매달려 열심히 살았는데,  그 결과가 절친의 배신과 실연의 콜라보라니! 울적한 마음으로 퇴근하고 집에 돌아가는 길,  민해는 자신의 반려묘 마리를 우연히 발견하고 차도에 뛰어든다.  사고 수상한 고백 로맨스 07.09 19 더 읽기 세상은 판타지 세계가 되었는데, F급 헌터로 각성한 나는 아직도 말단 공무원이다. 심지어 야근도 밥 먹듯이 하는 최악의 공무원!  "시스템 이 X 같은 새끼야!!!" 던전에 홀로 내던져져 죽음을 코 앞에 둔 순간, 한 담긴 욕설 한마디로 모든 게 바뀌었다.  【시스템 관리자에게 욕설을 뱉은 각성자 '윤서라'에 대한 정보를 확인 중입니다.】 【시스템 관리자와 계약하시겠습니까?】 워낙 급한 상황이라, 일단 계약하긴 했는데...  【종합 평가치를 재조정합니다 공무원 헌터의 S급 퇴사일지 드라마 06.11 50 더 읽기 한국이 세계 격투기의 중심이 된 세상. 전국 탑 클래스 격투기 학생들만 모인 남일고에 약골 소년 주지태가 돌연 투입된다. 신체적 약점이 상쇄되는 무술 ‘주짓수’를 통해, 주지태는 격기반의 정점에 오를 수 있을 것인가…? 격기 3반 액션/스포츠 06.05 115 더 읽기 완벽한 비주얼에 스윗한 팬서비스로 사랑받는 아이돌 '윤재'. 운 좋게 인기 예능에 섭외되며 개인 활동까지 성공가도를 달리나 했는데, 그 기쁨도 잠시. 잊고 살았던 그의 과거가 목을 조여온다. 과연 윤재는 빛나는 연예인의 삶을 지켜낼 수 있을까? 2022 지상최대공모전 1기 최우수상 수상작. 쇼윈도 탈출 드라마 05.29 1 더 읽기 재앙이 닥쳐오고 나서야 임현은 영화에서 묘사했던 좀비와 실제 좀비가 다르다는 것을 알게 된다. 평범한 학생이었지만 생존의 강한 의지 탓일까. 자신이 좀비를 조종하는 초능력이 있다는 것을 알게 되는데... 좀비로 변해버린 여자친구를 찾게 된 후, 그의 앞날은 걷잡을 수 없는 방향으로 흘러가는데... 임현은 과연 좀비로 변한 여자친구를 다시 되돌릴 수 있을까? 내 여자친구는 좀비 드라마/판타지/액션 05.29 193 더 읽기 “저 여자, 내 눈앞에서 치워” 냉혈한 공작님께 단단히 찍혀버렸다, 하지만 내가 받은 저주를 풀기 위해서는 꼭 공작님과 붙어한다고?!  그렇다면…!  “제, 제가 각하를 좋아합니다…!!”  이 위험한 도박이… 통했다? 공작님과 저주와 함께하는 산뜻한 공작성 라이프! 공작성의 저주받은 시녀님 로맨스 05.25 13 더 읽기 세간에는 유클리드 대부인을 구하려다 시력과 목소리를 잃은 것으로 알려져 있는 유레이니아. 사실은 친정의 강요로 독초를 복용하여 몸을 스스로 훼손시킨 것이었다. 이걸 빌미로 유클리드 공작과 결혼하지만 결국, 모든 것을 들켜 공작에 의해 유폐되고 약물중독으로 죽음을 맞이했다. ‘이렇게 부모에게 이용당하고 버림받을 줄 알았더라면, 반항이라도 해볼걸 그랬어.’ 죽기 4개월 전으로 회귀한 그녀는 공작에게 이혼을 요구하고, 치료제를 찾아 떠날 생각이었는데 모든 진 폭군 남편이 어쩐지 조신해졌다 판타지/로맨스 05.21 72 더 읽기 "사실 이렇게 남자한테 안기고 싶어 하는 것도 다 아는걸 " 냉랭한 표정으로 주변 사람에게 오해받기 십상인 타마키 어느 날, 베란다에서 발견한 알을 주웠더니 그 속에서 작은 악마가 태어났다! 작고 귀여운 생명채에게 반해 타마 라는 이름을 지어준 뒤 너무나도 귀여운 그와 행복한 나날을 보내던 어느 날 밤, 함께 목욕하던 타마가 갑자기 어른의 모습으로 변해버리는데?! 게다가 배가 고프다며 갑자기 타마키의 가슴을 핥기 시작하고! 알고 보니 타마는 마계에서 떨 19 몽마 타마! BL 04.17 3 더 읽기 '2666년, 외계 생물이 남긴 X-바이러스가 지구를 덮쳐 좀비와 몬스터가 만연하기 시작했고 , 생존자들은 헌터가 되어 그들과 맞서 싸워야 했다...' 라는 게임 속으로 현실 세계에서 백수인 내가 빙의 했다?! 나는 분명 거절했는데, 어째서 게임 속 주인공이자 샤인 아카데미의 학생 임태오로 강제 빙의한 거지? 게다가 시작부터 두들겨 맞는 신세라니... 시작은 비록 거지 같았지만 새로운 인생이 주어졌으시 제대로 한번 살아 봐야지. 지켜 봐, 최강 헌터로 신급으로 레벨업! 판타지/액션 03.27 112 더 읽기 비밀 후원 관계에서 연인으로 발전해 동화 같은 세기의 로맨스를 장식한 ‘키다리 아저씨’ 이야기.  하지만 늘 해피 엔딩만 있었을까?  어느 날부터, 수도를 중심으로 연쇄살인사건이 일어나게 된다.  ‘에드 유리네스’는 이 미스터리한 사건의 내막을 파해치기 위해 학생 수사단을 꾸리게 되는데,  알고보니 그녀는 이미 이 사건에 깊게 얽혀 있었다! 펜들턴 혁명 드라마 03.19 8 더 읽기 던전 공헌도가 사회적 지위를 결정짓는 세상에서 천수림은 '감정사'라는 클래스를 보유하고 있다. 전투에 적합하지 않은데다 전례도 없는 클래스인 '감정사'. 능력을 인정받지 못한 수림은 답답한 마음으로 하루하루를 보낸다. 그러던 어느날, 수림은 몬스터를 감정한 정보 영상을 업로드하고 그 일로 레벨업할 수 있는 법칙을 알게 된다. 그것은 바로 수림이 업로드한 영상을 본 사람이 몬스터를 퇴치하면 그 경험치를 나눠 받게 되는 것. 한계 없는 레벨업이 가능해진 수 감정사는 조회수로 레벨업한다 판타지 03.13 48 더 읽기 보잘것없는 방씨 가문의 하인, 방찬.   힘을 키워야만 하인의 신분을 벗어날 수 있다는 일념으로 남몰래 여울목에서 수련에 몰두하던 그의 눈앞에 떠내려온 시체 한 구… 가까이 다가가는 순간 알 수 없는 힘이 온몸을 지배하고 이내 정신을 잃고 쓰러진다. 다시 눈을 떴을 때, 되살아난 시체가 거래를 제안하는데…   '수련에는 차고 넘치는 돈과 크나큰 기연이 필요한 법, 방청설을 죽여라!' '진정 출세하고 싶다면 방청설도 뛰어넘어야 하는 법이다!'  방찬은 과 신마무쌍 액션/무협 03.06 21 더 읽기 대한민국의 평범한 회사원이던 나, '유정인'.  교통사고를 당하고 눈을 떠보니 왕자를 탑에 가두고 유린한 하녀 '로제'가 되어 있었다.  왕자가 성 밖으로 나가는 순간 분명 난 죽은 목숨이야…!  “왕자님과 거래를 하고 싶습니다.”  동의 없는 스킨쉽 금지, 탑에서 나간 뒤 하녀 죽이지 않기. 서로 만족스러운 계약을 했다고 생각했는데…  “우리 키스할까, 로제.”  왕자님의 상태가 이상해졌다.  이 탑에서 무사히 살아서 나갈 수 있을까? 감금물의 하녀로 살아가기 판타지/로맨스 02.13 80 더 읽기 대학생 강지호는 술자리에서 우연히 선우희의 가슴을 보게 되고는 다시 보고 싶은 욕망을 참을 수 없어 피하기만 한다.  "똑바로 말하기나 해. 나 왜 피하냐고." "…똑바로 말하면 화 안 낼 거야?" "아니. 말 안 하면 죽일 거야."  그게, 그게 말이야…  "널 보면… 자꾸 가슴이 보고 싶다고…"  처음엔 장난인 줄 알았지만 그게 아니라는 걸 알게 된 우희는 과격한 장난을 쳐보기로 한다.  "보여줄까? 가슴."  "…만져봐도 돼?" 19 쇼 미 유어 바스트(Show me your bust) 로맨스/BL 02.07 21 더 읽기 [진정한 강자들의 세상, 무림 온라인에 오신 걸 환영합니다 ] [장치가 비정상적으로 작동하여 로그아웃에 실패하셨습니다 ] [다시 한번 접속 해제를 시도하시겠습니까?] [Yes or No] 다시 가상의 현실로 돌아가려 했을 때 새롭게 로그인 한 곳은 진짜 무림 이였다 사신의 실수로 무림에 떨어진 희대의 싸이코패스 음모와 악의가 가득한 무림에 동봉수, 그의 무정한 이빨이 드리운다 19 싸이코패스 in 무림 액션/무협 01.01 0 더 읽기 무더운 여름, 워크숍 도중 길을 잃은 7명의 회사원들 우연히 발견한 정체 불명의 술들로 가득한 낡은 산장 무언가에 홀린 듯 한잔 또 한잔을 들이키고 이성은 흐려진다 그때 사장이 내건 은밀한 제안 산장 안은 욕망과 비밀들로 가득해지기 시작하는데… "제 첫 경험 이야기…들어보실래요?” 19 비밀 : 유출금지 성인 01.01 0 더 읽기 게임 속 광전사 캐릭터에 빙의된 주인공은 수많은 여정 끝에 마침내 대악마를 죽이고 엔딩을 클리어한다 그렇게 끝이라 믿었던 순간, 그의 눈 앞에 나타난 건 현실세상으로 나가는 출구가 아닌 새로운 게임을 시작한다는 [ New Game + ] 버튼 그의 2회차 게임은 다시 시작되고 더 잔혹해진 난이도 속에서 그는 옛 동료들을 찾아나서기 시작한다 게임 속 2회차 광전사 판타지/무협 01.01 0 더 읽기 목 마족과 이종연방의 근접경계인 적운산간. 그곳은 훈련과 실전이 동시 진행되는 최후의 전략 요충지.  연방군은 예언서에서 계시된 초월자 10인을 찾아 빼앗긴 영토를 되찾기 위해 징병과 선별 작업을 거듭한다.  하지만 마족과의 전쟁보다 무서운것은 군생활의 부조리와 가혹행위 였다. 업데이트 판타지 입소대 판타지/액션 01.01 7 더 읽기 어느 날, 평범한 대학생이었던 백우현은 세계 최고의 인기를 누리는 온라인 가상현실 게임 「리버스 플래닛」의 차원에 전이되었다가 돌아온다.  꿈에 그리던 귀환… 그런데 이 망할 게임은 아무 관계 없다는 듯 버젓이 서비스 중이고, ‘저쪽’에서 죽어 간 동료들의 망령은 시도 때도 없이 우현에게 복수를 종용한다.  결국 다시 게임과 ‘저쪽’의 연관성을 파헤치기 위해 「리버스 플래닛」에 접속하는 우현. 다행인지 불행인지 ‘저쪽’으로 넘어가지는 않았지만, 우연히 19 업데이트 초인의 게임방송 판타지/액션 01.01 20 더 읽기 어느 덧 마흔살이 된 현성민은 주변을 돌아보니 혼자가 되었다는 현실을 절실히 깨닫게 된다. 자신의 인생 뿐 아니라 직장에서도 위기를 맞게 된 현성민은 진정한 행복을 찾기 위해 고군분투 하기로 결심한다.  불혹의 나이, 아직 늦지 않았다! 업데이트 마흔 즈음에 드라마/개그 01.01 32 더 읽기 ‘베면 잘릴 것입니다.’  전국 최고의 칼잡이라고 불리던 내가 과금 몇 번 해본 모바일 게임에 떨어졌다. 무려 '검신(劍神)의 가호'를 부여받고⋯!  그런데⋯ 사용할 수 있는 무장이 고작 사시미뿐이라고? 하루에 단 1분. 나는 사시미로 검성이 된다. 업데이트 사시미 한 자루로 아카데미를 씹어먹음 판타지/액션 01.01 102 더 읽기 ‘여포, 당신은…예정된 패배자다!’  ’내가 예정된 패배자라고?’  여포는 알지 못했다. 그의 제멋대로인 인격과 모자란 지혜가 끝내 비참한 최후를 불러올 것이라는걸!  출정 전날 밤, 들려오는 '기이한 목소리'를 무시하고 잠든 여포는 정체불명의 '시뮬레이터' 앞에서 눈을 뜬다!  "인생 시뮬레이션으로 새로운 삶을 살아보시겠습니까?”  삼국지 최강의 무장 여포, 시뮬레이션 세계에서 새로운 삶을 살다! 업데이트 삼국지 여포의 인생 시뮬레이터 액션/무협 01.01 56 더 읽기 13년 동안의 수고를 배신으로 돌려받다니! 머슴처럼 살다 버려진 순양그룹의 실장, 윤현우. 모든 게 끝났다 싶었을 즘, 순양그룹 진 회장의 손주 진도준으로 깨어난다! 하지만 상속권과는 거리가 먼 재벌집 막내아들 진도준. 과연 그는 가족 정치극에서 최후의 승자가 될 수 있을 것인가! 순양그룹을 집어삼키기 위한 윤현우의 통쾌한 복수극이 시작된다! 업데이트 재벌집 막내아들 드라마/스토리 01.01 313 더 읽기 극악의 난이도로 악명이 자자한 판타지 RPG ‘이너 루나틱’. 어린 나이, 시한부 판정을 받은 유찬에게 이 게임은 자신의 전부였으며 이제는 잔인한 현실이 되었다. 지금부터 유찬은 시한부이자, 작중 1부 최대 악역 녹스 폰 리인하버로서 이 세계에서 살아남아야 한다. 과연 무사히 그는 이야기의 엔딩에 도달할 수 있을까? 업데이트 시한부 천재 암흑기사 판타지 01.01 188 더 읽기 인베이더를 죽이고 특수종의 세상에 살며 일상의 행복도 유지하고 싶다. 그걸 바라면 안 될까? 왜? 왜 그래서는 안 되나. 두 마리 토끼를 쫓다가는 둘 다 놓친다고 하지만, 안 놓치면 된다.  불멸자+변신족, 혈통 천재의 액션 판타지 업데이트 규격 외 혈통 천재 판타지/액션 01.01 188 더 읽기 "마교의 태왕각주 ‘사마귀’의 명령으로 화산파 출목지역으로 파견나간 비객조 ‘설휘’는 화산파의 절대고수 ‘구종명’에게 죽임을 당할 위기에 처한다 그 때 눈앞에 상태창이 나타나고 정찰임무를 받기 직전으로 회귀하게 된다 설휘는 자신이 전생에서 죽임을 당했던 똑같은 임무를 받게 되자 주변의 환경을 조금이라도 바꾸어 살아남고자 발버둥친다 고비마다 눈앞에 나타나는 선택창, 미래를 알 수 없는 지문들 삶과 죽음이 공존하는 세상 안에서 최선의 방법을 찾아 나선다 " 업데이트 천마육성 드라마/판타지/액션/무협 01.01 342 더 읽기 검게 물든 세상. 검은 마녀로 인해 인류는 빛과 색이 모인 거대도시로 내몰린다. 세상을 되찾기 위해 개척을 이어가는 인류와 그 개척단의 일원이 되려는 소년 케이. 하지만 색을 가지지 못한 무색인이라는 이유로 배척받는다.  그러던 어느 날 케이는 불의의 사건으로 검은색을 가지게 되는데... 업데이트 컬러리스트 판타지 01.01 6 더 읽기 대한민국 최고의 영화사 출신이자 천재 마케터, 그리고 전 사원 중 유일한 동료 평가 미달자이자 뇌물수수 사건에 연루된 사내 공공의 적.  이 모든 수식어가 한록의 회사원 인생을 요약한다. 단지 일에만 전념하고 싶어서, 정치와 아부가 싫어 모든 라인을 거부한 대가가 주변인의 배신과 누명으로 돌아와 망연자실한 찰나...  그는 모든 게 꼬이기 시작한 5년 전 그날로 돌아왔다. 이번 생엔 당하고 살지 않겠다는 일념 하에 ‘선’을 넘기 시작한 한록,  그동안 업데이트 천재 회사원이 선넘으면 생기는일 판타지 01.01 25 더 읽기 갑작스럽게 손에 넣은 <순간이동> 능력으로 강민아의 일상은 완전히 뒤바뀌었다.  이제 그녀 앞에 펼쳐진 것은 한순간의 선택으로 인한 돌이킬 수 없는 사건들. 분노와 혼란, 그리고 억눌린 정의감 속에서 민아는 자신의 힘을 어디로 사용할지 고민하며 새로운 여정을 시작한다.   과연 그녀의 힘은 어떤 방향으로 흘러가고, 그녀는 어떤 선택을 하게 될 것인가? 업데이트 모두가 그녀를 사랑해 액션/스릴러 01.01 30 더 읽기 술에 취해 오래 좋아해온 고운하와 잤다. 아니, 그런 줄로만 알았다.  [정말 너야? 아니라고 해줘…] [내가 아니면 누굴 기대했는데]  그런데 고운하가 아니라 고운하 동생, 고산이었다고?  “야. 나는 정말… 네가 이럴 때마다 목 조르고 싶어져.”  쓰레기, 난봉꾼, 껍데기보다 못한 알맹이, '자연재해' 그 자체인 고산에게서 벗어나려 할수록 오히려 휘말리는 것만 같은데… 19 업데이트 토끼굴 BL 01.01 17 더 읽기 마왕이 죽고, 용사들만 남은 세상. 그 공백을 누군가 채워야 한다. 업데이트 용사 카리엘 판타지/액션 01.01 8 더 읽기 중학생 시절 짝사랑했던 선배 기훈을 우연히 대학에서 다시 만난 법학과 신입생 이연.  기훈의 제안으로 함께 떠난 여행에서 두 사람은 '홍실 퀘스트'라는 기묘한 미션을 받게 된다.   '홍실 퀘스트 제 1 라운드, 볼 뽀뽀 5회!'  운명의 상대에 대해 회의적이던 이연이 홍실의 전설에 휩싸이며,  두 사람의 관계는 예상치 못한 방향으로 흘러가게 되는데...! 19 업데이트 홍실퀘스트 BL 01.01 86 더 읽기 나는 첫째 딸로 태어나 5살에 죽었지만, 두 번째 삶 역시 당신의 품에서 태어났다. 내가 7살이 되었을 무렵 돌아가신 어머니. 어머니가 유품으로 남긴 종이 한 장을 챙겨 길을 나선 뒤 마주친 분홍빛 머리카락을 가진 한 남자. 당신이 제 아빠라고요? 심지어 황제라고요? 오라버니도 셋이나 있어요? 엄마… 나 새로운 가족들과 잘 지낼 수 있을까? 업데이트 두 번째 딸로 태어났습니다 판타지/로맨스 01.01 68 더 읽기 세계관 최강자 자리를 위해 지상최강 마왕을 찾아 뭍으로 나온 바다의 왕 유리아. 그런데… 거울을 보니 웬 어린아이가…? 업데이트 마왕까지 한 걸음 판타지/스토리 01.01 92 더 읽기 갖은 멸시와 목숨의 위협을 받던 마교의 사생아 천여운,  미래에서 나타난 후손이 천여운의 몸에 나노 머신을 주입한 후 그의 인생이 송두리째 바뀐다. 마교를 넘어 무림 최고의 자리에 오르기 위한 천여운의 거침없는 이야기가 시작된다! 업데이트 나노마신 판타지/액션/무협 01.01 1171 더 읽기 지긋지긋한 왕따 인생을 벗어나기 위해서는 여자친구가 필요하다는 것을 깨달은 이기주. 그런데 하필 첫눈에 반한 그녀가 복싱 관장님의 딸? 여친을 만들어서 인생 역전을 노리려던 이기주는 링 위에서 진정한 복싱의 매력에 빠져들기 시작한다. “맷집은 그저 생기는 게 아니다!” 왕따의 인생 역전 복싱 스토리! 업데이트 언더복서 스포츠 01.01 5 더 읽기 엄마가 암으로 돌아가시고, 아빠에게 버림받은 초등학교 5학년생 루민. 루민은 자신의 생부가 인기배우 '정하진'이라는 사실을 알게 되지만, 정하진은 루민을 거부한다. 아빠에게 진정으로 사랑 받고 싶었던 루민은 아역배우가 되어 자신의 능력을 증명하려한다. 업데이트 천만배우의 딸이 되었다 드라마 01.01 9 더 읽기 죽음은 늘 냄새로 다가왔다. 10년에 한 번, 가장 소중한 이가 죽는 징크스를 지닌 권영은 삶을 놓으려는 남자 안지호와 마주하게 된다. 19 업데이트 열 해 BL 01.01 15 더 읽기 궁에서 퇴출당한 궁녀 3인방은 한때 이름을 날리던 기생 학금이가 운영하는 매춘업소에 들어오게 된다. 그중 외모도 출중하고 쳐녀이기까지 한 연이와 솔매는 업소 손님들의 이목을 끌게되고, 성에 먼저 눈을 뜬 솔매가 나서서 매춘을 하게 되는데... 19 업데이트 주막연이 성인 01.01 15 더 읽기 은밀한 관계를 지속 중인 대표 이반과 그의 전담 비서 정예건. 하지만 두 사람의 연애전선에 등장한 훼방꾼, 제일런의 등장으로 전에 없던 갈등을 겪게 되는데…  "이기적이라 해도 상관없습니다. 내 거니까." 19 업데이트 대표님이 취향입니다 BL 01.01 10 더 읽기 저와 작품 하지 않겠어요?" 요즘 떠오르는 어린 신인 감독, 한나빈. 새로운 작품을 하기 위한 캐스팅에 나서는데, 그 중 천서해라는 배우가 떠오른다. 나빈은 호기롭게 서해를 캐스팅 제안을 하지만 ···  "그럼, 나랑 자볼래요...?"  나빈은 서해에게 온 역제안을 수락하고 서해를 캐스팅 할 수 있을까? 19 업데이트 달리 인 달리 아웃 BL 01.01 13 더 읽기 "귀신으로라도 만나고 싶은 사람이 있어." "그럼 보여줄게요, 귀신."  공포 괴담을 즐겨 읽는 솔음전문대학교 신입생, 양기담. 환영회 첫날, 설명할 수 없는 기이한 일을 겪은 그는 자연스레 '괴담 동아리'에 발을 들인다.  하지만 그의 존재를 눈여겨보는 이가 있었으니— 차갑고 서늘한 분위기의 대학 선배, 서늘함. ‘귀신을 보는 사람’으로 알려진 그는, 오컬트와 관련된 위험한 활동을 일삼는 기담을 못마땅하게 여기고 자꾸만 경고를 던진다.  그러던 어느 19 업데이트 사계기담 성인/드라마 01.01 8 더 읽기 엄격한 아버지 밑에서 이부동생인 현우와 비교 당하며 학대에 가까운 훈육을 받고 자란 주호. 아버지는 주호를 학대하고, 주호의 어머니를 방임한다. 현우는 이상하리만치 주호에게 집착하며 갖가지 방법으로 괴롭히고, 주호는 점점 지쳐간다. 그런 주호의 앞에 나타난 다정하고 따뜻한 수혁. 주호는 처음으로 어머니가 아닌 타인에게 의지하기 시작했고, 자연스레 수혁을 좋아하게 된다. 그로 인해 수혁에게 정신이 팔린 사이 가족의 일은 현우가 도맡게 되고... 시간이 흘 19 업데이트 Kiss the trauma (키스 더 트라우마) BL 01.01 12 더 읽기 짝남의 애인 대역으로 이용당하면서도 지지부진한 짝사랑을 끊지 못하는 지유영.  외로움에 허덕이던 유영의 일상에 불편한 상사 권교원이 끼어든다.  특유의 집요한 시선으로 유영을 꿰뚫어 보던 교원은 급기야 몸까지 내어주며 첫사랑을 잊으라 하는데... 19 업데이트 녹는점 로맨스 01.01 13 더 읽기 드래곤에게 강제 소환 당한 수의사 김오진. 드래곤의 반려 동물을 성공적으로 진료하고 귀가하였으나 도착한 곳은 이세계였다.  이세계 동물도 동물인데?   현실에서 파산직전 수의사인 내가 이세계에서는 명의?  이렇게 된 이상, 폐업직전의 본점을 두고 2호점으로 대박을 노린다! 업데이트 김오진과 이상한 동물들 판타지/개그 01.01 26 더 읽기 과거 섹파관계였던 서우와 지혁. 그러나 서우는 지혁과 헤어지고 교사라는 꿈을 좇으며, 남자와의 관계를 멀리한다. 마침내 교사가 된 서우, 그런 그의 옆에 동료 교사로 나타난 지혁이 자꾸만 신경 쓰인다. 서우는 지혁과의 과거가 생각나 성인 용품까지 주문하고, 하필이면 이를 지혁에게 들키게 된다. 지혁은 서우에게 협박 아닌 협박을 하고, 이것을 계기로 둘은 다시 얽히고 마는데...... 19 업데이트 BACK TO (백투) BL 01.01 12 더 읽기 쓰레기 전남친 때문에 강제로 휴학해 3년만에 학교로 복학한 '선이현.' 더이상 남자와는 상종하지 않겠다는 마음을 가지고  남은 학교 생활은 조용히 보내고 싶어하는데...   그런 이현의 앞에 전남친보다 더한 쓰레기 '남찬우'가 나타났다! 절대 엮이고 싶지 않아! ..계속해서 마주치는 것도 불편한데 심지어 같은 하숙집이라고?!  찬우를 밀어내는 이현과 그런 이현을 꽉 잡고 안 놔주는 찬우의 아슬아슬한 캠퍼스로맨스! 업데이트 쓰레기의 법칙 로맨스 01.01 22 더 읽기 자신의 완벽한 동안 페이스(?)를 내세워 성공적으로 대학교에 잠입한 형사 임새벽은, 락산파 두목의 외손주 '마레오'와 가까워져서 정보를 캐내고자 한다.  그런데, 잠입 수사 첫날부터 얼굴도 기억이 안 나는 핏덩이 새내기랑 술김에 사고치고 이대로 괜찮은 걸까 생각하던 중, 자신이 머무르기로 했던 하숙집의 집주인이 마레오이며, 설상가상 그의 껌딱지 절친 손이강과도 같이 지내야 한다는 사실을 알게 되는데?  "아~!!! 이참에 마레오랑 빨리 친해져야 하는데, 19 업데이트 작전명 마레오 BL 01.01 31 더 읽기 늘 운이 없었던 불운한 남자 김재운. 생일에도 평소처럼 불운에 시달린 그는 CEO가 자신을 찾는다는 말에 홀린 듯 영영을 따라나서고, 이유도 모른 채 따라간 곳에는 CEO라기엔 젊고 잘생긴 남성이 침대에 앉아있었다. 재운을 '여의주'라고 부른 그 남자는 무형의 힘을 쥐어짜듯 재운의 목을 조르고, 죽음의 공포를 체감한 김재운은 사기환을 본능적으로 ‘거부’하기 시작한다. 우악스럽게 잡아챈 손은 여의주의 힘으로 튕겨나가고 이에 치욕을 느낀 사기환은 재운을 해 업데이트 여의주람 BL 01.01 9 더 읽기 무당인 척하며 거짓된 점사로 돈을 버는 사기꾼 선무영은 연애 경험이 전무한 재벌 3세 이재이에게 가짜 연애 점사를 내려주며 큰돈을 벌게 된다.  돈줄을 잡았단 생각에 행복한 나날도 잠시 연애 점사가 거짓인 것을 재이에게 들키며 사기죄로 고소당하고, 믿었던 연인에게도 배신을 당하게 된다.  이를 철회시키기 위해 자신의 점사를 진실로 만들고자 하는데... "방법은 단 하나, 호구가 나에게 홀딱 반하도록 꼬신다!!!"  과연 무영은 고소를 철회시키고 원하는 19 업데이트 등쳐먹는 연애 BL 01.01 36 더 읽기 수세에 몰린 전쟁에 눈코 뜰 새 없이 바쁜 의원 신도하! 우연히 만난 이름도 모를 양인을 보자마자 음인으로 발현되다?! ‘이 체향은 거스를 수가 없어…!’ 평인인 줄 알았던 내가 음인인 것도 충격인데 꿈 같은 사랑을 나눈 이의 얼굴이 기억나지 않아! 전쟁터 속 이 많은 무인 중에 내 짝은 누구란 말인가? 그 와중에 세자 저하와 적병은 왜 이리도 치근덕거릴까? 누가 되었건 나는 정절을 지키리라! 전쟁터 속 피어난 사랑과 잔인한 음모! 19 업데이트 열락의 덫 - 01.01 18 더 읽기 지극히 평범한 삶을 살다 불혹의 나이를 맞은 현선 그는 더 늦기 전 무언가 새로운 것을 시작해보고자 기타 학원에 다니게 된다 그곳에서 만난 젊은 기타 선생님 여름 과 친해지며 현선은 비로소 삶에 활기가 도는 것을 느끼기 시작한다 그러나 삶은 늘 예기치 못한 일의 연속인 법 여름이 현선에게 풋풋한 애정을 드러내기 시작하며 둘의 관계는 새로운 국면을 마주하는데 19 업데이트 처음의 여름 BL 01.01 28 더 읽기 삼포고 1학년 3반 용진은 우연히 같은학교 여학생 희수의 타로카드를 쳐서 떨어뜨리게 된다.   운세를 봐주겠다는 희수의 말을 거절하는 용진은 그 순간 이후 복도에서 검고 이상한 그림자를 보게되고 일진 정수호에게 맞을뻔한 순간 희수가 나타나 자신의 남자친구라고 말하며 용진을 구해준다. 갑자기 용진에게 사귀자고 제안하는 희수를 거절하는 용진, 끈질기게 구애하며 용진의 집까지 따라온 희수는 시간당 10만원을 주겠다며 거절할 수 없는 유혹을 한다.  하지만 이 업데이트 작두 판타지 01.01 67 더 읽기 인간과 흡혈귀가 공존하는 세상, 피에 굶주린 제스는 인간들의 함정에 빠져 노예 수용소의 지하에 감금당한다. 수용소의 소장 필립은 자신의 유전병을 치료하고자 제스를 상대로 실험과 고문을 진행하지만, 어째서인지 제스는 다른 흡혈귀와는 달리 몸을 회복하지 못한다. 필립은 실험을 중단하고 제스를 회복시키기 위해 자신의 노예 중 전직 의사였던 요한을 제스와 함께 감금 시킨다. 제스의 상태가 회복되기 전까지는 감옥에서 나갈 수 없게 된 요한. 결국 잔뜩 경계하는 19 업데이트 뼈와 꽃잎 BL 01.01 38 더 읽기 세계적인 제약회사 이드바이오 반쪽짜리 기억을 가진 서은일은 소꿉친구이자, 이드바이오의 이사장인 남제헌을 짝사랑 중이다 몇 년에 걸친 이 마음이 보답받지 못해 지쳐갈 때 쯤 제헌의 동생, 남필우가 한국으로 돌아왔다 "기억해 내 형이 구해준 나를 " 그 날 이후, 은일은 어릴 적 사고로 잃었던 기억들을 차차 떠올리기 시작한다 은일이 보았던 그 날의 진실은 무엇일까? 19 업데이트 세컨드 딜 BL 01.01 15 더 읽기 돈 없고, 가족 없고, 미래 없는 윤해원의 유일한 빛 서해영. 그에 대한 마음을 친구 고태겸에게 들키고 난 뒤로, 해원의 삶은 망가지기 시작한다. 협박으로 관계를 요구하는 태겸과, 알 수 없는 태도로 폭력을 휘두르는 해영, 그리고 또 다른 친구 주현우의 가세... 망가진 네 사람의 관계, 이제는 바래진 과거의 추억. 돌이킬 수 없는 게임의 승자는? 19 업데이트 논 제로섬 BL 01.01 131 더 읽기 어릴 적 사고로 유일한 가족인 엄마를 잃고, 양부모에게 길러진 희서는 자신의 비밀스러운 후원자가 누구인지 궁금하다. 방화를 일으켜 병원에 입원한 그날 밤, 희서는 그토록 찾고 싶었던 그 사람을 만나게 되는데... 19 업데이트 뿌리 없는 나무 BL 01.01 166 더 읽기 세상에서 가장 개연성 있는 게임. 아진 전자. 실리코프 인더스트리. 코퍼레이션 아르고스. 세계 굴지의 대기업들이 합작해 만들어 낸 인류 최초의 가상현실 게임 아르카디아. [환영합니다, 환상의 세계, 아르카디아에 오신 것을.] 그 안에서 벌어지는 대환장스러운 이야기들. 업데이트 게임 최강 트롤러 판타지/스토리 01.01 188 더 읽기 오전 7시부터 오후 7시, 12시간을 다른 사람 몸으로 살아야 한다…?!  교통사고로 고등학생인 택인과 영혼이 바뀌게 된 희찬. 덕분에 인생을 바친 채소 사업이 망할 위기에 처했다! 희찬은 몸을 되찾기 위해 택인의 고등학교로 향하고…  ‘저 체육선생, 쟤가 왜 여기에…?’  그 곳에서 고등학교 동창이었던 ‘개부처’를 만나게 된다. 반가운 마음에 희찬은 도움을 청하려 하지만… ‘김택인. 엎드려’  이, 이게 아닌데…?! 험난하기만 한 여정, 과연 희찬은 업데이트 하프 오브 미 BL 01.01 42 더 읽기 호모 포비아 룸메이트의 침대에서 딜도로 자위하다 들켜버렸다! 허세가득 재수 없는 호모 포비아 재혁과 귀여운 외모에 기 존나 센 가람의 숨막히는 캠퍼스 배틀 로맨스! 19 업데이트 선 넘는 사이 BL 01.01 175 더 읽기 쌍방 사랑의 행운을 만끽하는 18세 강견오. 그 상대는 같은 반의 초미녀 백찬비.  항상 먼저 직진해오는 찬비와의 썸을 즐기던 것도 잠시, 찬비는 사고로 최근 1년의 기억을 잃게 되고 견오를 좋아했다는 기억까지 잃게 된다! 순식간에 짝사랑이 돼버린 견오. 과연 예전의 쌍방 사랑의 시기로 돌아갈 수 있을까? …근데 우리 서로 좋아한 거 확실하지? 업데이트 백투더찬비 로맨스 01.01 55 더 읽기 22세기, 더이상 번식이 불가능한 세상에서도 사람들은 여전히 섹스를 갈망한다. 주인공 아카나는 가짜가 만연한 도시에 LOVE & JOY 라는 가게를 차려 사람들의 다양한 욕망들을 해결해주는데... 아니, 이런 거에 흥분한다고? 집착, 치한, 야외 노출까지, 숨겨왔던 당신의 취향을 200% 실현시켜 드립니다! 19 업데이트 LOVE HATE JOY (러브 헤이트 조이) 성인 01.01 25 더 읽기 모든 게 완벽했던 인생에서 제발로 뛰쳐나와 극한의 가난한 생활을 하던 '오삼이'는 차가운 외모지만 마음만은 따뜻한 '김표준'과 그런 표준을 남몰래 좋아하는 '유찬'과 가까워지며 묘한 삼각관계로 뒤범벅된 학교생활을 하게 된다. 업데이트 삼이는 재생한다 로맨스 01.01 24 더 읽기 소설 속 조연으로 환생했지만 다른 인물들과는 엮이지 않겠어! 하지만 폭삭 망해버린 가문 때문에 길가에 나앉게 되는데…  ‘돈이 필요해.’  어쩔 수 없이 소설 속 남자 주인공인 눈먼 공작, 제럴드의 공작 성에서 6개월 임시직으로 일하게 된 마린!  “공작 성의 생활은 어떻지?” “공작 각하의 큰 배려로 아주 편안하게 잘 지내고 있습니다.” “여기서 사는 게 좋다고? 그럼 약혼하지.”  아니, 공작 성에서 사는 게 좋은 거랑 약혼이랑 무슨 상관이 있는 건 업데이트 눈먼 공작과 약혼했다 로맨스 12.31 21 더 읽기 역하렘 로맨스 판타지 소설에 빙의했다.  여자 주인공인 사촌 여동생을 지독하게 괴롭히고, 유부녀인 주제에 남자 주인공 중 한 명인 황태자를 스토킹하는 작중 최악의 막장 악녀, 이브게니아에게!  그.러.나!  악녀의 남편이 바로 내 최애였다. 여자 주인공이니, 남자 주인공이니 알아서들 살라 하고, 나는 내 최애와 알콩달콩 잘 먹고 잘살 생각이었다. 그런데……  “이혼해 주세요, 부인.”  남편이 울먹거리며 어이없는 말을 한다. 눈망울이 촉촉하게 젖은 얼굴 업데이트 남편이 최애인데 이혼당할 것 같다 로맨스 12.31 19 더 읽기 "가이드님, 우선 이 버릇없는 손부터 묶어둬야겠네요."  젠틀한 얼굴을 한 채 모든 인간을 발 아래로 보는 SS급 에스퍼 필현서. 그리고 불의만 보면 참지 못하는 정의감 MAX의 S급 가이드 정우연.  평범하게 시작된 첫 만남은 우연의 거침없는 주먹 한 방으로 예상치 못하게 틀어져 버린다. 그 사건 이후, 현서는 우연을 강제 페어 매칭으로 자신의 곁에 묶어두려 하고 호기심은 점점 집착으로 변해간다.  도망치려는 우연과 놓치지 않으려는 현서. 사사건건 부 19 업데이트 미스매치 가이드 BL 12.31 4 더 읽기 최강의 힘을 가진 회귀자 유지태. 그만한 힘을 가지고 거듭 회귀를 했음에도 지구의 멸망을 막을 수는 없었다.  멸망의 원인은 지구에 유희를 나온 4명의 아기 드래곤들. 이번 회차에서는 절대적인 힘이 아닌, 그들의 보호자가 되어 멸망을 막고자 하는 한 남자의 이야기. 업데이트 드래곤을 유괴하다 판타지 12.31 23 더 읽기 악역영애 이드니아, 패왕의 주먹으로 아카데미를 정복. 업데이트 패왕영애 판타지 12.31 4 더 읽기 ‘아르테온의 구원자 가이드’라는 게임의 엑스트라 ‘로즈 발렌타인’에 빙의했다. 로즈는 가이딩을 숨길 수 있는 특수한 능력의 소유자. 하지만 가이드의 의무니 책임이니, 사랑하지도 않는 사람과 스킨십까지 해 가며 가이딩하고 싶지 않았다. 결심했다! 가이드라는 건 숨기고 있다가 핫한 에스퍼가 보이면 냉큼 각인해 버려야지!  그런데. 심각한 가이딩 알레르기로 폭주할 예정인 흑막, 클로드를 유일하게 가이딩할 수 있는 사람이 나라고?  “……허튼짓하면 당장 각인이 업데이트 결벽증 흑막놈의 가이드가 되기 싫다 로맨스 12.31 5 더 읽기 남들이 보기에는 악의 조직에 사육당한 불쌍한 아이 정작 스탯작에 진심인 고인물 당사자는 즐겁기만한 게임 속 [가짜 피폐, 착각, 코미디] 아카데미물!  * *   가상현실 게임 캡슐에 들어갔다가 감전되어 <운빨로 아카데미 졸업하기>에 빙의해버렸다. 그냥 빙의한 게 아니라 게임 흑막을 아버지로 둔 여자아이 '오크노디(OK NO DIE)'의 몸 속으로!  근육 떡대 남캐도 아니고 웬 여자 아이?  스탯석을 주워 먹고 틈만 나면 숨을 곳을 찾아다니고 실전과 업데이트 아카데미 흑막의 딸이 되었다 판타지 12.31 9 더 읽기 "네 어머니의 목숨을 살리고 싶다면 시키는 대로 해야할 것이야."  협박을 받고 모시는 아가씨를 대신해 결혼을 하게 된 유모의 딸 에리카.  심지어 신랑될 사람은 적대 가문인 아클리프의 대공자다.   '거기서도 미움 받으면 어떡하지?'  들키면 죽음! 너무나도 무섭지만, 에리카는 엄마와 다시 만날 날을 위해  온갖 미움과 무시, 그리고 괴롭힘도 단단히 견딜 각오를 한다.  하지만 예상했던 것과 달리  가짜신부의 삶은 생각보다 달콤하기만 한데...? 업데이트 언젠가 도망칠 가짜 신부입니다 로맨스 12.31 6 더 읽기 양성구유라는 비밀을 가진 박연서.  어느 날 아버지의 죽음으로 인해 대신 빚을 갚아야 하는 처지에 놓인다. 그런 연서의 앞에 나타난 수상한 남자, 태신주.  신주는 자신의 배다른 동생의 일을 훼방 놓고, 앞으로 연서의 빚은 자신이 관리하겠다며 수작을 건다.  “나랑 잡시다. 박연서 씨가 내 밑에서 울면 천, 욕하면 이천, 울고 욕하면 오천을 주겠습니다.”  신주는 하룻밤을 사겠다고 제안을 하는데… 19 업데이트 비린내 BL 12.31 6 더 읽기 다섯 아이돌을 냥줍했습니다! 천재 아트 디렉터 장혜리. 캐스팅할 인재가 없어 골머리를 앓던 중에 사람으로 변하는 신비한 고양이를 냥줍한다.  자신을 석필이라고 소개한 남자는 혜리의 고민을 해결해 줄 테니 자신을 키워달라고 제안하는데... 업데이트 오늘부로 다섯 남자의 집사가 되었습니다 로맨스 12.31 3 더 읽기 일찍 부모님을 여의고 혼자 어린 동생을 키우며 일하다 과로로 죽었다.  다시 태어나니 공작의 외동딸에, 손만 대면 힐이 되는 치유력까지 타고났다! 이번 생은 꿀만 빠는 꽃길 인생을 사나 했는데,  "넌 내가 주웠으니 내거나 다름없어."  소유권을 주장하는 건방진 황태자에,  "우린 널 지켜주고 싶어."  자신들을 기사로 삼으라 강요하는 쌍둥이에,  "수인은 아무도 치료할 수 없어. 너밖에 못하는 일이다."  그러니까 잘 부탁한다는 존잘 늑대 수인까지. 업데이트 이세계에서 불법으로 동물병원을 개원했습니다 로맨스 12.31 16 더 읽기 악녀의 육아, 장르는 로판으로 바뀌었다 평범한 직장인이었던 내가 어느 날 하드코어 육성 시뮬레이션 게임 속 악역 조연 '벨린다'에 빙의했다? 주인공을 학대하고 비참한 죽음을 맞이하는 운명의 캐릭터.  하지만 악녀가 되었다고 주인공을 학대할 이유는 전혀 없지. 주인공을 학대하는 대신 잔뜩 확대해버리겠다 다짐했는데…!  ‘자, 레오야. 아- 해볼까?’  [동기화 진행 중 오류가 발생했습니다. 벨린다 언어로 번역됩니다.]  “입 벌려, 쥐밤톨.”  이놈의 망 업데이트 주인공을 입양했더니 장르가 바뀌었다 로맨스 12.31 17 더 읽기 약혼녀 희경과 단란한 가정을 꿈꾸며 연고도 없는 어느 한적한 시골 마을로 이사 온 이윤우. 그러나 어느 날, 희경은 헤어지잔 짧은 문자만 남긴 채 집을 나갔다.  약혼녀에게 버림받고, 새로 부임한 학교에도 적응하지 못한 채 괴롭게 지내는 윤우 앞에 그녀의 동생이자, 대학생 시절 과외로 이어진 인연인 첫 제자 채정민이 나타는데...  "안녕하세요, 선생님. 오랜만이에요." "아, 선생님이 아니라... 매형이라고 불렀어야 하나요?"  혹여나 희경의 흔적이 19 업데이트 희구 BL 12.31 3 더 읽기 "아버지, 저도 다른 영애들처럼,  혼인이나 잘 해서 편하게 살고 싶습니다!"  먼 옛날, 전투민족이었던 스파르탄은 제국의 황정 아래 기사 작위를 받아 「스파르탄 백작가」로 거듭났다.  전사의 괴력을 타고난 차기 가주, '마카롱'. 아버지와 주변 사람의 기대를 한몸에 받으며 드래곤을 맨손으로 쓰러뜨리는 성인식을 치러야 했으나,  그녀의 소원은 오로지- 봄 무도회에서 열리는 '데뷔탕트'에 가는 것!  "드레스나 걸쳐 입고 인형처럼 구는 꼴을  내가 두 눈 업데이트 괴력 영애는 연약해지고 싶어 로맨스 12.31 12 더 읽기 평범하고 조용하게 살고 싶은 메리안의 환경이 난데없이 바뀌었다. 엄마의 재혼으로 새 오빠를 맞이하게 되었는데, 문제는… 부담스러워!!  “죽는 날까지, 네 손에 물방울 하나 묻히지 않겠다.” “그걸 왜 님이 약속하세요?”  “바라는 것이 있으면 언제든 말해라.” “제발 집에 있지 마시고 밖에서 친구들 만나 친목 좀 다지세요.”  심지어, 눈에 띄는 걸 싫어하는 나를 배려한다며, 화려한 마차를 억지로 수수하게 바꾸는 데까지 돈을 처바른다고?  이 사람이 업데이트 새 오빠를 반품하겠습니다 로맨스 12.31 6 더 읽기 [맙소사, 상사와 똑같이 생긴 섹서로이드?!]  술에 취해 펫숍에서 충동적으로 강아지를 입양했다. 그런데 아침에 일어나보니 강아지가 아니라 안드로이드, 그것도 섹서로이드였다?! 심지어 마왕 같은 상사와 똑같이 생겼다…!  으악, 서 팀장 얼굴을 하고 내 발 같은 거 핥지 마!  더구나 상사와 똑같이 생긴 섹서로이드를 만들어 즐겼다는 오해를 사게 되면 회사에는 더 다닐 수 없었다. 무조건 숨겨야 한다!  그런데 서 팀장 이 사람은 갑자기 왜 이래? 왜 나 19 업데이트 마이 러빙 로봇 로맨스 12.31 4 더 읽기 좀비 바이러스가 퍼진 지 20년. 치안을 담당하는 무장단체 ‘A/Z’의 A팀 소속 팀장 유연과 팀원 륭은 수상한 소리가 난다는 쓰레기장을 탐색하던 중 기습받는다.  “선배... 어쩌죠?”  "저 물렸어요."  륭은 유연을 감싸다가 특이한 외형의 좀비에게 물리고 몸의 변화를 느낀 륭은 자결을 택하지만….  "어...라?"  어쩐 일인지 죽지 않고 제정신을 유지하는데….!  "이상하게 선배만 보면 갈증나요."  "이게 식욕일리는 없어."  "성욕이면 몰라도 19 업데이트 플리즈 슛 미 로맨스 12.31 7 더 읽기 [ 디엘로 아르젠타를 속여 순결을 빼앗아라. ]  딸의 등을 적의 이름으로 갈가리 찢어놓은 저열한 아비 알로제 공작의 전언이었다.  19금 피폐 소설 <세 공작 가문>의 악녀 엑스트라 " 크루아 알로제 "에 빙의한 주인공. 아르젠타 공작의 가짜 운명의 상대인 " 페로 "로 위장하여 공작가를 무너뜨리라는 명령을 받지만, 그녀는 원작의 정해진 운명을 피하고자 적과 동침을 택한다.  " 우리 결혼해요, 딱 일 년만. "  그들은 서로의 이익을 위해 계약 결혼 업데이트 집착남주 두고 튀려는 엑스트라입니다 로맨스 12.31 29 더 읽기 평범한 직장인 여성 윤혜성. 서바이벌에서 탈락한 최애 나연우의 데뷔만을 오매불망 기다리던 중에 데뷔가 또 엎어졌다는 소식을 듣게 된다.  “연우 돌려 달라고! 내가 뭐 때문에 거지 같은 회사에서 뼈 빠지게 일하는데! 으아아앙!!”  방구석에서 오열하다가 잠든 혜성의 눈앞에 나타난 낯선 공간과… 수상한 창 하나.  [지금부터 당신의 꿈이 현실이 되는 것을 수락하시겠습니까?]  “혹시 그거야? 진짜 그거야? 미쳤나 봐.”  수락해? 말아? 수락해? 내적 갈 업데이트 내 새끼 데뷔시키려다 내가 데뷔하게 생김 드라마 12.31 21 더 읽기 관세청 산하 마약조사과 조사관인 설충원은 최근 한국에서 유통되기 시작한 신종 약물 '핑크아웃'의 판매책을 추적하기 위해 잠입 조사를 진행하던 중, 그 약물과 관련된 것으로 보이는 남자 백영을 만나게 된다. 백영은 약물의 효과를 보여주겠다며 설충원을 백룸으로 데려가 시간을 보낸다.  경찰이 도착하기 전까지 시간을 끄는 데는 성공했지만, 판매책들은 이미 도망친 뒤였다. 남은 증거는 눈앞에 있는 백영뿐.  하지만 검사하는 백영을 족족 음성이란 결과만 뜨고, 19 업데이트 제로사이드 BL 12.31 14 더 읽기 짝사랑 상대와의 결혼, 행복할 줄 알았던 그와의 세계는 무너졌다. 업데이트 당신과 나는 사는 세계가 다르다 로맨스 12.31 15 더 읽기 죽음을 44일 앞둔 악녀.  황녀 이브로 빙의했다.  살해당할 시한부 인생이지만, 이대로 허무하게 죽을 순 없지.  살기 위해 패악질을 멈추고, 나를 혐오하던 약혼자와 거래도 성공했는데.  왜 위기는 멈추지 않는 거지?  게다가 동업자일 뿐이라던 흑막(*계약 약혼자)은 내게 집착하기 시작하고,  남주는 갑자기 여주를 놔두고 날 지키겠다고?  살고 싶었을 뿐인데… 이 세계, 어디서부터 뒤틀린 거야? 업데이트 사망 직전의 악녀로 살아남는 방법 로맨스 12.31 13 더 읽기 최연소 궁정 마법사이자 램브리체 가문의 사생아였던 예네시아. 사랑하는 약혼자의 부탁으로 시작했던 '시간 역행 마법 연구'가  계속해서 실패하자 연구의 부작용으로 병까지 얻게 되었다.  심지어 사랑했던 약혼자가 자신의 절친과 바람을 피우는 것을 목격하고, 살해당한다.   "고마워 예네시아. 이건 친구가 주는 마지막 선물이라고 생각할게."  예네시아는 끊어지는 숨을 겨우 붙잡으며  마지막으로 '시간 역행 마법'을 시도해 보기로 하는데..! 업데이트 황자님께 위장연애를 제안합니다 로맨스 12.31 11 더 읽기 [잠자는 호랑이 XX을 건드렸다] 프로소심러이자 취준생인 함아름. 연이은 취업 실패로 폭음을 한 어느 날, 유일하게 편하게 말할 수 있는 남자이자 소꿉친구인 백범영과 알몸으로 누워 있는 자신을 발견한다. 그런데... "네가 책임져." "뭘?" "알몸 본 거면 끝인 거야. 함아름, 네가 나 책임져." 사납게 눈꼬리를 세운 호랑이가 경고하듯이 말한다. 하지만 무슨 일이 있었는지 기억조차 나지 않는데... "백범영, 너 당장 침대에 누워 봐." 19 업데이트 옆집에는 호랑이가 산다 [19세 완전판] 로맨스 12.31 25 더 읽기 "네 남편은 반드시… 얼굴… 존… 잘…"  어머니의 유언에 따라 얼빠로 자란 '레아 우즈칼', 그런 그녀를 찾아온 정략결혼 상대는 전쟁의 혈귀라는 프리탄의 왕 믹록?  얼굴도 모르는 남자랑 결혼하라니, 그럴 순 없지!  야반도주를 결심하고 집을 나서려던 그때…! 잠깐! 이 남자, 내가 그토록 찾던 '얼.굴.존.잘'이잖아?!  "너는 누구지? 정확한 신분과, 이름을 고하도록." "저는 레아 우즈칼, 당신의 아내가 될... 귀.염.둥.이.♥랍니다?” 업데이트 얼빠라 죄송해요 로맨스 12.31 19 더 읽기 눈을 떠보니 모르는 곳이었다. 혼란스러운 가운데 이정표가 될 것은 휴대폰 뿐. 기억을 찾아 돌아가기 위해선 공략 대상들의 호감도를 채우고 특별한 엔딩을 봐야 한다.  그래서 열심히 공략 대상들과 엮였고, 호감도를 하나 둘 채웠다. 얼핏 순조로운 듯했다. 새로운 알림이 오기 전까진.  『공략 대상에게 할당된 호감도는 5개까지입니다. 6개부터는 '오버히트(overheat:과열)' 상태로, 극단적인 엔딩을 마주할 확률이 매우 높아집니다.』  ‘아까…… 하트가 업데이트 집착당하면 파멸합니다 로맨스 12.31 29 더 읽기 우리는 이러면 안 되는 사이잖아요 “래인, 결혼합시다 나랑 ” 결혼정보회사 굿 커플스 대표 래인 드디어 인기 초절정 미혼남, 에단 레이커스와의 계약을 따냈다!! 그런데 나랑 뭘? 결혼을 하자고?! “우리는 이러면 안 되는 사이잖아요 ” “왜, 당신이 내 커플 매니저라서? 그럼 나를 미치게 만들지 말았어야지 " 래인은 이런 에단이 싫지만은 않은데… 업데이트 블라인드 데이트 로맨스 12.31 4 더 읽기 50살에 이혼녀가 된 '송이연' 할 줄 아는 것도 하고 싶은 것도 없던 송이연은 중년 연애 시장에 발을 들인다. 다시 만난 첫사랑, 처음 얻는 쾌락과 관심, 잃어버렸던 청춘, 잇따른 배신, 모두가 말린 재혼 엄마로 남을 것인가 여자로 남을 것인가.  '행복해지고 싶어' 인생 처음 그녀는 태풍 속으로 뛰어든다. 업데이트 송이연 50살, 이혼 한 달 차 드라마 12.31 2 더 읽기 장래 유망한 대학생인 나, 강찬영은 누군가에게 의문의 죽임을 당한 뒤 <황태자와 드래곤>이라는 게임 속 인물로 환생했다. 정확히 말하면 황태자에게 처치당할 운명인 보스, 검은 드래곤 '인페르노’로! 이제부터 내 목표는 운명을 바꾸는 거다. 그런데-  “황태자님, 이거 스토리랑 뭔가 다르지 않아요?” 업데이트 황태자의 용으로 태어났다 BL 12.31 16 더 읽기 평범한 대학생으로 살아가던 성수호 죽음을 앞둔 순간, 잠들어 있던 그의 특별한 혈통이 깨어난다!  “일어나라.”  죽음을 거스르고 지배하는 헌터, 그가 선보이는 새로운 레벨업을 주목하라!  * 이 작품은 웹툰 <나 혼자만 레벨업>의 세계관을 이어받은 작품입니다. 업데이트 나 혼자만 레벨업 : 라그나로크 판타지/액션 12.31 454 더 읽기 2044년. 전세계의 모든 던전이 폭죽처럼 터져버려 멸망 직전, 그리고… 눈을 뜨니 멸망 20년 전. 나, 우희재의 안온한 정년퇴직을 위해서는 반드시 멸망을 막아야 한다! 업데이트 세상만 구하고 은퇴하겠습니다 판타지 12.31 74 더 읽기 저주에 걸린 대공과 천재 연금술사의 아슬아슬한 동거!  왕명에 따라 '미래의 반려자를 볼 수 있는 약'을 만들어야 하는 천재 연금술사 엔니드. 연구 중 거울에 웬 남자가 보였다가 다시 꼬마가 보이고… 실패라고 생각하던 중 거울 속 그 꼬마를 구하게 된다! 어느 순간 사라진 꼬마 대신 거울 속 남자, 글런이 나타나 암살자들을 물리친다. 몸에 아무것도 걸치지 않은 글런에게 눈을 떼지 못하는 엔니드. 19 업데이트 달을 그리는 연금술사 [무삭제판] BL 12.31 25 더 읽기 성형외과 전문의 자격증을 딴 ‘도지의’는 군의관 대신 3년 동안 보건의료 취약지구에서 근무하는 ‘공중보건의사(공보의)’에 지원하고, 극악의 합격률에도 불구하고 공보의에 합격하여 쾌재를 부른다.  하지만, 그가 발령받은 섬 ‘편동도’는 열악한 인프라와 주민들의 진상으로 공보의 커뮤니티에서 가장 악명이 높은 섬… 1년만 버티면 섬을 나갈 수 있다는 희망으로 잘 버텨보자고 다짐하지만, 첫 근무부터 급성 심근경색 환자를 치료하는 호된 신고식을 치룬다.  도지의 업데이트 존버닥터 드라마 12.31 8 더 읽기 MBTI IIIIII!!!!!  극 I 의 내향형 인간들이 만났다! 사이다 없이는 목이 메어 볼 수 없는 쌍방오해 트라우마 극복 연애기  학교에서 존재감 없기로 둘째가라면 서러울 남자유(여, 17세, 친구 0명)에게 학교에서 인기로는 둘째가라면 서러울 여자혁(남, 17세, 친구 N명)이 어느날 말을 걸었다.  자신에게 다가와주는 자혁과 친해지고 싶은 마음과 그렇지 못한 얼굴을 한 자유. 오해만 안겨주게 되는데...   과연 자유와 자혁은 이 난관을 극복 업데이트 내향남녀 로맨스 12.31 23 더 읽기 사랑 없는 결혼이 하고 싶지 않은 백작 영애 ‘메릴 파트르’는 생애 가장 큰 용기를 내어, 가출을 감행한다. “이제부터 내 힘으로 살아가는 거야!” 그녀가 도착한 곳은 하프 섬의 ‘드래곤데일리’ 그곳에서 그녀는 드래곤데일리의 주인이자 하프 드래곤인 ‘크로슈 어스파이어’를 만나게 된다. 화이트 드래곤의 피를 이은 존재답게 차가운 빙벽을 세운 남자 크로슈. 자꾸만 뒷걸음치는 차가운 남자와 성큼성큼 다가서는 따뜻한 여자. “당신의 마력이 내게 어떤 업데이트 하룻밤은 드래곤곁에서 판타지/로맨스 12.31 18 더 읽기 부모님을 잃고 이복동생과 둘만 남게 된 루미나.  가문의 재산을 노리는 친척들에게 이용만 당하다가 끔찍한 죽음을 맞이하게 되는데……. 눈을 떠보니 부모님이 죽은 열두 살 때로 돌아왔다!  ‘친척들 잘 되는 꼴? 못 보지.’  친척들에 대한 복수를 다짐하며 단신으로 제국 최고의 이능력자이자 악당 가문인 하트 가문을 찾아가 당당히 후원을 요청하는데.  “내 아들을 치료할 수 있다고?” “네, 공자님을 치료해드릴게요!”  어떻게 가능하냐고? 나는 이능력자의 업데이트 악당들의 최애는 나 로맨스 12.31 47 더 읽기 집착 후회남 폐세자 서지학 X 순정 다정녀 이은하가 서로에게 빠져드는 과정을 섬세하게 묘사한 고수위 동양풍 시대물. 진소예 원작   기생인 언니를 기적에서 빼내기 위해 고군분투하던 은하는 어느 날 맹인 양반의 전기수가 되어달란 제안을 받는다.  그 뒤 위험한 분위기의 한 남자 지학을 마주하게 되고, 지학은 모종의 이유로 은하를 자신의 미끼로 쓰고자 하며 시간이 흐를수록 본심을 숨긴 채 점점 서로에게 빠져들게 되는데... 19 업데이트 폭야(暴夜) [완전판] 성인 12.31 135 더 읽기 이세계에 떨어진 권태랑. 남자가 귀한 이세계에서 수컷이란 굶주린 여자들의 사치품일 뿐이다. 그리고 세상을 이 꼴로 만든 독재 용사…는 태랑의 전 여친? 세계를 구할 희망이여, 용사를 함락♡시키고 이세계를 구해라! 19 업데이트 박아서 이세계 구하기 성인 12.31 46 더 읽기 "이 범죄자 새끼가… 똑바로 정신 안 차려?!"  게임 '미궁의 심연'의 마지막 난이도를 시작했을 뿐인데 게임 캐릭터인 '이세계 빙의자'가 되었다. 심지어 범죄를 저질러 노예가 된 캐릭터라고?!  그러나 위기의 순간이 올 때마다 60초가 정지하는 '턴제의 모래시계' 마법이 발동하는데…  나를 이딴 진창에 처박아놓은 게 개발자인지 신인지 모르겠지만,  턴제의 마법사로서 반드시 살아남아 주마. 업데이트 턴제의 마법사 판타지/액션 12.31 37 더 읽기 연애하는 내내 고생만 하다 결혼을 앞두고 차여버린 주성. 그 원인을 여자 경험이 많이 없었기 때문이라 생각하고 주변의 여성들을 만나보기로 결심하는데…. 19 업데이트 모두의 남자 성인 12.31 14 더 읽기 어, 나 최강 마교 구천인데 마교로 돌아가는 법 아는 사람. 강호를 짓밟고, 정점에 군림한 절대자 구천. 그는 마교를 최정상으로 이끈 존재이자, 정파에게는 천마 그 자체로 불리웠다. 구파를 비롯한 무림의 모든 문파가 연합하여 벌인 최후의 마교전쟁. 치열한 격전 끝에, 알 수 없는 존재에게 구천은 사망하게 된다. 모든 것이 끝난 줄 알았던 순간...  눈을 뜬 곳은 강호가 아닌 현대의 허약한 몸속?! "뭐냐...? 이 이상한 곳은?! 날 돌려보내 줘!!" 업데이트 마교일진 액션/무협 12.31 9 더 읽기 '규화보전'을 익힌 절정 고수 '장진명'. 그는 반역자로 몰려 절벽에서 떨어져 죽기 바로 직전에 자신의 두 가지 실책을 깨닫는다.  하나는 힘을 얻게되는 대신 남성성을 잃는 비급인 '규화보전'을 읽힌 것,  또 다른 것은 '왕진'과 '섭평', 이 비겁한 놈들을 진작에 죽이지 못한 것이다.  죽음에 이르러 알 수 없는 공간에서 눈을 뜨게 된 진명은 진품 ‘규화보전’을 보게 되고  32년, 거세하기 직전으로 회귀하게 된다.  다행히 두 번째 삶에서는 자신의 업데이트 절륜환관 액션/무협 12.31 22 더 읽기 이 목소리를 들을 수 있는 나와같은 채질의 후인에게, 나 레이벨 바이테너가 이 책을 남긴다 내가 AI 부적합자 라고? 현대 마법 기술의 총아, 인공지능을 이식할 수 없는 부적합자. 도태된 천재 마법사 신하율. 마법사로서 사형 선고를 받은 그의 앞에 한 권의 책이 나타난다. '이 목소리를 들을 수 있는, 나와 똑같은 체질을 지닌 후인에게, 나 레이 벨 바이테너가 이 책을 남긴다.' 신화 속 대마법사가 남긴 책과 함께. 천재의 멈췄던 시간이 다시 움직이기 업데이트 신화 속 대마법사의 재림 판타지/액션 12.31 57 더 읽기 키 작다고 놀려도, 회사에서 굴러도 내 집만은 파라다이스!! …인 줄 알았는데, 옆집에서 담배를 미친듯이 피워 댄다!! 참다못해 찾아갔다 마주한 건 험상궂은 인상의 골초 깡패녀 나세영! 19 업데이트 담배피지 마세요! 성인/로맨스 12.31 188 더 읽기 부유한 상방의 아들로 태어났지만, 집안을 말아먹을 팔자였던 ‘장건’. 팔자를 고치기 위해선 덕이 높은 고승과 지내며 검소한 생활을 익혀야 한단다.  그렇게 소림사의 짠돌이 ‘굉목’에게 맡겨진 장건은 꺼끌꺼끌한 무명 승복에 생쌀로 끼니를 때우는 고단한 나날을 보내게 되고...  배고픔을 견디기 위해 최소한의 움직임으로 모든 생활을 이어가던 중 우연한 기회로 접한 무공에도 절약의 정신을 발휘하게 되는데……? 업데이트 일보신권 액션/무협 12.31 54 더 읽기 책 속의 하녀가 되었는데, 가문이 3년 만에 멸문했다.  뭐라도 된 양 날뛰던 다른 빙의자들도 주인공과 악역의 손에 차례대로 죽었다. 살아남기 위해서 악역의 개가 되고, 도망칠 그날을 손꼽아 갈망했지만….  "그렇게 내게서 도망가고 싶나? 직접 두 발을 잘라내면 여기서 기어 나가는 걸 허락해 주지."  망연해진 기분으로 그를 쳐다봤다.  아니야, 긍정적으로 생각하자. 저 미친놈에게 고작 두 발을 바치고 도망칠 수 있다는 건 절호의 기회이지 않은가.  나 업데이트 조연의 반격은 없다 로맨스 12.31 10 더 읽기 대륙의 절반이 들끓었던 영토 전쟁이 끝난 후로 십 년.   종전의 영웅, 아이작 메저린의 영지에 순금을 녹인 인장이 박힌 문서가 날아들었다.   아직 결혼도 안 한 외동딸 클리샤 메저린에게 보내온, 황제의 <이혼서>.  느닷없는 이혼으로도 미치고 팔짝 뛸 노릇인데, 황실 규범에 따라 10년간 유배를 가라니?  “다들 제정신이야? 나는 아직 결혼도 안 했는데에에! 무슨 이혼이야아악!!!”  그럴 수는 없지, 수도로 가서 제대로 따져 봐야겠어!  하지만, 업데이트 결혼도 안 했는데 무슨 이혼인가요, 폐하 로맨스 12.31 45 더 읽기 재능,노력 다 좋지만 내가 즐기는게 가장 중요한거야. 파가니니의 환생, 문주원.   한때 신동 바이올리니스트였지만 트라우마로 인해 음악을 멀리하며 평범한 인문계 고등학생으로 살아간다.  "나 음악 안 해."  그러나 운명의 장난인지.. 우연히 예술고등학교 음악반에 편입한 문주원은 다시 바이올린을 잡게 되는데...  과연 문주원은 트라우마를 극복하고 진정한 바이올리니스트로 다시 거듭날 수 있을까? 업데이트 예술고 음악천재는 환생한 파가니니 드라마 12.31 48 더 읽기 사고로 인해 이세계로 소환된 '기환' 그런데 뭐? 몸의 단 3% '남근'만 드래곤이 되었다고?!  엘프, 수인, 귀족..여러 이세계 여자들이 그의 용근을 탐내며 다가오는데... 19 업데이트 이세계 용근 기사단장 성인 12.31 229 더 읽기 게임 속으로 들어온 지 3년. 엔딩을 맞지 못해 리셋되고 말았다. 그런데 하필 돌아온 시점이 망할 남주 중 한 명에게 파혼당하는 순간이 뭐람…! 구질구질하게 매달릴 생각, 정말 없다고!  “더는 실패하지 않아.”  주변에 휘둘리던 한심했던 모습을 벗어 던지고, 앞으로 나아가기로 했다. 두 번째 삶을 비틀기로 하자 게임 속 남주들이 그녀에게 관심을 보이기 시작했다.  게다가 필요에 의해 원작에서 목숨을 잃었던 캐릭터를 살려주자, 그마저 세르델에게 집착하기 업데이트 파혼한 영애는 엔딩 외엔 집착하지 않는다 로맨스 12.31 34 더 읽기 위장연애 중인 상사 ‘해미’의 트집에 쌓일대로 쌓인 상혁 자신에게 호감을 보이는 동기 ‘다희’를 화풀이 하듯 범하고 마는데… 그런데 그게 좋았다고? 19 업데이트 퇴근 후 연애사정 성인 12.31 120 더 읽기 동물병원을 개원한 첫날, 응급환자를 맞이하게 되고 다행히 별문제 없이 치료를 마쳤는데...  "많이 아팠지? 잘 버텼어, 몽이야." "별말쓰믈여. 성생님 덕부네 사라쓰니다."  설마 지금... 말티즈가 말을 한 건가??  "근데 성생님은 내 말이 들려요?"  어제까지만 해도 평범한 수의사던 내가... 아무래도 동물들의 말을 듣게 된 것 같다!! 왜??! 업데이트 수의사님! 안녕하세요? 드라마 12.31 74 더 읽기 각박한 현실도 거지 같은데, 그 끝이 과로사라니! 이럴 거면 연애나 잔뜩 할걸 후회하기도 잠시, 어라.... 거울 속 당신은 누구신가요?  조금 당황스럽긴 하지만 이 몸... 엄청 예쁘잖아! 로맨스 판타지 소설에 빙의된 것 같은데 이왕 이렇게 된 거 탱자 탱자 놀며 로맨스나 즐겨볼까?  '그런데 어느 책에 빙의한 거지?'  북부 대공과 소꿉친구가 나오는 작품만 수십 권, 흑발 남주와 금발 여주는 셀 수 없을 만큼 읽었는데, 아~ 모르겠다!! 일단 남캐들 업데이트 제가 어딘가 빙의를 한 것 같은데요 판타지/로맨스 12.31 75 더 읽기 발데크 제국의 이교도 노예 ‘샤란’. 그녀는 매일 밤 꿈 속에서 잠들지 못한 채 배회하는 한 남자의 환영을 본다. 환영의 정체는 바로 발데크 제국의 황제인 ‘율리언’. 그는 누군가의 흑주술로 인해 심각한 불면증을 앓고 있었고, 샤란은 율리언의 불면증을 치료하는 대가로 노예에서 벗어나 자유의 몸이 되고자 한다. 하지만 율리언은 비천한 이교도 노예이건, 사랑하는 사람이 있건 상관없이 자신을 구원할 유일한 존재인 샤란을 놓지 않고자 하는데… 업데이트 폐하, 이제 그만 판타지/로맨스 12.31 20 더 읽기 그 누구도 던전의 끝까지 오르지 못한  극악의 난이도를 자랑하는 모바일 가챠 게임 <픽 미 업!(Pick me up!)>  마스터 오브 마스터라 불리는 세계 랭킹 5위의 마스터 '로키'는 던전을 깨던 중 정신을 잃게 된다. 깨어나 보니 레벨도 1, 등급도 1성인 <픽 미 업!> 속 영웅 캐릭터  '한 이스라트'가 되어버린 '로키'.  '그놈이다. 나를 데려온 건 그놈이 분명해!'  지구로 돌아가기 위해서는 초보 마스터와 영웅들을 이끌고 던전 100층을 업데이트 픽 미 업! 판타지/액션 12.31 579 더 읽기 리리카는 술주정뱅이 어머니를 모시고 하루하루 먹고 사는 빈민가의 소녀다.  그러던 어느날......  “꺄악, 뜨거워! 싫어!”  어머니가 비명을 지르며 잠에서 깨어나더니,  “리리,살아있구나, 어려졌니?”  엉뚱한 소리를 하시고  “오늘이 며칠이지?”  정신을 못 차리시더니  “이럴수가, 돌아왔어!”  영문모를 소리까지 시작하셨다.  심지어 “황궁무도회에 참가해서 폐하를 만나야해!”라는 허무맹랑한 소리까지!  리리카는 어머니의 머리가 어떻게 되신 게 업데이트 엄마가 계약결혼 했다 판타지/로맨스 12.31 200 더 읽기 [ 시간 역행을 하시겠습니까? ]  “1985년 2월 28일. 내가 태어났던 날로.”  멀지 않은 미래, 찢어진 차원에서 괴물들이 등장하고 사람들은 각성자로 발현 된다. 각성자들과 괴물들이 뒤엉킨 혼란의 시대. 나선후는 죽음의 위기에서 태어났을 때로 회귀하는데…  "모두 지켜낸다. 아무도 잃지 않을 거야."   시작의 날이 다가오기 전, 부를 축적하고 세계의 던전을 공략하여 모든 준비를 끝마쳐야 한다!  카카오페이지 1.3억 뷰 돌파의 인기 소설 나민채 업데이트 전생자(카카오) 판타지/액션 12.31 229 더 읽기 생존을 위해 아르바이트를 하는만년 공시생인 나.  한밤중 배달을 하다과속하던 차에 쓰러졌다.  뺑소니로 요절했던 죽음의 기억이 강렬한데,  ‘……내가 조휘?’  어느 순간 다 쓰러져 가는 조가철방의 차남이 되었다.  날아가는 새를 떨어뜨릴 권세도, 의지를 관철시킬 무력도 없다. 일가족을 몰살시킬 어마어마한 빚만 있을 뿐.  허나 그 누구도 경험하지 못했을 비장의 한 수가 남아 있었다!  “아버지, 조가철방을 물려주십시오.”  공시생의 지식과 경험을 총동 업데이트 무림에 떨어진 현대인 액션/무협 12.31 230 더 읽기 미하일 발푸르기스 세계 유일의 9서클 대마법사 하지만 빌어먹을 용사 때문에 마신에게 패배했다 그리고 마지막 순간 시전한 대마법 20년 전으로 돌아온 미하일 이렇게 된 이상 차라리 그 용사, 내가 한다 업데이트 회귀로 초월하는 대마도사 판타지/액션 12.31 256 더 읽기 영지 최고의 실력을 자랑하는 의사, 리체 에스텔. 반란군을 치료했다는 이유로 억울하게 투옥되지만, 그곳에서 한 할머니를 치료해준 보답으로 다시 한 번 생을 살 수 있게 되었다! 과거 반란의 원인은 소공자 에르안의 급사. 그렇다면 이번 생의 목표는 '소공자를 건강하게!' "저만큼 에르안 님을 위하는 사람은 없어요!" "뛰세요! 뛰시라고요! 면역력을 길러야 하니까!" "이 풀 드세요. 몸에 좋은 거예요." 덕분에 에르안은 건강을 넘어 건장한 성인이 되고 리 업데이트 주치의는 할 일 다 하고 사표 씁니다 판타지/로맨스 12.31 103 더 읽기 태양의 손 을 가진 농사 천재, 헤이즐 메이필드 할아버지가 준 땅문서를 들고 설레는 마음으로 자신의 농장을 찾아가는데… "그 대단히 높은 신분의 집주인 이… 황제였어? " 위대한 브라타니아 제국의 젊은 황제 이스칸다 완전무결한 황궁을 꿈꾸던 그에게 닥친 최대 위기 "땅문서에 제 이름이 적혀 있는 한 누구도 저한테서 이 땅을 빼앗을 수 없어요! " 황궁 한가운데서 알박기라니요? 아침마다 코를 자극하는 거름 냄새 일생일대의 숙적이 된 소녀는 황제의 친구들까 업데이트 황제궁 옆 마로니에 농장 판타지/로맨스 12.31 162 더 읽기 눈 떠보니 빙의한 소설 속 세상. 분량도 얼마 없는 조무래기 악역으로 활약하다 사라질 운명을 피하기 위해 여주와 절친이 돼 남주와의 사랑을 팍팍 밀어주려고 했다. 그런데... 여주 : 오늘 이벨린은 나랑 있을 거야. 남주 : 뭐? 그건 안 되겠는데. 저기... 둘이 왜 날 두고 싸우는 거야? 그리고 요양 차 우리 집에 와 있던 병약한 남주님이 도통 집에 갈 생각을 않는다. '건강해져야 얼른 수도로 돌아가지.' '굳이 서둘러서 가지 않아도 돼.' 오작교 업데이트 병약한 남주를 꼬셔버렸다 판타지/로맨스 12.31 80 더 읽기 강호 가장 깊은 곳에 그가 있다. 두 눈 부릅떠라. 심연으로 끌려가지 않으려면. 업데이트 사신표월 판타지/액션/무협 12.31 234 더 읽기 한 성깔하는 예비 대학생 김한솔은 불의의 사고로 운명을 다하고 마법과 정령, 드래곤이 있는 세상에서 영웅 가문의 사랑스런 영애로 환생한다. ‘꼭 원래 살던 곳으로 돌아갈 거야!’ 하지만 김한솔은 원래 살았던 대한민국으로 돌아가려고 발버둥 치다가 결국, 마력이 폭주하여 대참사를 일으킨다. 그럼에도 그녀를 사랑해주는 가족애에 감동한 김한솔은 현실을 인정하고 이 세계에서 건국 신화의 다섯 영웅 중 하나인 마카이라 후작 가문 영애 피네아로 살아가기로 결심한다. 업데이트 한 줄짜리 영애였을 터 드라마/판타지/순정 12.31 391 더 읽기 마왕을 무찌르고 세상을 구원하기 위해 모인 최강의 용사파티가 있었다.  하지만 마왕 토벌엔 관심이 없고 편한 전장만 찾는 용사 파티에 환멸을 느낀 잿빛 마법사 라니엘은, 결국 파티를 때려치우고 고향으로 돌아와 스승을 만난다. 그런 그에게 라니엘의 스승인 로셀은 명문 아카데미, 아플리아의 조교수 자리를 권하게 된다.  "아니, 이걸 왜 못하지?" "그냥 회로 생성하고 쓰면 되는데?"  하지만 세계관 최강자도 막상 가르침에는 소질이 없는 듯 한데...  어 업데이트 용사 파티 때려치웁니다 판타지 12.31 91 더 읽기 지상에 최강의 영웅이 있었다 "하지만 죽었잖아 우리가 죽인 놈이 어떻게 돌아와? " "그러게 돌아올 수 있으면 한번 돌아와 보라지 " 그런데 20년 만에 진짜 돌아와 버렸다? "뭘 그리 놀래? 왜 양심에 찔릴 짓이라도 하셨나? " 이 새끼들 가만 안 둔다 업데이트 재앙급 영웅님이 귀환하셨다 판타지/액션 12.31 648 더 읽기 학대 받아온 소녀. 아무것도 없는 세상에서 살아온 성격 더러운 아저씨와 만나다. 업데이트 시간이 머문 집 판타지/액션 12.31 70 더 읽기 불행의 연속! 신이 저버린 여인 요미지! 복수를 위해 악마와 계약하다!  저주받은 불행한 여인 요미지! 매번 찾아오는 불행에 결국 집까지 타버리고, 휘날리는 재 가루 속에서 자신에게 저주를 건 누군가에게 복수를 다짐한다! “신이 있다면 분명 노망난 늙은이일 거야!” 결국 악마를 소환한 미지. 악마는 미지에게 걸린 강력한 저주를 풀어줄 것을 약속하지만... 계약의 대가는 순결...! 이 아니라 누군지도 모르는 미래 반려자의 죽음?! 아, 그렇다면 당연히. 19 킬링 마이 허니 로맨스 12.30 3 더 읽기 - 결정사 우수사원 ‘한영’의 입사 이래 최대 위기, ‘게이’를 성혼시켜라?!  결혼정보업체 ‘결혼해쥬오’의 우수사원인 ‘한영’은 부장으로부터 한 고객을 소개받는다.  고객의 성혼 시 승진의 기회가 될지도 모른다는 기대감에 한영은 부푼 마음으로 미팅을 시작하지만, ‘범일’이라는 이름의 고객은 도무지 협조해주지를 않고 급기야 정보란에 자신을 ‘동성애자’라고 기입한다.  하지만 이런 기회를 쉽게 포기할 수 없는 한영은 야근을 불사하면서까지 다음 미팅을 준비 19 고수와 호구 BL 12.30 4 더 읽기 천상계의 신이 되기 직전, 친구라 믿었던 아르웬에게 속아 천상계 진입에 필요한 ‘인간 유희 포인트’를 모두 잃어버린 여신 ‘세이렌’. 가장 빨리 포인트를 다시 쌓는 방법은, 현존하는 최고 난도의 삶의 인간 유희를 성공하는 것! 이를 위해 카로닌 제국 사생아의 ‘타르가’ 황자의 딸로 태어나, 그를 황제로 만들기 위해 애를 쓰는데….  ‘기다려, 아빠! 내가 꼭 황제로 만들어줄게!’ 킹메이커 여신님 로맨스 12.30 13 더 읽기 “내가 그렇게 마음에 들어요? 이렇게 추잡스러운 짓을 할 만큼?” “어, 좋아해.” BL 소설 작가이자 대학생인 백도후(26)는 새로운 작품을 구상하려하지만 아이디어가 떠오르지 않아 골머리를 앓는다. 그러던 도중 같은 한국 대학교 경영학과를 재학 중인 서주헌(24)을 만나게 되고, 다른 사람에게 큰 관심을 주지 않던 도후는 주헌의 뛰어난 외모에 잠시 흥미를 갖지만, 그것도 캐릭터를 바라보는 시각으로 봤을 뿐 그마저도 자신의 취향이 아니기에 흥미를 끊어 19 공과 사는 구분해! BL 12.27 118 더 읽기 천사들과 외계인의 대규모 전쟁 저승은 인간의 믿음 위에 존재한다.  삶에 미련이 없는 인류 최후 생존자 ‘김리아’ 저승으로 부터 추방당한 신을 경멸하는 천사 ‘아자젤’  이 둘에게 인류와 저승의 운명이 걸려있다.  저승에선 천사들과 외계인이 능력 대결을 펼치며 대규모 전투로 치닫는다.  동시에, 지구에서는 최후 생존자를 추적대로 부터 지키는 ‘아자젤’과 ‘김리아’의 긴박한 소규모 모험이 진행된다.  급기야 지옥의 루시퍼와 천사들이 연합을 이룬다. 저승침공 판타지/액션 12.27 1 더 읽기 전도유망한 외과 교수 태평 은 과거의 기억을 모두 가진 채, 19세기 영국의 시골 마을 업턴에서 다시 태어난다 그곳에서도 다시 한 번 의사로서의 꿈을 키워 나가지만, 태평이 마주한 건 제대로 된 멸균조차 이루어지지 않은 런던 의료계의 현실 뿐 태평은 온갖 인종 차별을 이겨내며, 동양에서 온 신비한 의사로서의 기지를 발휘한다 검은 머리 영국 의사 드라마 12.27 40 더 읽기 인류의 보금자리는 더는 지구가 아니며, 성간비행은 상식이고, 기계가 피와 살을 대체하는 시대. 하층 구역 출신의 루카는 열다섯이 되었고, 선별검사 적성은 ‘근위대’였다. 배드 본 블러드 판타지/액션 12.27 57 더 읽기 의문의 벌레약 ‘정글쥬스’로 인해 곤충인간이 되었다. 이를 숨기며 살던 대학생 장수찬은 어느 날 그 모습을 모두에게 보이게 되고, 곤충인간들의 사회로 들어가 약육강식의 논리와 맞서 싸우게 되는데...  각양각색 곤충능력자들의 판타지 액션 슈퍼스트링 유니버스의 새로운 히어로 등장! 정글쥬스 판타지/액션/스토리 12.27 246 더 읽기 세계 최초 SSS랭크 천재 헌터 김준우. 어느 날 습격을 당해 죽게 되고, 10년 전으로 회귀한다. ​ 스킬은 모두 봉인됐고, 해제를 위해서는 극한 직업인 던전 청소부로 일을 해야 하는데?! ​ 하지만 이 청소부, 남다르다! 현직 헌터보다 더 강한 전직 헌터의 망나니식 청소가 시작된다! 회귀한 천재 헌터의 슬기로운 청소생활 판타지/스토리 12.27 236 더 읽기 미각을 잃은 스타 셰프 강현은 사람들의 눈을 피해 한적한 시골로 숨는다. 시골 할아버지 집에서 발견한 이세계로 이어진 통로,  기왕 도망 온 김에 이세계에서 유유자적 캠핑 라이프를 즐기려고 하는데… 자꾸만 강현에게 관심을 가지는 이세계 사람들. 과연 강현은 진짜 힐링을 찾을 수 있을 것인가? 이세계 캠핑으로 힐링 라이프 판타지 12.27 86 더 읽기 2세기 후반, 마한 연맹 고리국(古離國)의 무사 나루가 로마제국의 검투 노예로 팔려가 자유를 얻기 위해 처절한 사투를 벌인다. 무사만리행 드라마/액션 12.27 206 더 읽기 [이세계로 건너와 얼떨결에 노예가 된 예주. 노예로서 첫 할 일은... 밤일?!]  "지금부터 그대가 하게 될 일은, 침실에서 나의 밤 시중을 드는 일이다."  어쩌다 이세계로 와버린 알파 대학생 노예주. 순식간에 노예로 오해 받고 웬 곱상한 도련님께 팔려간다.  그러나 그 곳에서 해야 하는 일은 다름 아닌 밤일…?! 와중에 도련님의 정체는 수상하기까지 하는데…  예주는 무사히 집에 돌아갈 수 있을까? 19 이세계 노예주 BL 12.26 7 더 읽기 생계를 위해 마법 마차 대리기사 일을 하던 하디. 어느 날, 악명 높은 히스테리온 소공작의 결혼식장으로 향하라는 수상한 의뢰를 받는다. 어쩔 수 없이 식장에 난입한 하디에게, 소문의 주인공 에이블 히스테리온의 충격 발언이 이어지는데?!  "여기 왔습니다. 제 신부 될 사람." 19 대리기사가 미혼이면 생기는 일 BL 12.26 29 더 읽기 아빠에게 사랑받기 위해 철저하게 자신을 억누르며 살아온 키이라. 어느 날 자신이 유일한 친딸이라 주장하는 코제트가 나타나고, 키이라는 가짜라는 죄목으로 처형당하고 만다. 생의 마지막 순간, 코제트는 키이라의 귀에 “사실은 네가 진짜였단다"라는 말을 속삭이는데… 키이라는 그 말을 기억한 채 과거로 회귀한다! 복수도 중요하지만, 가짜 건 진짜 건 무슨 상관이야? 다시 찾은 생, 이젠 나를 위해 자유롭게 살겠어! 친구 사귀기는 처음인 귀염뽀짝 여주의 성장 로 사실은 내가 진짜였다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.26 541 더 읽기 학폭 가해자라는 치명적인 꼬리표를 달고 아이돌을 꿈꾸는 김상현. 어느 날 찾아온 대형 기획사 실장의 제안으로 '전생의 모습으로 바꿔주는 약'을 사용하게 되는데,  변신한 거울 속 전생의 모습은 엄청난 미인.. 그런데 여자? 과연 남자라는 정체를 들키지 않고 연습생들 무리에서 살아남을 수 있을까? 오늘의 한요일은 여자다 로맨스 12.26 46 더 읽기 "나자의 이름으로 밤을 몰수합니다."  악귀로 인한 재액과 변고로부터 인간을 수호하는 국가 기밀기관 나례청. 나례청의 수석 나자 '윤태희'는 자신의 후임이 될 '귀재'를 찾기 위해 고등학교 사서 선생으로 잠입한다. 그리고 그곳에서 자꾸만 자신의 시선을 끌어당기는 정체를 알 수 없는 수상한 소년 ‘김재겸’ 을 만나는데... 혼불 BL 12.26 20 더 읽기 "게임 아이템을 가져오라는 일진의 협박으로 인해 일주일간 밤샘 게임을 하다 죽음을 맞이한 비운의 게임셔틀 하도완 그 순간 일주일 전 교실에서 리스폰되는데 모든 것이 그날과 똑같다 달라진 것은 단 하나, 눈앞에 떠있는 <퀘스트 알림>! 뭐? 내가 지금껏 하던 게임들의 스킬을 이용해서 일진을 때려잡으라고?!?! " 현실퀘스트 판타지/액션 12.26 284 더 읽기 "너도 니네 아빠 닮아서 꼬추 크겠다? 보여줘 " 한국 최대 성기 사이즈로 국내를 경악 시킨, 기네스북 기록 보유자 한석대 부전자전 일 거라는 소문으로 그의 아들 한결은, 호기심이 폭주한 여자들에게 틈만 나면 바지가 벗겨질 위기에 처한다! 19 부전자전 성인 12.25 23 더 읽기 알파·오메가 형질 복제를 연구하는 베타 연구원 제현, 우성 알파 실험체 ‘AP1’의 안정자 역할을 맡아 한동안 숨어있으라는 명령을 받는다.  귀여운 눈으로 올려다보는 실험체에게 ‘이안’이라는 이름을 지어주는데... 다음 날, 제현을 맞이하는 커다란 남자?! "조금만... 조금만 더 있다가 약이든 주사든 다 참을 테니까..." 19 믹스 업(Mix-up) BL 12.25 12 더 읽기 교도관인 '정원'은 의붓 동생 '예준'을 사랑한다는 죄책감 때문에 그를 피해 숨어 살아왔으나, 예준이 그가 근무하는 교도소에 수감되면서 더이상 그를 피할 수가 없게 된다.  예준은 그런 정원을 유혹하며, 형은 이제 나를 거부할 수 없을 것이라고 협박하는데…  "뭐가 그렇게 밝혀질까 두려운데?" "아...그거구나? 형이 나랑 좆 부빈 사이라는 거?" 19 흑연 BL 12.25 12 더 읽기 야근을 하던 기윤은 아무도 없는 사무실에서 평소 자신과 사이가 좋지 않은 정이태 과장이 자위하는 것을 보게 된다. 불쾌한 장면에 자리를 뜨던 기윤은 알 수 없는 기운에 이끌려, 몰래 다가가 현장을 영상을 찍다가 정 과장에게 들켜서 역으로 당하게 되는데… 19 귀문관살 BL 12.25 33 더 읽기 “아줌마, 내가 변호해 주면 나한테 뭘 해줄래요?” 잘나가는 변호사 정도윤. 어린 시절 자신을 버린 가족의 변호를 맡게 된다. 갑의 위치가 되어 '모녀의 집'에 다시 들어가 살게 되는데... 저녁은 잘 먹었으니 이제 같이 자볼까요? 19 모녀의 집 성인 12.25 20 더 읽기 명망 높은 최씨 가문의 삼대독자인 지한에게 김서온은 늘 눈엣가시였다. 양자로 들어와 더부살이를 하는 고아 주제에 집안의 장남 행세를 하고, 아비의 총애를 빼앗고, 이제는 혼처마저 앗아가려 한다.  결국 지한은 용한 무당을 찾아가 서온에게 살을 날려 달라 청하기에 이르고, 무당은 한 가지 묘안을 일러준다. 그자는 욕(慾)이 과한 명이니 색사를 이용하라는 것.  그렇게 가솔들이 집을 비운 어느 날 밤, 지한의 계책으로 미약을 마신 서온은 깊은 잠에 빠진다. 19 역살 [완전판] BL 12.25 12 더 읽기 떨리는 마음으로 나간 신입생 모임, 그곳에서 의문의 리모컨을 줍게 되는데... 딸칵! 버튼을 누르자, "아름이 몸에서 진동 소리가 왜 들리는 거지?!" 방구석 아싸 철진과 야한 여사친들의 두근대는 캠퍼스 라이프가 시작된다! 19 대학교 야한 여사친들 성인 12.25 68 더 읽기 -자네를 여군으로 보낼까 하네- <남녀 혼성 시범 운영>에 참가하게 된 재준. 여군들만 있는 부대에 유일한 남군으로 전입하게 되는데... 유혹이 도사리는 부대 안에서 군 생활을 마무리할 수 있을 것인가!? 19 부대에 남군이 나 혼자 성인 12.25 87 더 읽기 "해 줘!" 음침한 모솔 찐따 한소인, 어느 날 대학생 시절로 회귀한 뒤 떼쓰는 능력을 얻었다. 눈앞에 여자들을 보니 잠재된 변태성이 끓어오르는데... 19 해줘,해줘 성인 12.25 98 더 읽기 녹스 라이네리오는 자신을 사랑하는 소년, 할리드를 보호하기 위해 잔인한 방법으로 그를 내친다.  하지만 시간이 지나 성인이 된 그의 앞에 할리드가 비아라는 성을 달고 제2황자의 곁에 있었다.  그것도 황태자의 목을 손에 들고.  황제가 된 제2황자는 황태자 아니, 이제 반역자가 된 자의 목을 베어 온 할리드 비아에게 ‘녹스 라이네리오’ 라는 하사품을 내린다.  ___________________  “오늘부터 네가 할 일은 이거야.”  녹스의 목을 놓아준 19 내가 버린 남자의 노예가 되었다 BL 12.25 33 더 읽기 "내 삶을 송두리째 빼앗은 놈들, 반드시 대가를 치르게 할 겁니다."  어머니의 죽음에 얽힌 비밀을 파헤치기 위해 검사가 되어 돌아온 전설의 용병, 이정환.  어머니의 목숨을 앗아가고 자신의 평범한 삶을 짓밟은 자들을 향한 복수가 시작된다.  그를 가로막는 위협은 무력으로. 심판을 받아야 하는 자들은 법으로. 전직용병의 검사생활 액션 12.25 39 더 읽기 떠돌이 요괴사냥꾼으로 근근이 살아가던 박갈은 의문의 소녀 콩쇠를 만나게 되는데.. 종이호랑이 액션/무협 12.25 4 더 읽기 사랑스러운 일본인 아내 히카리와의 달콤한 신혼 생활! 그런데… 아내가 버튜버가 되었다?! 화면 너머 누군지도 모를 사람들에게 사랑받는 아내. 남편인 봉남은 점점 신경 쓰이기 시작하는데… 질투심이 폭발한 봉남은 생방송 중에 히카리를 괴롭혀서(?) 무너뜨릴 계획을 세운다! 19 아내가 버튜버 성인 12.25 17 더 읽기 게임 속 최종보스 마왕이 되었다. 그런데... 이대로 인간계를 침공하면? 내가 키운 만렙 주인공에게 사망. 그렇다고 침공을 중단하면? 굶주린 수하 마족 사천왕에게 사망. ...그러므로, 답은 농사다. 풍작이에요, 마왕님! 판타지 12.25 45 더 읽기 야근을 하다 우연하게 '관리대장' 을 발견하게 된 최지찬 호기심에 관리자 칸에 자신의 이름을 쓰게 된 날부터 인생이 달라지기 시작하는데 우리 회사는 사내연애가 금지되어 있습니다, 단, 관리자 는 '제외' 19 사내 연애 관리 성인 12.25 43 더 읽기 전국에서 손꼽히는 문제 학교 강산고의 1짱 ‘구세라’ 어릴 적 짝사랑하던 하숙생 오빠 ‘이서준’이 강산고로 교생실습을 오게 되고, 문제 학생들에게 온갖 고초를 겪는다. 구세라는 짝사랑하는 오빠를 지키기 위해 최악의 문제 학교를 모범 학교로 바꾸기로 결심한다. <참교육> 구세라의 학창시절 이야기! 구세라 액션/학원 12.25 18 더 읽기 조선 최고의 검객 지아강은 스승의 복수에 실패하고 죽어 저승으로 간다. 특별한 영혼을 소유한 아강은 염라대왕에게서 복수의 기회를 약속받고 악귀를 잡는 저승사자의 길에 오른다. 저승사자:제령무사 무협 12.25 29 더 읽기 아웃사이더 복학생인 준현과 농밀한 미시들과의 캠퍼스 하렘 라이프! 아줌마라는 존재가 원래 이렇게 야한 거였어?! 19 미시학개론 성인 12.25 92 더 읽기 "직접 팀을 운영하여 선수들을 훈련시킬 수 있는 버전입니다 설치하시겠습니까? " 만년 꼴찌팀의 프로 여자 배구 선수들과 말단 스태프 사이에 비밀스러운 특훈이 시작된다! 19 세트업 성인 12.25 299 더 읽기 여자도 남자와 다를 바 없다, 그녀들 또한 육욕에 지배되어 있다. 각자의 이유로 본능을 막고 있을 뿐... 나는 해소되지 않는 꽉 막힌 곳을 뚫어주는… 전문가다. “이 구멍 이대로 두면 큰일 납니다.” 19 구멍일지 : 문단속 성인 12.25 216 더 읽기 “네 부인이야. 네 것이지. 질릴 때까지 가지고 놀렴.”  그게 10살 아들한테 할 말인가요, 시어머니.   * * *   어린 남편은 말더듬이였다. 뱀 비늘이 돋아난 얼굴. 화상 자국이 남은 손. 그런 남편을 곁에서 열심히 돌봐 주었다.  “계속 드세요. 많이 먹어야 저보다 키가 크죠.” “꼬, 꼭 체리아 님보다 커, 커야 해요?” “…….” “저, 저는 체리아 님이 저보다 큰 게 조, 좋은데…….”  그런데 너무 열심이었던 걸까? 같이 치유물 찍던 아기 남편의 흑막 아내입니다 로맨스 12.25 15 더 읽기 "섹ㅅ라는 거 정말 저렇게 기분이 좋은 걸까?" 성에 대한 호기심이 많은 '수희' 친구의 제안으로 랜덤채팅으로 남자를 만나게 된다 처음으로 겪게 된 남자의 맛.. 그날 이후 수희의 일상은 야한 나날들로 가득 차게 되는데... 19 야한여자 성인 12.25 25 더 읽기 하필이면 곧 죽을 운명인 희대의 악녀, 헤일리의 몸에 빙의했다.  빙의에 적응하기도 채 협곡 아래 오염된 지역에 버려지고 말았다.  '명색이 빙의자인데!'  하지만 죽으라는 법은 없었는지  “알겠냐? 이미 지나간 과거에 집착해서  화를 내다보면 내일의 일을 그르치게 되어 있어.  이게 다 옛 성현들이 남겨 주신 지혜지.”  1년 후. 난 멀쩡히 살아서 농사를 짓고 있다. 마론 후작 로맨스 12.25 49 더 읽기 불행했던 지난 삶의 끝, 눈을 떠보니 보육원 원장이 되어 있었다. 그것도 어린시절 주인공들을 지독하게 학대한 악덕 원장 ‘시엘라’로.  아이들과 시엘라의 관계는 최악인 상황. 이대로 이야기가 진행되면 장성한 주인공에게 잔인하게 죽게 되겠지. 지금부터라도 아이들을 사랑으로 보살피며 가까워지려는데 맞다! 아 보육원 말야, 망하기 직전이었잖아!! 새끼 제비 같은 아이들의 주린 배를 채워주려면 후원이 필요하다, 반드시.  목숨을 건 거래 후 제국 최고 가문의 후원이 필요합니다 로맨스 12.25 11 더 읽기 [고유 특성 ‘스킬 마스터(EX)’를 활성화합니다.] ▶ ‘스킬 카피(EX)’가 활성화됩니다.  "님 스킬 쩌네요?"  [카피를 완료하였습니다.]  그가 갖지 못할 스킬은 없다. 네 것도 내 거! 내 것도 내 거!  올 스킬 마스터 유주연의 화려한 행보가 시작된다! 올 스킬 마스터 판타지/액션 12.25 40 더 읽기 작고 귀여운 외모로 동료들의 귀여움을 한 몸에 받는 회사원 샛별! 요즘따라 많이 피곤해보이는 그녀가 걱정이 된다 "샛별씨 요즘 많이 피곤한가보네 " "네 뭐,,, 동생 놀아주느라 “ "정말? 샛별씨, 남동생 있었어? " "네 귀엽죠 " "와~ 정말 귀엽 “ 엥?!!! 사진 속 그녀의 남동생은 거대한 흑인?! 게다가 이 흉악한 형태는 분명 꽃 휴가 아닌가?! 고수위 시스콤 덩치케미 모럴리스 3p 가족 무심녀 미시 절륜남 귀여움 러브코미디 옴니버스 일상 드 19 조그만 누나와 큰 동생 (Step Sis) 성인 12.25 142 더 읽기 아, 이 빌어먹을 혀 짧은 말투!!!  잔타르 왕국에 마지막 남은 화염술사, 리아나 르 메르디는 죽기 직전에서야 평생을 가짜 가족에게 이용당한 사실을 깨닫는다.  죽음의 끝에서 불의 신이 한 번 더 기회를 주자 그녀는 처절한 복수를 다짐하며 눈을 감는데...  “살려 두세오! 살려 두세오! 아땅이 메으디를 답아가여!”  전투는커녕, 제대로 움직이지도 못하는 3살의 모습으로 회귀! 이딴 말투, 죽기보다 싫지만 일단 살고 봐야 복수를 할 거 아냐! 거기다, 전생의 원수가 아빠라고요? 로맨스 12.25 47 더 읽기 조선 시대, 무녀가 되기 위해 음기 100년 치를 모아야 하는 초연 떠돌이 수련길에서 동정으로 죽은 총각귀신을 만나고, 뜻하지 않게 위험한 상황에 놓이게 된다 벗어날 방법이 없는 절체절명의 순간, 초연은 그에게 파격적인 제안을 내민다— “날 도와 음기를 모아 준다면, 네가 원하는 교접을 허락할게 ” 금기와 욕망의 경계에서 두 사람은 점점 더 가까워지고, 귀신을 퇴치하며 서로의 욕망을 채워 나간다 19 그 몽달귀신을 길들이는 방법 성인/로맨스 12.25 21 더 읽기 복숭아만을 먹여 자란 최고급 창기로 팔릴 운명이었던 도명, 설원. 하지만 주인을 해칠 위험이 있어 그를 막기 위해 처리되는 옥족이 미처 완성되지 못해, 하급품으로 분류되어 버려진다. 그렇게 길거리에 버려져 헐값에 팔려나가나 했으나... 정체모를 누군가의 습격으로 정신을 잃고 눈을 떠보니 거액에 팔려있는 상태였다. 의문을 안은 채 주인을 찾아 발걸음한 거대한 카지노장 '몽중몽', 그곳에서 자신을 산 재이를 마주하게 된다. 카지노의 제왕이자 부와 명예를 모 19 복숭아 소년 BL 12.25 43 더 읽기 주인공 '이한수'는 지금껏 아무도 클리어하지 못한 게임 [던전 앤 스톤]을 9년간 플레이한 끝에 최종 보스 스테이지에 도달한다. 그러나 보스 방에 입장함과 동시에, 튜토리얼 완료라는 멘트와 함께 [던전 앤 스톤] 속 바바리안 '비요른 얀델'에 빙의하게 된다.  [던전 앤 스톤] 속 세상은 멸망 이후 단 하나의 도시만이 남아있다. 한 달에 한 번 [미궁]이 열리면, 모험가들은 미궁을 클리어하며 재화를 수급할 수 있다. '바바리안은 전투 외에는 쓸모없다'는 게임 속 바바리안으로 살아남기 판타지/액션 12.25 229 더 읽기 “내 아내로 인정받을 망상 따위 꿈에도 하지 않는 게 좋을 거다. 내가 발라지트의 딸에게서 후사를 볼 일은 영영 없을 테니.”  나디아는 하마터면 나도 같은 생각이라고 맞장구칠 뻔했다.  감사합니다, 후작놈아. 자기 입으로 한 말은 꼭 지키세요.  ***  “후작님께서 저와 합방을 할 의사가 없다고 하셨거든요.” “…….” “그러니 후계를 위해선 어쩔 수 없이 첩을 들이는 수밖에…….”  콰직. 무언가 으스러지는 소리에 나디아의 고개가 홱 돌아갔다. 그 가짜 아내에게 왜 집착하세요? 판타지/로맨스 12.25 86 더 읽기 판타지 소설 속 남편의 손에 죽는 악역 조연, 루드베키아 가 되었다 이 세계의 망할 아버지는 내 정략결혼 상대를 또 물어왔다 문제는 그 상대가 바로 날 죽이게 될 남편이라는 것! 일단은 살길을 찾아야 한다 북부 사람들에게 최대한 무해하게 보이면서 원작에서 내가 죽일 남편의 여동생도 지키고, 남편에겐 사랑에 빠진 척하면 목숨은 살려주지 않을까? 남편을 내 편으로 만드는 방법 드라마/판타지/로맨스/순정 12.24 414 더 읽기 미친놈 대인되는 이야기 관존 이강진 액션/무협 12.24 194 더 읽기 플러팅 호랑이 백휘와 강단 있는 조선 옹주 은우의 아찔한 밀당 혼인 쟁취기! 오랑캐와의 국혼을 준비하라는 교지를 받은 은우는 착잡한 마음을 다스리지 못하고 홀로 산책을 나섰다가 앞발을 다친 커다란 범을 만나게 된다.   “날 잡아먹어.”   치료해 준 대가로 잡아먹어달라는 요구를 받은 호족의 왕, 백휘는 황당함을 금치 못하지만 은우를 얼굴을 보니 군침이 돈다.   “참 맛있게 생긴 관상이라니까.”   그날 이후 어떻게 하면 그녀를 먹을 수 있을지만 생각 범하고 싶어 로맨스 12.24 19 더 읽기 어느 날 갑자기 에스퍼로 발현한 파비안. 자신조차 어색하고 불안정한 능력보다 더 불편한 건 파비안을 특별대우하는 S급 가이드, 콘라드다. 공공연하게 파비안을 파트너 취급하는 그의 목적은 S급의 능력과 건강한 신체, 그리고 피?! “내가 먹어본 피중에 네 피가 제일 맛있었거든” 파비안은 순결과 혈액 모두를 노리는 가이드에게서 자신을 지켜낼 수 있을까? 19 피보다 진한 가이드 BL 12.24 41 더 읽기 달빛이 유난히 시리던 밤, 희량의 무자비한 칼끝에 연조의 가문은 몰락하고 만다 하룻밤 사이 모든 것을 빼앗긴 연조는 복수를 다짐하며 권희량, 그에게 접근한다 향기로운 꽃 뒤에 서늘한 칼날을 숨긴 채 19 칼과 꽃 BL 12.24 220 더 읽기 곧 세상이 멸망한다. 전설 속에나 나올 법한 몬스터들이 각지에 출현한다. 그리고 사람들을 잡아먹고, 길거리를 점령하며, 빌딩과 지하철에 던전을 만들기 시작한다.  멸망한 세계에서 살아남기 위해 단 한 가지 직업을 고를 수 있다. 당신은 무슨 직업을 고르겠는가? "네크로맨서"  나에게는 멸망이 무대이고, 죽음이 자산이 된다. 나 혼자 네크로맨서 판타지/액션 12.23 376 더 읽기 어느날 특수부대 출신인 김진환에게 걸려온 전화 한 통. 정체불명의 전화를 끊자 그는 자신이 즐기던 게임 '죄악'의 네크로맨서,  아드리아스 크롬웰이 되어 눈을 뜨게 된다.  하지만 아드리아스는 게임 클리어는 커녕,  당장의 생존 마저 확신할 수 없는 캐릭터.  전투력도 형편없고, 재력이나 환경도 최악. 그것도 모자라 정체를 들키면 바로 죽고, 잘 숨긴다 하더라도 1년 뒤엔 사망 이벤트가 찾아온다.  운명을 바꾸기 위해선 어떻게든 강해져야만 하는데, 당장 진화 특성으로 최강 네크로맨서 판타지/액션 12.22 184 더 읽기 전 세계적인 마물들의 등장으로 수십억 인구가 죽은 대재앙. 가까스로 살아남은 생존자 중 일부는 마물들에게 대적할 수 있는 ‘각성자’가 되었고, 그렇지 못한 일반인과는 넘을 수 없는 벽이 존재했다. 각성자들의 마물 토벌을 안내하는 일반인 길잡이 김선우. 각성자의 죽음 앞에 선 그의 머릿속에 목소리가 들려온다. "죽여." "죽이고 힘을 빼앗아!" 육식주의 헌터 판타지/액션 12.20 104 더 읽기 한여름의 어느 날, 갑작스럽게 닥친 빙하기. 세상은 눈과 얼음으로 뒤덮였고, 도시 기능은 마비되었으며, 사람들의 마음마저 황폐해졌다.  그런 혼란 속에서 집에 틀어박혀 지내던 평범한 청년 한민준은 짝사랑하던 여성에게 배신당한 끝에 그녀와 함께 동행한 남성에게 살해당하고 만다.  죽은 뒤 천국으로 갈 줄 알았던 민준은 뜻밖에도 빙하기가 닥치기 전으로 시간을 되돌아가고.   게다가 그의 오른손엔 정체불명의  빛이 감돌며 신비로운 힘을 얻게 된다.  민준은 극한전기 액션 12.20 40 더 읽기 자신이 알파라는 것을 숨기고 싶어하는 헤이든은, 어느날 또다른 알파 브렛에게 자신의 과제를 도와달라는 제안을 받는다. 하지만 브렛은 자신의 페로몬을 전혀 감추지 않는 알파. 당연하게도 성격이 맞지 않아 불편한 만남이 계속되던 와중, 그가 자신의 가장 친한 친구인 오메가를 건드렸다는 얘길 듣고 분노하고 마는데... 19 불쾌의 미학 BL 12.20 39 더 읽기 <심연의 탑> 보스 바포메트는 자신과 호각으로 싸울 강한 헌터를 기다리고 있다. 반복되는 싸움에 지루함을 느끼던 찰나, 죽은 헌터들의 전리품에 의해 인간 세상에 흥미를 갖게 되고, 동시에 늘 자신이 바랬던 강한 헌터가 눈 앞에 나타나자 그를 보며 인간의 존재에 더욱 더 매료되기 시작한다. 급기야 바포메트는 스스로 인간이 되고자 하는데… 보스였음 판타지/액션 12.18 163 더 읽기 여직원들을 먹버하고 퇴사시키는 악취미를 가진 우주 비밀에 싸인 여직원 하늘 을 공략하기 위해 뒤를 캐다가 회사 최고 미친 X 바다 에게 걸렸다… 19 그래도 좋아 성인 12.18 21 더 읽기 평범한 대학원생이었던 나. 죽고 눈을 뜨니 로맨스 역하렘 소설 캐릭터에 빙의했다. 그것도 원작 최악의 '악역' 세리아로! 이렇게 가다간 원작대로 죽임을 당하게 될 텐데... 끔찍한 결말을 피하고자 과거 세리아가 저질렀던 악행을 청산하고, 서브 남주 칼리스와 결혼까지 약속했다. 그런데 이 서브 남주....원작의 여주인공이 등장한 뒤로 왜 이러는 거지? 무언가 이상하다. 하지만 더 이상한 건 남자 주인공 르쉐. 합법적 악역의 사정 판타지/로맨스 12.18 97 더 읽기 식료품 기업으로 위장한 아시아 최대 불법 무기/마약 거래 회사 중 하나인 '호운 그룹'. 이 그룹의 진짜 후계자인 '체란'은 2년 전 갑작스럽게 실종되었다. 그녀의 실종을 비밀로 하고 있던 남편 '강우’는 신상 약 출시일이 코앞으로 다가와 결국 체란이 사라졌다는 사실을 호운 그룹 회장인 아버지에게 들키고 만다. 그룹에서 유일하게 약 제작 레시피를 완벽하게 구현할 수 있던 체란의 실종은 어마어마한 기업적 손실을 끼칠 수 있는 상황이었으므로 강우는 늦게나마 19 원에서 탈출하는 방법 BL 12.17 10 더 읽기 “기한은 6개월, 그 안에 반드시 네 남편을 죽이거라.”  신혼 첫날밤, 시어머니의 명으로 남편을 죽이는 막장 조연 '앨리스'의 몸에 빙의했다.   돈에 팔려 산송장 같은 공작에게 시집온 줄 알았는데, 웬걸, 이 공작 몸도 좋고 잘생겼잖아?! 죽이기엔 아까우니 독 대신 신성력을 써주며, 살길을 모색했다.   "어머니, 저는 공작님을 위해 신관이 되겠습니다! 신관이 되어 평생 공작님의 안녕을 빌겠어요!"  그렇게 공작가를 떠나려던 날,  의식 없던 남편이 시한부 남편인 줄 알았습니다만? 로맨스 12.17 34 더 읽기 제2의 IMF 같은 상황으로 인해 다니던 증권 회사가 망해버리고 장태산은 노량진을 떠도는 백수 신세로 전락하고 만다 차에 치일 뻔한 초등학생을 구하다가 목숨을 잃지만 목숨과 맞바꾼 선업 덕분에 무려 14년 전인 과거에서 회귀하며 새로운 삶을 맞이한다 살아났다는 기쁨도 잠시, 또다시 수능을 치러야 한다는 생각에 머리가 지끈거리는데… 수능 문제도 모자라 사시 공부 때 접했던 사법 시험, 증권맨으로 재직했을 당시 봐왔던 주식 시장 그래프까지 머릿속에 생생하게 회귀의 전설 드라마/판타지 12.17 214 더 읽기 "육신을 잃고 찢긴 용의 혼은 수천 년을 지나 이무기가 되었으나 그의 애한은 여전히 천지를 향해 있으니, 이는 용의 살점을 뜯어먹은 우리의 죄업이요, 재해로다." 무연은 창기였던 의부에게 깊은 연정을 품고 있었으나 이무기 '백사'로부터 의부를 빼앗기고 만다. 의부를 이용해 승천하려는 백사를 증오하면서도 의부의 육신을 함부로 해할 수 없어 지켜보기만 하던 때에, 무연은 백사가 의부의 기억으로부터 동화되고 있다는 걸 깨닫는데.. "살려줄까?" "죽여, 의부 19 어그러진 혼 BL 12.17 44 더 읽기 [여주가 돌아오기 전까지 개노답 남주를 갱생시키자!]  원작 여주의 '악개'였던 나.  고구마 엔딩에 분개하다가 환생트럭에 치였는데 후회 남주 '이안 클라우드'의 스쳐 지나가는 전 부인에 빙의했다.  그런데 이 인간, 생각보다 더 공포의 주둥아리에 고집불통이다.  "뭡니까?" "필요 없습니다." "신경 끄시죠."  ... 이러다 원작의 고구마 똥밭이 반복되는 거 아냐?  그래서 결심했다. 여주인공이 돌아오기 전까지 이 개노답 후회남을 갱생시키리라! 그런 조신하게 가르쳤더니 왜 집착하세요 로맨스 12.11 14 더 읽기 정신을 차려 보니, 모 피폐 역하렘 로판의 기숙 학교를 관리하는 악녀가 되어 있었다. 그래서 이 기숙 학교가 어떤 곳이냐면, 사연 있는 귀족들을 감금해서 평생 세상의 빛을 못 보게 만드는 곳인데…….  “너, 아까 날 기절시키라고 명령했던 그 여자로군.”  게다가 지금 내 눈앞에는 남주 1이 끌려온 상태. 나 완전히 망한 것 같은데?  * * *  남주들에게 살해당하지 않기 위해 적당히 친해지려고 했다. 그랬을 뿐인데.  “널 지킬 수만 있다면 난 뭐든 남주들의 표적이 되어 버렸다 로맨스 12.10 11 더 읽기 집도, 절도, 부모도 없이 살다가 고생만 하며 죽었는데 천사가 나타나 제안했다.  “로맨스판타지 소설의 프로베댓러인 당신, 로판을 참고해 만든 세계에 환생하지 않겠습니까?”  (잘생긴) 아빠에, (잘생긴) 오빠들이 다이아 수저로 맘마를 떠먹여 준대서 환생했더니….  —엄마가 바람피워서 낳은 자식일지도 모른다고요?  태어나자마자 외가에 맡겨져 구박데기 신세로 전락했다.  ‘이대로라면 혼자 얼어 죽거나 굶어 죽을지도 몰라.’  이렇게 된 거 어쩔 수 없다. 아기님 캐시로 로판 달린다 판타지/로맨스 12.10 129 더 읽기 최강의 모험가 집단 “황금의 탐구자”의 리더인 미사토 쿄이치로는 동료들의 배신으로 게이트에 갇히고 만다. 목숨을 잃기 직전, 전생마법을 발동시킨 쿄이치로는 '아사이 쿄스케'라고 하는 '무'속성 학생으로 부활한다.  ‘무’속성——"속성이 없다"며 비웃음을 살 뿐인 속성. 하지만 쿄이치로만은 무속성이 전생에서 최강의 속성이라 불리운 시간 속성을 훨씬 능가하는 가능성을 지녔다는 것을 알고 있었다.  그렇게 쿄이치로는 ‘아사이 쿄스케’로서 모험가 학교에 되돌아 천재 영웅은 아카데미에서 다시 시작한다 판타지/액션 12.04 7 더 읽기 건달 홍도진. 요괴의 힘을 빌려 복수를 행하다. 악귀나찰 판타지/액션 12.04 12 더 읽기 “내가 뭘 배달 한 거지?!“  팍팍한 생활고를 벗어나기 위해 고액 배달알바를 한 후 감당할 수 없는 사건에 휘말리고, 은퇴한 전설의 폭주족 형들을 만나게 된다. 배달왕 드라마 12.04 16 더 읽기 보육원을 전전해 오며 살아온 어린 문영은 영문 모를 불안감만이 가득 차 무언가를 애타게 찾아 헤맨다. 어느 날, 그의 눈에만 보이는 검은 여우가 나타나자 불안함이 사라진다.  여우만 있다면 안온함을 얻을 줄 알았으나 대기업 천성 그룹에서 그를 입양해 감과 동시에 사라진 여우.  입양된 이후 집안은 문영을 영문 모를 사고에 휘말린다면서 통제하기 시작한다.  갑갑한 통제로부터 벗어나길 원하는 문영에게 몇 년 뒤 여우가 다시 모습을 드러낸다. 원하는 자유를 19 숨어드는 볕 BL 12.04 11 더 읽기 300년 전, 멸망의 탑 탑주 바르체를 쓰러트리고 세계의 멸망을 막은 무신 김현오. 무너져 가는 멸망의 탑과 운명을 같이 한 시점에서 이미 죽었어야 할 김현오지만 300년 뒤 17살 김주혁의 몸으로 환생하게 된다.  그 와중에 자신이 이 세상에 없었던 시기에 생겨난 '성좌' 들이 300년 전의  제자란 걸 알게 되고 찾아다니게 된다. 성좌들이 내 제자 판타지/액션 12.04 222 더 읽기 타칭 여미새, CC를 꿈꾸는 한하늘은  음침하게 생긴 남자의 마약 거래 현장(?)을 목격한다.  등골이 오싹해진 하늘은 필사적으로 도망치고...   그러나 운명의 장난인지 좋아하는 누나를 따라 가입한 동아리에서  마약 거래남 최다정을 다시 조우하게 된다.  그리고 여차저차 자취방에도 들이게 되는데…?!   대가리가 다소 꽃밭인 하늘과 반전 매력 다정의  따끈따끈 폭신폭신 빙글빙글 돌아가는 달콤한 짝사랑 로맨스! 19 짝사랑 랑데부 BL 12.04 33 더 읽기 신수도로 떠났던 이치가르가 가장 총애하고 하던 수호령마저 떼놓은 채 돌아왔다.  아무도 모르게 귀환한 왕을 자객이 습격하는 사건이 일어나고, 범인을 찾던 중 수호령인 이라이와 그의 동무인 쯔만이 왕의 눈에 띄어 호위로 발탁된다.  호위에서 벗어나기 위해 이라이는 동분서주하지만 도리어 왕의 호기심을 자극해버리고 이라이는 그의 관심이 부담스럽기만 하다.  한편 왕과 술자리를 갖게 된 어느 밤, 잠들었다 깬 이라이는 왕이 평소와 다름을 눈치채고 왕은 초첨 없 암살자 BL 12.04 6 더 읽기 불가사의한 저택에 살고 있는 얼굴이 없는 섀도 일족과, 일족의 시중을 들고 있는 "살아있는 인형"들. 그들이 만들어 내는 아주 불가사의한 일상이란...? 섀도 하우스 [웹툰] 드라마/판타지 12.03 14 더 읽기 20살 비인기 스트리머 초롱. 어플로 만난 정체불명의 남자와의 관계 속에서 주변 사람들의 과거, 살인, 복수가 얽히며 서서히 심연으로 빠져든다. 19 만남어플 중독 드라마 12.01 17 더 읽기 이젠 갠플이 아니라 팀플이다! 조별 과제와 차원이 다른 인생을 건 팀플이 시작된다. 1인가구에서 2인가구로 2인가구에서 3인 가구로 인생 난이도가 급격히 상승한 자까 작가의 일상 이야기 육아일기 일상/개그 11.30 3 더 읽기 착하고 의롭지만 조금? 무섭게 생긴 마법사 유진, 스승의 딸인 아인을 제자로 거둬 대마법사로 키우고자 한다. 마법으로 구원받고 마법으로 혼란스러워진 세상에서, 유진쌤과 함께 위대한 대마법사를 목표로 나아가자! 대마법사 커리큘럼 판타지/액션 11.28 9 더 읽기 항상 변치 않는 나의 영지에서진실로 사랑하는 사람과영원히 함께 할 수 있길 바란내 소원이 이루어진 생애 최고의 날 그날이 내 생애 가장 비극적인 날이 되리라곤 상상조차 하지 못했다 부모님을 죽인 원수와 결혼했습니다 판타지/로맨스 11.27 20 더 읽기 짝사랑했었던 태성바이오 사장, 기태한과 하룻밤을 가진 후. 나, 서연우는 사장님의 아이를 가지게 되었다. 그리고 결심했다. 퇴사하고 사장님의 인생에 사라져 조용히 지내기로… 그런데 자꾸만 내 앞에 나타나 마음을 흔드는 사장님. 사장님을 향한 마음을 좀처럼 쉽게 놓을 수 없게 만든다. 제발 퇴사하게 해주세요. 본능적인 청혼 로맨스 11.27 2 더 읽기 첫사랑 별거 있나.  어른이 되어 첫사랑을 다시 만난다면,  과연 우리는 여전히 설렐까?   첫사랑에서 친구로, 친구에서 동료로,  역행하는 관계 속에서 솔직한 내 마음은 '사내연애 사절!'   <유일무이 로맨스> 두부 X <바른연애 길잡이> 남수 작가의 만남!  로맨스 장인들의 믿고 보는 오피스 로맨스 사내연애 사절! 로맨스 11.27 17 더 읽기 "내가 쓰지 않았어!" 인기 아이돌 정하진의 학폭 폭로가 터진다. 기억을 훔쳐본 듯 자세한 내용에 세상은 피해자인 민지를 '작성자'로 지목하는데. 내 기억을 훔쳐 가해자의 숨통을 조이는 정체불명의 작성자. 이건 나를 위한 완벽한 복수일까? 아니면 또 다른 덫일까. 작성자OO 드라마/스릴러/학원 11.27 0 더 읽기 날 위해 무엇까지 할 수 있어?  돈, 외모, 인기 모든 걸 가졌음에도 열등감에 사랑받고 싶어하던 양아치 '수현'. 자신과 정반대인 모범생 '나연'에게 밑바닥을 들키고 짓밟힌다. 수현은 복수를 다짐하나 점차 무조건적인 사랑을 주는 나연에게 빠지고, 그런 수현의 마음을 나연은 시험하는데.. 사이코 프레너미 로맨스 11.27 1 더 읽기 업계에서 ‘블랙’으로 악명 높은 GTR게임즈. 그런 회사에 등장한 전무후무한 복지 제도, 연애지원금. 좋아하는 사람을 기입하기만 해도 10만 원, 서로 마음이 통하면 무려 1,000만 원의 성사금까지 지급된다!?  연애는 사치라며 일에 치여 살던 성은에게는 그저 웃긴 제도일 뿐이었다. 하지만 퇴근 후, 소꿉친구이자 동료 차우연과 이야기를 하던 중 뜻밖의 고백이 들려온다.  “나, 너 대충 너 썼어. 특별히 쓸 사람도 없고..” 그저 동정이라 생각했지만, 별의별 지X은 로맨스 11.27 4 더 읽기 “내 마지막 행운이 되어줘서 고마워!” 2015년 9월, 상위 0.1% 수험생 권민은 모의고사 20분을 가져간 환상 속 옆반 학생 차유빈의 정체를 우연히 밝혀내는데. 하루 30분, 킬러 문항보다 어려운 행운과 운명의 미스테리를 파헤치는 두 사람. 줄어드는 디데이 속 눈 깜짝할 새 끝나버릴 열아홉에게도 찾아왔던, 붙잡고 싶은 우리의 모든 반짝이는 순간으로. 아이캣치유 로맨스 11.27 0 더 읽기 삶이 힘들어 죽음을 택한 '소태성'. 의문의 단체를 통해 시한부와 몸을 바꿔, 자살자 감옥에 가지 않으면서도 빠른 죽음을 맞이하려 한다. 하지만 몸을 바꾼 상태에서 반드시 지켜야 할 규칙들이 있었고, 그 규칙들로 인해 위기에 놓인다. 한편, 저승 말단 공무원인 소태성의 양 아빠 '소태식'은 아들을 돕기 위해 저승의 규율을 조금씩 어겨 나간다. 살아야 죽는 남자 드라마/판타지 11.27 0 더 읽기 평온했던 지구에 어느 날 유성이 떨어지고,   세계 각지에서 '불사자'가 발생한다.  이들은 죽는 즉시 다시 몸 전체가 특정 시기로 '리셋'되는 현상을 겪는다. 리셋 시점 후에 생겼던 상처나 낙서까지도 말끔히 사라져버리는 초과학적 현상에 사회는 혼란에 빠진다.  그로부터 200년이 지난 현재. 아직 과학자들은 영생의 비밀을 풀지 못했고, 불사자들은 국가로부터 수배되어 도망자 혹은 실험쥐로 살아간다. 죽지 못해 살아가는 이들에게 어디선가 소문이 들려온다. 괴물들의 장의사 판타지 11.27 2 더 읽기 "내 인생에 더 이상 운동은 없을 줄 알았는데…" 짝사랑하는 여학생 이나의 마음을 얻기 위해 수영을 잘한다고 거짓말을 한 해민. 오해는 걷잡을 수 없이 커지고, 해민은 거짓말을 사실로 만들어 버리기로 결심한다. 수영을 사랑하는 수영부 학생들의 청춘 스포츠 성장 드라마. 풀 보이 드라마/스포츠 11.27 4 더 읽기 한국 역사상 가장 위대한 요리사, 홍시원이 갑작스럽게 세상을 떠났다. 그의 마지막 유언은 충격적이었다.  바로, 자신의 식당에서 모든 요리사가 총주방장 자리를 놓고 대결하라는 것이었다. 이 치열한 경쟁에 ‘신의 혀’를 가진 청년, 박건우가 초대된다. 누구도 믿을 수 없는 ‘태미옥’의 치열한 전장에서 그는 살아남을 수 있을까? 열정과 성장, 우정과 갈등이 뒤섞인 뜨거운 요리 대결. 과연 최후의 승자는 누구일 것인가? 신의 요리 판타지 11.27 10 더 읽기 입혀선 안될놈에게 수트를 입혔다! 부모 없이 자라, 어두운 삶을 살아온 김지원. 그가 생각한 자신의 옷은, 세상과 자신을 가리는 어두운 후드뿐이었다. 그러나 우연히 휘말린 사건 속, 그에게 숨겨진 '재능'이 드러나고 그림자 속에서 움직이는 스파이 조직, 백야(白夜)로 들어가게 되는데….  이건 내 싸움이다.  내게 진짜 어울리는 옷을 찾는  나만의 전쟁이다! 수트빨 판타지/액션 11.27 8 더 읽기 하루 벌어 하루 먹고 살기 바쁜 우울한 직장인 ‘노미래’. 어느 날 갑자기 ‘티라노’를 키우게 되었다?! 하루아침에 생겨버린 반려공룡(?)으로 미래 없던 미래의 일상이 소용돌이 친다! 티라노 노경수 일상/개그 11.27 3 더 읽기 "흑역사를 지우면 또 다른 흑역사가 생긴다?" 아무 이유도 계기도 없이 갑자기, 회귀했다. 그것도 인생에서 가장 어두웠던 시절, 매일이 흑역사였던 17세 고등학생 시절로. '이번 생은 반드시 부자가 되겠어!' 다짐했지만, 과거의 흑역사를 지울수록 돈은 멀어지고 남자만 꼬이기 시작한다?! "난 그냥 부자가 되고 싶었을 뿐인데 왜 자꾸 너희들이랑 엮이는 거야!" 10대 시절 겪은 흑역사로 인생이 꼬여가던 채봄의 흑역사 지우기 프로젝트! 흑역사가 역주행한다 로맨스 11.27 6 더 읽기 따돌림과 외모 콤플렉스에 짓눌린 소심한 여고생 박다솜. 어느 날, 동경하던 완벽한 소녀 채이슬의 '껍데기'를 발견하고 홀린 듯 그 속으로 들어간다. 이슬의 눈부신 삶에 도취된 것도 잠시, 곧 이 집안의 끔찍한 진실과 마주한다. 과연 이슬은 어디에 있으며, 이 껍데기의 정체는 무엇일까? 껍데기(네이버) 스릴러/공포 11.27 2 더 읽기 인기 정상의 여돌을 은퇴하고 이제 배우로 전향한 30살의 ‘하시연’ 어느 날 갑자기 중소기업 남돌 ‘한은결’에게 덕통사고를 당하는데, 늘 사랑받는 게 익숙했던 그녀에게 최애가 생겼다! 과연 끝까지 자신의 정체를 들키지 않고 덕질할 수 있을까? 두근두근 비밀스런 아이돌 덕질 로맨스! 어느 날 갑자기 최애가 생겼다 로맨스 11.27 3 더 읽기 자신을 억누르고 사는 초등학교 교사 고기정은 학부모에게 시달리다 근처 변호사를 찾아간다 그러나 찾아간 변호사 오인섭은 연쇄살인마였는데 19 당신의 살인을 위하여 드라마/스릴러/공포 11.27 16 더 읽기 '인류의 기대수명, 20세 전후.'  수수께끼의 바이러스가 창궐하고 80년 뒤,  세상에 어른들이 사라졌다.  8살 노을이는 늙어가는 엄마를 살리기 위해  지하에 살고 있다는 '노인'을 찾아가게 되는데.  아이들의 시대, 그러나 아이들을 위한 곳은 없는  노키즈존 아포칼립스. 노키즈존 판타지 11.27 1 더 읽기 살다 보면 끝도 없이 샘솟는 다채로운 충동들!  결코 그냥은 지나치지 못하고 꼭 한 번 찍어먹고야 마는 맑눈광 밍밍고의 도전정신 가득한 일상 고고밍밍고 일상/개그 11.27 0 더 읽기 "세상에 둘도 없는 명작을 쓰게 해주세요." 세 가지 소원을 들어주는 원숭이 손에게 소원을 빈 작가지망생 윤상연은 억울한 누명을 쓰고 감옥에 갇힌다. 20년의 수감 생활 끝에 완성한 책 『독방의 글쓴이』로 세상의 인정을 받지만, 마음속 공허는 채워지지 않는다. 그때 원숭이 손이 다시 나타나 말한다. "아직 소원이 두 가지 남았습니다." 독방의 글쓴이 드라마/판타지/미스터리/스릴러 11.27 4 더 읽기 우리의 소중한 친구 태양이가 180도 달라져서 돌아왔다. 친절하고 반짝이는 모습은 온데간대 없고, 어둡게 변해버린 태양이가 낮설기만 한데…우리는 다시 태양이를 반짝이게 할 수 있을까? 내 어디가 좋아? 로맨스/학원 11.27 1 더 읽기 K직장인의 아이돌 데뷔 수난기  한평산업 5년차 직원이자 부장 딸의 대리덕질 경력 5년의 ‘대리 김이월’. 오늘도 어김없이 대리덕질 무급 야근을 하다가 그룹 해체 소식을 듣고는 쓰러진다. 눈을 떠보니 다크서클이 없던 20살로 회귀했고, 누나의 죽음을 무효로 해주는 조건으로 대리덕질한 그룹 ‘스파크’로 데뷔해야 하는 업무가 주어진다. 실패할 경우 한평산업에 재입사, 이직 불가라는 끔찍한 부가 조건이 걸린 채. 대리덕질과 인사팀 업무 및 온갖 잡무 경력으로 김 대리는 아이돌이 싫어 판타지 11.27 15 더 읽기 악마에게 모든 것을 잃은 사제, 빈센트 번즈. 분노한 그는 폭력적인 방법으로 악마를 응징하다 교단에서 쫓겨난다. 수년 후, 지상을 불지옥으로 만들려는 악마들이 한 소녀 테일러를 노리는데, 교단은 최후의 희망으로, 가장 위험한 인물 빈센트에게 임무를 맡긴다. 이제 더 강해지고, 더 잔혹해진 그의 퇴마가 시작된다. 대단한 빈센트 판타지/액션 11.27 4 더 읽기 맹수같이 거친 문제아 학생들만 모여있는 최강고등학교!!  그곳에서 변화가 시작되었다. 최강전설 강해효 액션/학원 11.27 70 더 읽기 전직 특수요원 피보라! 몸도 마음도 썩어버린 퇴물 가수 '최강'의 매니저가 된다! 몸이 썩은 최강을 팬다! 마음이 썩은 최강을 팬다! 그녀는 매니저인가 교관인가! 무지막지한 매니저의 퇴물 가수 재기 프로젝트! 최강 매니저! 최강 매니저 액션/로맨스 11.27 3 더 읽기 연애만 했다 하면 사소한 이유로 이별해버리는 회피형 인간, 최서연. 지금껏 그냥 짝을 잘 못 만난 줄 알았는데… 연애를 거듭할수록, 진짜 문제는 ‘나’였단 걸 점점 알게 된다. 과연 회피형을 극복하고 건강한 연애를 할 수 있을까? 최서연의 회피한 날들 로맨스 11.27 0 더 읽기 세상 중심의 장막을 둘러싼 전쟁이 끝났다. 하지만 장막이 남긴 것은 전쟁뿐만이 아니었다. 장막을 쫓는 자, 장막을 닫으려는 자, 특별한 능력을 쓰는 자, 전쟁 병기, 치안을 어지럽히는 자, 희망을 가져다주는 자, 걸어온 삶을 부딪치는 자, 등에 멘 관 속의 시체를 되살리려는 자, 그들을 아울러 액터라 칭한다. 미모사 판타지/액션 11.27 2 더 읽기 무명 추리소설가 김솔에게 원치 않는 1호 팬이 생겼다. 바로 이상하고 별난 고교동창 강나라! 엮이기도 싫었던 나라에게 솔은 왜 자꾸 빠져드는 걸까? “인생은 마법이야” 장난감 가게 ‘이상한 나라’에서 펼쳐지는 아주 특별한 우정기 이상한 나라의 솔 드라마 11.27 0 더 읽기 장난이 몸에 밴 시골 소녀 봉구와, 그녀 못지않게 엉뚱한 가족들이 벌이는 하루하루의 대소동! 웃음과 눈물이 가득한 이 이야기는 작가의 실제 경험을 바탕으로 한 실화로, 순도 100% 시골 일상이 펼쳐진다. 봉구리 로큰롤 일상/개그 11.27 0 더 읽기 음악계 최고의 피를 물려받은 강무재. 그러나 재능의 벽 앞에 좌절하던 그는 청각장애인 진유성의 압도적 음악 재능을 목격하는데... 단 하나의 자리, 두 소년의 치열한 경쟁이 시작된다! 기프트 [네이버] 드라마 11.27 4 더 읽기 이사한 집에 정체 모를 ‘오목눈이 그리핀’이 나타났다! 앞발은 푹신한 새의 다리, 뒷발은 고양이의 젤리가? 어디로 튈지 모르는 오목눈이 그리핀과 초보 집사 ‘한솔’의 좌충우돌 동거 라이프. 과연 무사할 수 있을까? 안녕 오목눈이 그리핀! 판타지/개그 11.27 12 더 읽기 어느날 아내가 실종됐다. 희귀병을 앓는 어린 딸은 치료법도 없고, 숨 쉴틈이라곤 없는 삶이 이어진다. 결국 삶을 포기하려던 그때, 딸과 함께 이세계에 떨어져 버렸다. 그것도 아내가 쓴, 어둡고 끔찍한 다크 판타지 소설 속으로! 내 딸... 내 딸만은 살려야 한다! 이세계 싱글대디 판타지 11.27 14 더 읽기 "염매 처리 전문 참새투어입니다." 어느 날 염매를 잡는다는 수상한 회사에 입사하게 된 주인공 백한.  생명을 먹이로 한다는 인간이 과거에 만들어 낸 괴물 염매. 인간의 생명을 노리는 염매가 전국 곳곳에 숨어 있다는데,  염매를 잡기 위해 설화와 전설을 따라 전국을 유랑하는 한국풍 판타지 모험기 염매 판타지 11.27 2 더 읽기 줄곧 모의고사만 쳤다 하면 실수를 연발해 만점에는 실패했던 문과 전교 1등 양소연. 1학년 때부터 무결점 모의고사 만점 이과 1등 김준수가 거슬린다. 대망의 고3 첫 모 의고사, 소연은 마음이 급해져 준수에게 접근하게 되는데... 의외의 만남이 시작된다? 문과X이과 로맨스/학원 11.27 4 더 읽기 5년 만에 꾼 예지몽 속에서, 언니가 정략결혼의 희생양이 되어 죽는 모습을 보게 된 아라실라. 비극을 막기 위해 그녀는 언니를 대신해 결혼을 결심한다. 상대는 다름 아닌, 언니의 과거 상대의 동생이자 기사인 데미안.  문제는 아라실라가 마법사, 데미안은 기사라는 점. 성격도, 가치관도 정반대인 두 사람은 항상 아웅다웅하며 경쟁의식을 불태운다. 하지만 가문의 가주가 되고 싶은 데미안과 언니의 죽음을 막으려는 아라실라의 이해관계가 맞물리면서, 결국 두 사람 특급 계약 결혼의 말로 로맨스 11.27 13 더 읽기 평범한 대학생이었던 나는 어느 날 갑자기 다리가 저리기 시작했다. '별 거 아니겠지.' 생각하고 대수롭지 않게 넘겼지만 시간이 지날수록 걷는 것조차 힘들 정도로 증상이 악화되었다. 뒤늦게 병원을 찾게 된 나는 의사에게서 충격적인 말을 듣게 되는데... 별 거 아니겠지 일상 11.27 3 더 읽기 혼혈 여고생으로 환생한 어린왕자, 이아린. 왕따 트라우마로 사람들과 엮이지 않으려 했는데 모두에게 사랑받는 성여호와 양아치 같은 장미환, 이 둘과 엮일수록 전생의 기억이 떠오른다?! 어린왕자, 여우, 장미의 삼각관계 학원물 로맨스! 다음 생에도 어린왕자 로맨스 11.27 4 더 읽기 인턴부터 쭉 충성했더니 연봉 동결, 보람 없는 업무, 반복되는 야근! 결국 사표를 낸 재이는 오래 꿈꿔왔던 화가의 길로 들어서는데… 좋아서 시작한 일이지만 이 길은 멀고도 험하다. 의욕만 충만한 프리랜서, 인생의 노잼시기를 겪는 직장인 등… 나이만 꽉 찼지, 어딘가 어설픈 어른들의 좌충우돌 로맨틱 성장 스토리. 누가 어른 되면 다 된댔어? 드라마/로맨스 11.27 1 더 읽기 반도 최고의 사이비 천지재림교에서 어린 양으로 통하던 장하은. 사이비에서 벗어나 평범하게 살던 도중 가족이 천지재림교회에 의해 살해 당하게 된다. 자신의 모든것을 앗아간 천지 재림 교에 대한 복수.  그 복수의 시작은... 천지재림교의 교주가 되는것. 어느날 교주가 된다면 드라마 11.27 8 더 읽기 신의 이름을 가진 소녀와 마법사들이 펼쳐나가는 소속불명 장르 혼합 판타지 쿠베라 판타지/스토리 11.27 41 더 읽기 평범한 학생으로 살고 싶은 소년 고풍림. 그는 감정을 먹고 태어나는 '업귀'를 퇴마하며 누구보다도 피곤한 삶을 살고 있는데....  아니, 됐다고요! 저는 그냥, 제발, 평범하게... 학생만 하면 안 될까요? 학생만 하면 안 될까요? 판타지 11.27 14 더 읽기 우리학교 인기남 3인방이 누군가에게는 노답 친오빠!? 주목받는건 질색! 조용하고 존재감 없는 평범한 삶을 추구하는 해주에게는 걸어만 다녀도 튀게 잘생긴 오빠들이 있다. 오빠세끼 일상/순정 11.27 36 더 읽기 PC방의 마스코트이자 여신, 그 누구보다 사랑스러운 외모를 가진 미모의 알바생 '장민아'. 사장 '이시원'은 그런 민아를 몰래 짝사랑하고 있다.  하지만 세상에 완벽한 사람은 없다고 했던가. 팔을 스칠 때마다 풍겨오는 은은한 멘솔 담배 냄새와 그녀의 여린 어깨에 새겨진 작은 ★ 문신이 찐따의 피가 흐르는 시원에게 강한 위험신호를 보낸다.  아픈 트라우마를 자극하는 민아의 모습에 시원은 직진하던 마음을 접으려 하지만, 민아의 환한 웃음만 보면 터질 듯 뛰 19 PC방 그녀 성인 11.27 64 더 읽기 중학교 시절 전설이었던 ‘임 철’은 보육원에서 함께 자란 친구 ‘김 솔’이 학교 폭력을 당해 자살한 사실을 알게 되며 복수를 위해 복학한다. 하지만 보육원에서 친누나처럼 지낸 ‘서하윤’이 ‘임 철’과 같은 학교 교사로 발령받으며 복수에 차질이 생긴다. 복학생 [네이버] 액션/학원 11.27 10 더 읽기 대한민국 대표 앙숙 국회의원 부부. 생활 습관부터 정치색까지 달라도 너무 다른데… 대통령 선거를 앞두고 대규모 게이트가 터져, 대선에서 남편/아내와 경쟁하게 되었다? 이렇게 된 거, 누가 이기는지 전국민 앞에서 시원하게 한 판 붙자. 절체절명의 21대 대통령 선거. 이기는 쪽은 대통령, 지는 쪽은 영부인이 된다. 지는 쪽이 영부인 로맨스 11.27 4 더 읽기 삶이 어렵게 느껴질 때, 천사개와 악마캣이 다가왔다. 달콤한 말을 해주는 천사개, 현실적이지만 정이 많은 악마캣, 이 귀여운 친구들이 나를 위해 같이 노력해 주고, 같이 놀아주고, 고민해 주고, 응원해 주고, 걱정해 준다고요...? 이렇게 되면 열심히 안 살 수가 없잖아..... 천사개 악마캣 영원히 사랑햇!! 천사개와 악마캣 일상/개그 11.27 1 더 읽기 스물 네 살의 취업 준비생 '임유하'는 대학을 졸업한 뒤, 연달은 취업 실패에 못이겨 눈물을 머금고 본가로 돌아온다. 그곳에서 마주하는 건 주인집 막내 아들이자 천덕 꾸러기 '지민규'.  그는 첫 만남에 대뜸 "너 오늘 새로 들어온 도우미냐?"라는 무례한 언행을 일삼는다. 절대 엮이고 싶지 않았던 철부지 도련님과의 한 지붕 아래, 로.... 맨스? 절대로 선 지켜! 너와 내가 넘지 말아야 할 경계선을. 경계선 [네이버] 드라마/로맨스 11.27 10 더 읽기 재능도, 능력도, 스킬도 없는 하위 1% 탱커 강산. 불행 그 자체인 그의 앞에 신의 사자가 나타난다. “당신은 전생에 혈마였습니다.” 전생의 업보를 해소하기 위해 혹독한 시련을 감당해야 한다. 하지만 그 대가로 막대한 보상이 주어진다고? “좋아. 원하는 대로 다 해주지.” 나약한 F급 탱커, 피로 물든 운명을 바꿀 수 있을까? 전생혈마 판타지/액션 11.27 29 더 읽기 지구최강의 존재, 그는 자신을 설레게 할 싸움을 언제나 그리워한다. 결국 싸움에 미친 그는 한 고등학생의 몸에 빙의해서 다시 싸움의 즐거움을 느낀다.  그 사이 다른 신들에게 몸을 봉인당한 지구대장은 새로운 몸으로 강해지면서 이들에게 대항하려 한다. 과연 그는 새로운 몸으로 신들을 이겨내고, 계속해서 싸움의 즐거움을 느낄 수 있을 것인가! 지구대장님의 학교생활 액션/학원 11.27 10 더 읽기 '딴 놈들에게 절대 뺏기지 않아. 저건 내 거야..!' 늑대인간이 공존하는 세상. 늑인 우두머리의 외동딸 한지우의 앞에 <국민아들>, 배우 천유승이 나타난다. 그런데... 대체 뭐하는 놈이지? 왜 평범한 연예인이 늑대의 힘을 강하게 하는 거야? 짐승같은 것들 로맨스 11.27 6 더 읽기 그날, 대국민 악녀 권사라는 죽었다. 그런데 깨어나 보니 10년 전으로 되돌아왔다...? 아니아니, 여기까지는 평범한 회귀 클리셰니까 받아들일 수 있잖아요!  하지만 어째서, 모두가 나를 사랑하는 거야?! 이렇게까지요? ...저, 이제는 사랑받아도 되는 건가요? 어째서 모두가 나를 사랑하는 거야?! 드라마/학원 11.27 6 더 읽기 인기 온라인 게임 랭커 1위 짬뽕순두부라면의 플레이어 여고생 명성아. 랭커인 사실을 주변에 숨기며 살고 싶었지만 고등학교 첫 등교 날 게임 속 악연인 스트롱준의 플레이어 강한준을 만나게 된다. 강한준에게 자신의 정체가 들킬까 자퇴를 고민하는 와중 눈앞에 자신의 게임 캐릭터인 짬뽕순두부라면과 똑같이 생긴 안태의를 만나 첫눈에 반하게 된다. 랭커랑 연애가능 로맨스 11.27 6 더 읽기 ‘인하’의 비교 대상이었던 ‘예준’. 끊임없는 비교에 지칠 무렵, 우연히 받아온 미술 상장이 관심을 받게 되고 그렇게 인하는 미술의 길을 걷게 된다.  8년 뒤, 예준과 재회하게 되는데…어느 순간 예준도 미술을 하고 있었다. 과거와 같이 비교 대상이 될 것이 뻔하다고 생각한 인하는 예준과 멀어지기 위한 계획을 세운다. 예준을 싫어하는 인하의 성장 로맨스 내가 싫어하는 남자친구 드라마/로맨스 11.27 2 더 읽기 무수한 고난을 알코올의 힘으로 씩씩하게 이겨내는 청년 백수 해솔. 그런 해솔의 앞에 13년 만에 나타난 수상한 속내의 하현. 둘 중 하나가 죽어야만 살 수 있는 해솔과 하현의 저세상 로맨스! 운명해주세요 로맨스 11.27 3 더 읽기 죄를 지었으면 벌을 받는 게 마땅하지만 현실은 그렇지 않다. 사람마다 상황마다 다르게 적용되는 고장 난 법을 갈아버리고 지은 죄만큼 처벌받는 새로운 정의를 세운다! 초법적 권한을 가진 국가공인 처벌자 10인의 통쾌한 공적 복수극! 정의구현 액션 11.27 11 더 읽기 결혼식 당일. 사랑만 쏙 빠진 결혼임을 깨닫고 식장을 도망치는 구하나. 우연히 전 남자친구인 남가위를 만나 과거로 타임슬립을 한다.  하나는 과거에서 결혼을 없던 일로 만들기 위해 별짓을 다해보지만 정해진 미래는 바뀌지 않는다. 거듭되는 실패 중에, 과거로 함께 넘어와 같은 시련 겪고있는 가위에게 동료애와 위안을 얻다보니 어느새 잊고 있던 첫 사랑 시절의 감정이 되살아나기 시작하는데...! 메리지 블루스 로맨스 11.27 1 더 읽기 약해도 너무 약해 모두에게 무시받던 해찬.  신비한 아이 미로를 만나 큰 힘을 얻게 되지만, 동시에 모두를 지켜 준다고 생각했던 봉인석이 사실 세상을 망치는 주범이었다는 것을 알게 된다.  혼자서라도 이를 바로잡으려 하나 진실을 알지 못하는 사람들은 그를 악당으로 바라본다. 미로 인 메모리 판타지/액션 11.27 4 더 읽기 아버지의 사망 후 새로운 삶을 꿈꾸며 무작정 서울로 올라온 왕담,  왕담의 삼촌은 새로 전학 간 학교에서 전교 1등을 한다면  정착 자금을 지원해 주겠다는 조건을 건다. 하지만 새로운 학교는 매일매일 사람 때리는 소리가 난다고 일명 '빡고'라 불리는 학교였는데.. 왕담은 과연 전교 1등을 할 수 있을까? 하이클래스 액션 11.27 10 더 읽기 고등학생 타카후지 이노리는 반 친구들과 함께 다른 세계로 소환되고 만다. 새로운 생활을 기대하던 찰나, 발밑에 다시 마법진이 출현해 무작정 다른 세계로 소환되어 버린다!  거듭된 소환 끝에 이노리의 수중에 남은 것은 주인공급의 수많은 사기 능력인데… 엄청 소환된 건에 대하여 판타지/액션 11.27 55 더 읽기 한 번의 실수로 모든 것을 잃은 홍달기 반장, 징계를 밥 먹듯이 받는 폭력 형사 유진, 경찰대 수석 졸업 출신의 엘리트 정보통.  전혀 어울리지 않는 세 명의 형사가 팀을 이뤄 사건을 해결해 나가며 점점 하나가 된다. 수사9단0 개그/스릴러 11.27 2 더 읽기 19금 피폐 소설 속 남자 주인공 '에른스트'의 죽은 첫사랑으로 빙의한 '엘리자베스'. 그것도 결혼식 날, 반역자 '카르시스'의 손에 절명해 원작엔 등장하지도 못하는 엑스트라의 운명으로.  어떻게든 살아남기 위해 반역을 막아 보려 했지만, 아무래도 원래 몸 주인이 친 사고의 스케일이 너무 크다. 자신의 충직한 개 '카르시스'와 부적절한 관계였던 걸로 모자라, 그에게 몹쓸 짓을 저지르기까지?! 죄책감에 그를 자유롭게 풀어 주고자 했지만...  "안 되죠. 내가 키운 미친개에게 감금당했다 판타지/로맨스 11.27 13 더 읽기 늘 혼자인 애정 어느 날 자신의 책상에서 움직이는 낙서를 발견한다 혼자였던 애정은 친구가 생긴 기분이었다 애정은 낙서를 위해 재밌고 필요한 것들을 그려준다 하지만 날이 갈수록 낙서는 기운이 없어 보인다 끝내 애정은 문 낙서를 그려주게 되는데 과연 문 속에서 나온 낙서의 정체는!? 드라마 성장물 소꿉친구 4차원 학원물 책상 낙서 티티 학원/스토리 11.27 0 더 읽기 같은 반 친구 윤리나를 짝사랑하던 이재이.  큰 용기를 내어 고백하지만 대답을 듣지 못하고,  다음날 리나를 다시 만나지만 리나는 다른 사람처럼 변해 있었다…? 내 여자친구는 이세계 용사?! 개그 11.27 5 더 읽기 "이 돈, 다 언니 가져." 내 인생에 이런 날도 있다니.  잠깐, 소미 넌 인형 아니었어?  아무 것도 갖고 태어나지 못한 외톨이,  지운이 신비한 마을과 현실을 넘나들며 겪는 좌충우돌 힐링 성장기. 추억이 찾아오는 가게 드라마/일상 11.27 2 더 읽기 지옥의 군대와 맞서는 항마승병 카루나. 카루나에 도전하는 소년액션 모험 판타지! 카루나 드라마/판타지/액션/스토리 11.27 7 더 읽기 일본 네이버 웹툰(라인망가) 소년/판타지 부문 TOP10!  "S급 헌터인 나였기에 [중력자]야말로 최강 클래스라는 걸 알고 있다." 몬스터가 습격해 오는 현대 사회. [도적] 클래스를 보유하고 있던 이코마는 능력 제한으로 인해 남들보다 뒤처지게 되었다. 하지만 흉악한 드래곤으로부터 레어 아이템을 훔쳐 과거로 돌아가는 데에 성공한다. "이번에야말로...최강 헌터가 되어 주겠어!" 역사를 바꾸는 새로운 영웅의 활약이 지금 시작된다! 히든클래스 중력자로 최강을 노린다 판타지 11.27 68 더 읽기 대학 생활에 흥미를 잃어가던 공시루는 복학생 설기백의 등장으로 즐거운 캠퍼스 생활과 함께 기백을 향한 남모를 마음을 품어오고 있던 어느날. 기백의 이상형을 듣고 충격을 먹은 시루는 술로 화풀이를 하다 그 자리에 있던 누군가와 술김에 키스를 하는데... 설기백을 짝사랑 하는 공시루와 그런 공시루와 묘하게 얽히는 조청의 뒤죽박죽 캠퍼스 러브 스토리. 이게 웬 떡 로맨스 11.27 18 더 읽기 "내 최애를 살려내!" N회차 정주행할 만큼 애정하던 로판 소설에 빙의한 헤스티아, 엑스트라 of 엑스트라에 빙의한 덕에 주인공들을 직관하고 드디어 맞이한 작품의 엔딩! 엔딩 후 현실로 돌아가게 될 거란 예상은 산산조각이 나고, 소설의 엔딩 후 비하인드가 가장 애정하는 캐릭터였던 서브남 카엘루스의 죽음이라는 충격에서 벗어나기도 전에 소설의 엔딩 직후로 회귀하는데…! 그렇다면 이번엔, 내 최애를 지켜내겠어! ​ 나에게 다시 한 번 기회가 주어진 것이라면, 버려진 나의 최애를 위하여 판타지/로맨스/스토리 11.27 160 더 읽기 "내는 소심한 호랭이 코코. 내랑 친구해줘유.." 처음으로 유치원에 가게 된 코코. 소심한 코코에게 유치원은 벅찬 시련들이 가득한데... 워떡혀! 짝꿍아 도와줘유..~ 우리들의 어린 시절이 떠오르는, 호랭이 코코의 무해한 유치원 적응기! 소심한 호랭이 코코 일상 11.27 1 더 읽기 20살에 20년지기, 평생을 함께한 소꿉친구 하늘과 민철 그런 소꿉친구의 알고 싶지 않은 은밀한 사정을 알아버렸다?! 서로를 이성으로 생각한 적이 결코 없는 두사람이지만, 오해가 오해를 낳고 착각이 착각을 낳는 상황들 속에서 점점 서로가 의식되기 시작한다 서로를 너무 잘 알기 때문에 오히려 고난을 겪는 두 남녀의 술래잡기 같은 로맨스 코미디! 소꿉친구 컴플렉스 로맨스/순정 11.27 154 더 읽기 영상은 2배속, 글은 3줄 요약이 아니면 보지 않는 스킵 전문가이자, 공략 부문 1위였던 원딜 전문 스트리머 도의지가 상한 맛 게임이라고 불리는 페러러스에 도전한다. 히든이라면 사족을 못쓰는 게이머들도 두 손 두 발 든 히든의 무덤에서 평소처럼 했을 뿐인데 히든 직업 ‘스킵전사'로 강제 전직하게 된 도의지. 근접 히든 직업을 얻은 도의지는 다시 1위 자리를 차지할 수 있을까? 2차전직 스킵용사 판타지 11.27 19 더 읽기 어서오세요! 케이크 서커스에! 서커스는 오늘도 공연을 위해 떠나요. 도나츠도 어서 무대에 서고 싶지만, 망쳐버리면 어떡하죠? 가ㄹ 길이 먼 도나츠! 무사히 공연을 마칠 수 있을까요? 도나츠와 서커스 미스터리/스릴러 11.26 1 더 읽기 흑막과 결혼해 비명횡사하는 ‘엑스트라1’에 빙의했다. 결혼만 안 하면 될 것 같아 다른 남자에게 청혼도 해 보고, 가출도 해 보고, 흑막이 질색한다는 별의별 짓을 다 했는데…….  “그러니까 나와 결혼하지, 에반젤린 클로다.”  빙의 인생 5년 차, 원작 진입 3주 전! 결국, 흑막에게 청혼받았다.  나…… 진짜 파멸 엔딩인 거야?  원작을 비틀수록 원작과 가까워진다?!  그녀는 과연 무사히 목숨과 사랑을 지켜 내고 행복을 맞이할 수 있을까? 원작은 아무나 비트나 로맨스 11.26 32 더 읽기 "하 중사, 이 미친놈아. 또 만발인 거 알아?" 이제 말뚝 박을 일만 남은 명사수 부사관 하이하. 그러나 불의의 사고로 하반신을 못 쓰게 되어 사회로 내쳐졌다. 절망에 빠져있던 그에게 혁명적인 VR 게임 [미들 어스]가 새로운 삶을 선사한다. 가상현실 게임인 [미들 어스]에서 획득한 돈은 현실의 돈이 된다! 하지만 캐릭터 생성 때 가장 성능이 낮은 캐릭터를 고르게 되는 바람에 망하게 생겼다! "난 다르다. 이것이 내 마지막이야!" 흑색화약, 쇠구슬, 마탄의 사수 드라마/판타지/액션 11.26 513 더 읽기 500년 전통의 기숙사제 명문 남학교 졸업반이자 기숙사장인 제이드는 어느날 갑자기 실종된 학생인 홀든 필그림의 행방을 쫓는다 학생들은 없어진 홀든 필그림 대신 "불청객 "이 숨어들어온 것이 아니냐며 수군거리게 되고 한편 제이드에게 꾸준한 관심을 표하는 미스터리한 후배 레이는 어딘가 수상쩍은 말을 하며 계속해서 제이드에게 다가온다 "선배가 전에 제이라고 불러도 된다고 했는데? " 자신의 기억에 없는 말을 하는 레이가 계속 신경쓰는 제이드 과연 사라진 학생 19 레프트 플룩 퍼블릭 스쿨 BL 11.20 15 더 읽기 꿈에 그리던 자취를 하게 된 은성빈. 다시는 지긋지긋한 집안으로 돌아가고 싶지 않다! 그러기 위해 반의 실세라는 반장 하진우와 친해지라는 권유를 받지만, 막상 지켜본 하진우는 호구 그 자체인데? 진우에 대한 경계를 풀었던 성빈은 우연히 하진우가 남자와 키스하는 모습을 목격한다. 19 솔직하지 못한 우리의 BL 11.20 8 더 읽기 칼라드리우스는 풍요로운 반도의 수도이자, 왕좌를 차지하기 위한 끊임없는 음모가 벌어지는 무대입니다. 부유한 귀족 가문들은 신비한 능력을 이용해 권력을 강화하지만, 일부는 그 능력을 개인적인 쾌락을 위해 사용하기도 합니다. 그 중 한 명이 바로 왕가의 일원 비첸테. 누구든 유혹할 수 있는 능력을 지닌 그는 그 힘을 지나치게 남용하며 즐기고 있습니다. 하지만 그의 앞에 나타난 평민 청년은 어딘가 어리숙하면서도 이상하게 그의 매력에 전혀 흔들리지 않는데… 이 19 칼라드리우스 BL 11.20 2 더 읽기 죽음과 비밀, 그리고 마법이 넘쳐나는 세계에서 줄리아가 겪게 되는 새로운 경험들 마리오네타 판타지/로맨스 11.20 0 더 읽기 고등학교 졸업식. 학창시절 내내 지독하게 엮였던 라이벌이 나를 찾아와 좋아한다고 고백했을 때. 상상했던 방향과는 달랐지만, 나는 결국 내가 이겼다고 생각했다.  몇 년 뒤, 어린 아들을 데리고 나타난 그와 재회했을 때까지는.  걸레 같은 새끼... 그렇게 쉽게 흔들릴 마음이었으면 고백은 왜 한 거지? 뭐, 아무래도 상관없어. 너 같은 놈 다시 따먹는 건 일도 아니니까. 19 짝사랑 필승법 BL 11.13 35 더 읽기 남들에게는 들키고 싶지 않은 치명적인 성적 취향을 숨긴 가람. 바로 억압당할 때만 몸이 달아오른다는 것.  그러던 어느날, 동생친구 하성에게 자신의 성적취향을 들켜버린다.  "내가 도와줄까?. 그럼 입 벌려."  그렇게 시작된 하성과의 은밀한 관계.  게다가 또 다른 남자. 친구 동생인 우재까지 둘 사이에 끼어달라고 말하는데...  연하남들에게 둘러싸인 가람, 동생[친구]동생과 얽힌 금단의 삼각관계가 시작된다. 19 동생친구동생 로맨스 11.13 18 더 읽기 인기 아이돌 ‘가론’이 인생의 전부였던 우림. 하지만 대학교에서 만난 주열에게 푹 빠져 탈빠(?)까지 할 지경에 이르렀다. 잘생긴 외모에 스마트한 두뇌, 밴드 연주까지 완벽한 주열! 그의 밴드 연습 초대에 기쁜 마음으로 간 우림은 문 앞에서 서성거리는 괴한을 만난다. 근데 이 수상한 괴한이 내 최애 가론이었다?! 어쩌다 보니 가론과 함께 있던 그때, 우림은 가론의 라이브 방송 알람을 보고 실시간 화면 속 화려한 모습과 눈앞의 초라한 가론의 모습에 의아함 사랑은 메타버스를 타고 BL 11.13 7 더 읽기 부상으로 국가대표 체조선수에서 은퇴 후 사진학과에 진학한 한지원.  소심하고 숫기 없는 지원에게 자신감 있고 여유로운 농구 선수 권정우는 동경의 대상이었다.  고마움이 동경으로, 동경이 사랑으로 바뀌기까지는 오랜 시간이 걸리지 않았는데…  “정우 너 여자들한테 오해 많이 받을 것 같아.” “여자들한텐 안 그래. 너니까 이런 거 해주는 거지.” “…왜?” “왜냐니. 네가 날 오해할 일은 없잖아.”  자신을 친구로만 생각하는 정우를 보고 지원은 필사적으로 19 볼보이 택틱스 BL 11.13 45 더 읽기 잃어버린 첫사랑 '청명'을 잊지 못하는 왕의 서자 '소한군' 다시는 누군가를 사랑하지 않으리라 다짐했지만, 왠지 낯설지 않은 여인 '유월'을 만나게 되고 묘한 감정에 휩싸인다. 하지만 첫사랑과 겹쳐 보이는 그녀는 자꾸만 그를 밀어내는데... 과연 두 사람의 인연은 어디로 흘러가게 될 것인가. 유월의 소한 로맨스/스토리 11.13 4 더 읽기 홀로 딸 설하를 키우며 반찬 가게를 운영하는 미혼모 수연 얼굴은 조금 험상궂지만 싹싹한 아르바이트생 현우의 속마음을 알게 된다 19 딸이 너랑 동갑인데?! 성인 11.13 81 더 읽기 흑막 공작에게 몸 정, 맘 정 다 주고 이용 당하다 죽는 하녀에게 빙의 했다. 본래 공작가의 하녀가 된 로젤리아는 공작의 장기 말로 이용되다가 남주인 황태자에게 발각되어  사형 당하는 운명.  그녀는 흑막 공작의 눈에 띄지 않기 위해 남장을 하기로 한다. 어라... 그런데... 왜....!!  남장을 했는데도 데려가는 거야?! 어쩌다 보니 공작가의 하녀가 아닌 하인이 되어버렸다? 공작가의 남장 하인이 되었다 로맨스 11.13 32 더 읽기 게임 <신들의 세상>이 현실로 변해 버리고, 지구 전역에서 '대이동'이 일어났다.  막대한 현질로 톱 티어 랭커였던 나는 내 덕분에 기사회생한 게임 관리자 '네르'의 특전으로 만렙 게임 캐릭터의 인벤토리를 그대로 물려받았다.  아무도 구할 수 없는 현질 아이템부터 모두가 원하는 전설 등급의 특별한 아이템까지!  이제 모두가 원하는, 모든 것들이 내 인벤토리에서 무궁무진하게 펼쳐진다.  부디 당신만 알고 있기를!  내 인벤토리가... 이상하다. 내 인벤토리가 이상하다 판타지 11.12 52 더 읽기 어영부영 서큐버스에게 홀려 불공정 계약을 해버린 준영! 살아남기 위해서는 여성들을 공략해야 한다 그런 그에게 주어진 초능력은 바로, "투명화! " 19 안 보이는 투명츄 성인 11.12 218 더 읽기 사설 정보회사 의 SS등급 에이전트, 코드네임 우노, 특기는 남녀노소 상관없이 꼬셔서 아는 것 불게 만들기. 하지만 즐겁게 꼬실 수 있을 줄 알았던 새 타겟은 좀처럼 손에 들어오지 않고, 자존심과 임무를 지켜내려 해보지만 안위마저 박살나기 일보직전이다. 안 돼, 이건 삼켜서도 뱉어서도 안 되는 타깃, 독사과 <배드 애플>인데. 끝없이 밀고 당기는 타깃과 정보원의 자존심 싸움 로맨스. 19 배드 애플(BAD APPLE) BL 11.06 20 더 읽기 “선생님, 나는 선생님의 도움이 필요해.”  미국에서 정신분석학 박사로 유명한 도원. 국내로 돌아와 국가 기관 소속 연구소에서 상담사로서 생활하던 어느 날, 흔적을 남기지 않기로 유명한 방화범과 조우한다.  “나는 선생님이 내 심리 상담을 해 줬으면 좋겠어. 기한은 내 병증이 치료될 때까지.” “한 가지 조건이 있습니다. 저를 의심하지도, 떠보지도 마세요.” “협박 말고 선생님이 내 말을 잘 들을 수 있게 하는 방법이 있을까?” “부탁하면 되죠.” “부 19 매리제인 BL 11.06 38 더 읽기 '평범하게 살 거야!' 뒷세계 조직, 홍살회의 후계자 ‘초은’은 드디어 대학에 입학한다.  그저 친구를 많이 사귀고 싶은 '초은'. 그리고 그녀의 곁을 맴도는 수상한 네 명의 남자들. "너 적군이야, 아군이야? 아니면…혹시 나 좋아해?"  희로애락이 눈부시게 넘쳐나는 스물, 새내기. 과연 ‘초은’이 꿈꿔왔던 캠퍼스 라이프는 이뤄질까? 새까만 순정일지 로맨스 11.06 6 더 읽기 과 동기를 고소하기 위해 찾은 경찰서에서 태리는 처음 본 남자에게 거액의 합의금을 제안받는다.  유치한 또래들과 달리 위험한 분위기를 풍기는 남자, 박치경. 모든 것을 통제하며 살아온 그에게 합의를 거절한 태리는 무척 거슬리는 존재가 된다.  첫 만남부터 서로의 눈엣가시가 된 둘. 지지 않으려는 태리와 그런 태리를 꺾으려는 치경의 집착은 갈수록 짙어져 가는데… 19 배덕한 타인에게 [완전판] 로맨스 11.06 35 더 읽기 왕국 성기사단의 고귀한 기사단장 레온하르트. 마물 토벌에 나선 그와 그의 기사단은 되려 마물에 사로잡힌다. 짐승의 형태를 한 마물 '켈레스'는 기사단을 인질 삼아 레온하르트에게 저열하고도 음란한 제안을 하는데...  「너는 머잖아 내게 XX을 조르게 될 거다. 발정 난 수퇘지처럼 엉덩이를 흔들면서 말이야.」 19 기사단장 사용법 : 마물 함락 편 BL 10.30 8 더 읽기 어렸을 적 구해줬던 호랑이가 어느 날 두 명의 반려가 되어 나타났다?! 심지어 둘이 하나로 돌아가려면 우리 셋이서 자야 한다고?  "우리 부인은 참으로 엉큼하구려. 이리 다리 사이에 낭군을 가두고-" "만져보고 싶었죠…? 사내의 몸."  시도 때도 없이 달려드는 두 신령과의 신혼생활, 과연 내 심장이 잘 버텨낼 수 있을까? 19 수호신의 신부 성인/로맨스 10.30 22 더 읽기 "허락은 필요 없어. 내 남편을 찾으려는 거지, 오빠나 아버지 남편을 찾으려는 게 아니거든."  제국에서 가장 아름다우나 위험한 가시를 품은 여자, 나탈리 에일스덴. 나는 역하렘 게임 속 주인공인 그녀에게 빙의한다. 익숙한 게임이기 때문에 금방 클리어할 수 있을 줄 알았는데,  「다른 여자는 전부 네가 다 치운 거지?」 바람둥이 황태자, 아몬 룩소르. 공략율 100%  「내게 정력이니 뭐니 지껄이는 목적이 있을 거라 생각했지.」 차가운 북부대공, 로저 이런 역하렘은 싫어요 로맨스 10.29 14 더 읽기 무림에서 온 무신, 초고속의 배달부가 되다!  불혹도 되기 전에 천하를 제패한 무신 '강소' 깨달음을 얻고 기운을 갈무리하던 중 갑자기 생겨난 균열에 빠지고 마는데…  그가 도착한 곳은 21세기 대한민국 게이트와 마수로 인해 피폐해진 이 땅에 무림에서 온 무신, 아니 배달부가 평화를 선물한다! 무림에서 온 배달부 판타지 10.29 101 더 읽기 가수를 꿈꾸다 꽃다운 나이에 죽음을 맞이한 이후 25년간 구천을 떠돌던 정수이는 어느 날, 자살로 생을 마감한 B급 연예인 임유나의 몸에 빨려 들어가게 된다. 못다 이룬 꿈을 이루라고 하늘에서 기회를 주신 걸까? 하지만 임유나의 상황은 암담했다. 딸을 돈줄로만 보는 엄마, 꼭두각시처럼 부리는 소속사 대표, 그리고 ‘골 빈 연예인’이라 손가락질하는 대중의 시선. 그러나 모두 잘못 걸렸다. “나, 이태원 007 킹클럽에서 날렸던 천상의 목소리 정수이라고!” 저기요, 내 몸 가져요 로맨스 10.29 0 더 읽기 탑 배우 한나나는 우연히 갈 곳 없는 고등학생 유성우를 집에 들인다. 아슬아슬한 동거가 시작된 가운데, 갑자기 좋아하던 선배 이한이 다가오기 시작하는데..?! 가족 같은 남자와 가족이 되고 싶은 남자, 누가 진짜 가족이 될까? 가족같은 XX 로맨스/스토리 10.23 13 더 읽기 아레나 아카데미의 편입생 리엔. 평온한 아카데미 생활을 바라던 그녀에게 리시안셔스 공작가의 후계자가 첫눈에 반해버렸다.  용모 우수, 집안 우수, 마법 천재이자 순애보인 카르시온에게 부족한 단 하나, 거슬리는 건 모두 박살내는 '인성'!  "난 착한 애가 좋더라."  그 한마디로 리엔 한정 순한 얼굴이 된 카르시온과 언젠가 졸업하고 나면 잊어버릴 인연이라고 생각하면서도 속절없이 카르시온에게 이끌리는 리엔.  이 우정, 과연 순조롭게 이어질 수 있을까? 친구끼리 이러는 거 아니야 판타지/로맨스 10.23 71 더 읽기 "글로리오사…. 꽃잎 하나 못 피우는 추한 것 같으니, 너야말로 나무의 먹이로 딱이구나―."   나는 화인(花人) 일족 엘바도르 가문의  37명의 자녀 중 하나로, 가문의 근간인 신목에게 제물로 바쳐졌다.  그 후 태중 약혼자 아르비드의 도움으로 가문을 멸망시키고  죽음으로써 겨우 구원받았는데  눈을 뜨니, 과거로 회귀했다…?   끔찍한 과거를 모두 다시 겪어야 한단 건가? 나는 죽어서도 구원받지 못한 거야?!   …모든 것을 다시 시작해야 한다면, 이 꽃을 피우는 아기 가주님 판타지/로맨스 10.23 61 더 읽기 보이는 건 뭐든 똑같이 그릴 수 있는 인간 복사기 한솔!  어느 날 VR 게임에서 만난 미스터리한 천재의 그림을 보고 자극을 받는다.  더 넓은 세계의 그림이 궁금해진 한솔은 한적한 시골 마을을 떠나 그림을 배우기 위해 예술계 최고 명문 고등학교인 일립예고 입시에 도전한다.  우여곡절 끝에 들어간 학교에선 친구들의 복잡한 사정에 계속해서 휘말리게 되는데...  그림같이 아름다운 일립예고에서 펼쳐지는 한솔과 친구들의 청춘 성장 드라마! 일립예고 학생들 드라마/학원 10.16 13 더 읽기 신탁으로 태어나 신의 권능을 부여받은 성인(聖人) "성녀" 신의 축복과 사랑의 말씀을 전하며, 성스러운 신의 힘으로 몸과 마음을 치유해 준다.  '태어나서 죽을 때까지.'  본래라면 그래야 할 터였다. 하지만 그럼에도 성녀인 난 흑마법에 손을 대고 산제물을 바치고 금서의 지식을 이용해 악마 소환 의식을 치렀다.  그런데 정말로 악마가 소환되었다?! 악마에게 빌 소원은 단 하나  "절 아는 사람이 아무도 없는, 안전하고 평화로운 곳에서 풍족하고 조용하게 19 타락 성녀가 악마와 더불어 사는 법 ~소중한 한 방 부탁해요~ 로맨스 10.15 44 더 읽기 어린 시절, 베타에서 열성오메가로 발현한 우연은 도박 빚 땜에 저를 팔아넘길 게 뻔한 아빠를 피해 엄마와 도망간다.  그 후 엄마의 병원비 때문에 장학금을 타면서도 매일같이 아르바이트를 병행하며 살던 와중 우연히 들른 학교 개강 총회에서 엄마가 예전에 일했던 저택 주인의 아들, 정한과 마주치는데…  정한이 그를 아는 체하며 대신 술을 마셔주고, 조별과제를 같이 하자며 밥도 사주는 등 자꾸만 다가온다.  “원래 그렇게 다른 사람한테 관심이 많아?” “잊었 19 우연하게, 다정한 BL 10.08 6 더 읽기 Q : 늑대랑 사자가 결혼해서 토끼를 낳을 수도 있나요? A : 헛소리 말고 발 닦고 잠이나 자라.  …발 닦고 잠이나 자야 할 상황에 처해 버렸다. 아빠는 사자고 엄마는 늑댄데 난 토끼라니. 그것도 소설 속 전쟁의 발단이 되는, 엑스트라 토끼라니!  이대로 가다간 모두 죽는 것은 물론 엄마와 아빠 두 가문 전부 멸망해 버린다. ‘안 돼. 어떻게든 운명을 바꿔야만 해.’ 주먹을 움켜쥐며 분연히 일어섰지만….  “클로이, 오늘 저녁이 뭔지 아니? 바로바로 토끼라뇨, 누가 봐도 맹수인데 로맨스 10.08 16 더 읽기 귀농한 부모님을 따라 시골 학교로 전학 온 지우. 상쾌한 공기, 여유로운 분위기.. 모두 마음에 들었다. 그러나 기분 좋게 새출발 할 수 있을 것 같았던 것도 잠시, 지우네가 정성껏 가꾼 꽃밭이 엉망이 된 걸 발견하는데.. 누군가의 텃세일 거라 생각한 지우는 학교에서 자신에게 유독 까칠했던 동찬을 의심한다. 일단 저 앞머리! 무슨 생각 하는지 알 수 없게 하는 저 앞머리부터 까고 만다!! 19 시금치 꽃다발 BL 10.06 37 더 읽기 톱배우 지우. 미모에 연기력까지 완벽하지만... 문제는 모든 수컷 동물이 그를 사랑한다는 것?! 드라마 촬영장에서 또다시 수컷 동물들의 대환장 어택을 받은 지우. 게다가 하필, 같이 일하게 된 후배 영원까지 자꾸 시비를 걸어 따끔하게 한 소리를 해주려는데...  어라? 고양이 귀...?? 이 자식 혹시, 수컷 동물이었던 거야?! 19 냥자친구 길들이기 BL 10.02 25 더 읽기 보석에서 태어난 마녀 '제랙'은 마녀 모임에 들어가고 싶지만, 화끈한 옷차림새 때문일까? 보수적인 마녀들은 그녀를 모임에 받아주지 않는다. 자신을 받아줄 마녀 모임을 찾기 위해 긴 여정을 떠나는 제랙. 그러다 세 명의 남자들과 지독하게 엮이게 되는데.. 제랙은 무사히 마녀 모임에 들어갈 수 있을까? 19 보석마녀 로맨스 10.02 21 더 읽기 성좌들이 노리는 땅, 지구. 헌터 최연승은 지구를 독식하려는 성좌들을 막아내고자 특별 수련에 돌입하기로 한다. 수련 장소는 시간이 무한히 느리게 흐르는 공간 어비스. 허나 최연승은 갑자기 마력폭풍에 휘말리고... 급기야 거친 어비스를 정면으로 마주하게 되는데. 어비스 곳곳에서 전례없이 무한한 실전 수련을 거친 최연승은 인간 최초로 성좌가 되는 실마리를 발견한다. 노력형 헌터 최연승은 과연 무사히 성좌로 거듭나, 성좌들의 먹이가 될 운명인 지구를 구할 수 지옥에서 돌아온 성좌님 드라마/판타지/액션 10.01 260 더 읽기 소설 <파란만장 레오니>의 악녀 '리베라타'에 빙의해서 교수대에서 사형 당하기만 벌써 스무 번째! 반복되는 회귀에 지쳐서 될 대로 되라는 마음으로 술에 취했을 뿐인데, 왜 내 옆에 대공님이 누워 있지?    "걱정 마, 그대가 죽도록 내버려 두지 않을 테니까." 그런데… "스무 번째 삶에서 모든 것을 제자리로 돌려놓지 않으면, 여기 이 세계는 모두 소멸되고 말 것이야." 점술가는 알 수 없는 불길한 예언을 남긴다. 첫날밤을 보낸 그 악녀를 찾습니다 로맨스 10.01 30 더 읽기 타인에게 무심하고 의욕 없는 삶을 사는 바이올리니스트 해원 매일 정해진 시간 동안 바이올린 연습을 하고 가벼운 만남을 가지며 나른한 일상을 보내던 그는 어느 날 친구 태신의 자살 소식을 듣는다 “있잖아, 해원아 나 오늘‥ 그 사람이랑 처음으로 얘기했어 ” 그동안 집요하게 걸려 왔던 태신의 전화 이번에도 관심 없는 짝사랑 얘기를 떠들 거라 생각하고 넘겼는데 그날, 태신이 죽은 것이다 그리고 태신의 장례식장에서 태신의 짝사랑 상대인 우진과 마주치게 되며 해 19 인투 더 쓰릴(Into the thrill) BL 10.01 58 더 읽기 "사랑할 기회만 주세요." 성공한 기획자 서윤에게는 고민거리가 있다. 자꾸 사적인 공간을 침범하는 신입사원 서도현. 사랑을 믿지 않는 서윤에게 사랑을 이야기하는 그 남자. 해일처럼 밀려드는 그가 두려워서, 서윤은 차라리 하룻밤을 주고 관계를 마무리하려 하지만... "그런데 어쩌지. 전 주기만 하면 감사히 먹어요." 19 우리는 사적인 속도로 로맨스 09.26 5 더 읽기 환생한 이곳은 힘이 전부인 이 세상. 천강진은 직업 각성일 한 달 전에 인류를 몰살 직전까지 몰고 간 벌레 군단의 주인으로 각성했다!   “뭐 어때? 이 세계에는 힘이 전부야. 망설일 게 뭐 있어?”  유충들이 강해질 수만 있다면 무엇이든 사냥해주겠어! 재앙급 버그 마스터 판타지 09.25 27 더 읽기 잘나가는 것에 대한 환상을 품고 있던 평범한 여고생 '설단아'는 우연히 노는 아이들 무리와 친해진 후 그 무리에 적응하려 애쓰는 중이다. 그러던 중 전혀 못 알아볼 정도로 외면도, 내면도 끔찍하게 변한 단아의 '첫사랑'이 전학 오고, 과거 설단아와의 추억에 갇혀버린 첫사랑은 단아에게 소름 끼치게 집착한다. 간신히 무리에 적응 중이던 단아에겐 악몽 같은 일이다. 설상가상으로 무리의 대장 격인 불량아와도 그로 인해 트러블이 생기는데... 관계중독 스릴러/스토리 09.25 6 더 읽기 오랜 기간의 수련을 마친 구화운은 더 많은 것을 배우기 위해 마침내 소림사를 떠나기로 결심한다. 긴 여행이 될 만큼 필요한 물품들을 준비하여 모험에 나서는데, 예상대로 쉽지 않은 상황들을 마주하게 된다. 이런 상황을 대비해 화운은 준비해온 물약을 사용하여 대처하려고 하지만…  아뿔싸, 보통의 신체 강화 물약이 아니라.. 뭐, 미약이라고?!?  얼떨결에 무술이 아닌 다른 의미의 극대화된 신체(!)로 상대를 화끈하게 제압했지만…..  영 찝찝한 마음을 뒤로 19 물약 한 병으로 세계♥제패 BL 09.25 13 더 읽기 5년째 절친 윤이화를 몰래 짝사랑하고 있던 백연건.  마음을 접고자 했는데 되려 이화가 집착하며 연건을 놓아주질 않는다.    단순한 ‘친구 걱정’만으로는 설명하기 어려운 아리송한 윤이화의 태도.  백연건은 일전에는 경험해 보지 못했던 혼란 속에서, 자신이 게이라는 것을 얼결에 고백하고 만다.    그런 연건에게 여성과 섹스를 해본 적이 없어서 잘 모르는 거라며 상처입히는 윤이화.  그를 잊기 위해 백연건은 다른 남자를 집에 데려와 섹스를 시도해보는데 19 울어라 마왕 BL 09.25 11 더 읽기 결혼을 전제로 선을 본 서은재 그 상대인 윤시우는 안 좋은 소문이 무성한 남자였기에 은재는 그를 경계하고 거절하려고 한다 하지만 첫눈에 반했다는 그의 열열한 구애에 끝내는 마음을 빼앗기고 마는데 은재는 시우에게 푹 빠져 헤어 나오지 못할 만큼 좋아하게 되었건만 이 남자, 자신의 비밀을 아무렇지 않게 드러내기 시작한다 로맨스 어른로맨스 미스터리 재벌 2030연애 현실로맨스 서스펜스 까칠남 첫눈에 반한 건 아니지만 로맨스 09.18 6 더 읽기 폭군 살인귀, 윈터 황제 폐하와의 로맨스는 상상할 수조차 없었다. 왜냐고?  이곳은 바로…….  원탑 남주 윈터가 다 해 먹는 판타지 소설 속이었으니까!  “아이를 포기하십시오. 저주받은 아이가 태어날 징조입니다.”  왕국을 몰락시킬 것이라는 예언가의 말과 함께 저주받은 왕녀, 에스텔라에 빙의되었다.  에스텔라가 목숨을 부지할 방법은 단 하나!  ‘윈터의 모래시계를 훔쳐서…… 내가 먼저 회귀해야 해.’  그런데 왜.  “내일 밤, 내 침소로 오거라.” 몰락한 왕녀에게는 회귀가 필요합니다 로맨스 09.17 7 더 읽기 재능도 없고 출신도 비천했던 하급무사 단유성, 전쟁터에서 죽다.   하지만 저승인 줄 알고 눈을 떴더니, 어린 시절의 과거로 돌아와 있지 않은가? 이상한 숫자와 문자가 눈 앞에 보이고, 그 지시를 따르면 노력한 만큼 보상을 받기까지 한다. 노력한 만큼의 보상을 받는 세상. 무한레벨업 in 무림에 오신것을 환영합니다. 무한 레벨업 in 무림 액션/무협 09.17 123 더 읽기 억울한 누명을 쓰고 강제 전학을 당한 후, 조용히 졸업하는 것이 목표인 선우에게 시온이 관심을 보이며 다가온다.  “너랑 친해지려면 어떻게 해야 해?”  오만한 위선자, 교활한 기회주의자. 그러나 첫인상과 달리, 선우는 시온에게 조금씩 마음을 열어 가고. 갑작스러운 시온의 고백에 혼란스러우면서도 유일하게 자신의 본모습을 바라봐 준 시온에게 흔들리는 선우. 그런데 어째서인지 영 느낌이 좋지 않다.  “그래도 남자끼리 이러는 거 좀…….” “신경 쓰지 마. 19 갱생의 여지 BL 09.12 17 더 읽기 이세계로 소환되어 보잘 것 없는 힐셔틀로 살아온 시도. 우연한 계기로 신들의 목소리가 들리기 시작하는데, 신들은 인간을 장기말로 게임을 하고 있었던 것이다?! 의문을 품을 새도 없이 던전을 함께 탐색하던 파티는 위기를 맞이하게 되고... 파티원들은 자신들이 살기 위해 시도를 무자비하게 버리게 된다.  결국 살아남은 시도는 더이상은 당할 수 없다. 무슨 수를 써서라도 자신을 버렸던 이들에게 복수하고 신들의 게임판을 뒤엎겠다!  죽음의 문턱에서 살아 돌아와 힐러인데 먼치킨 판타지/액션 09.12 60 더 읽기 엄청난 빚만 남기고 아버지가 돌아가신 날,  리비아는 자신이 전생에 죽기 전 읽었던 소설 속 엑스트라로 환생했다는 사실을 깨달았다.  거기까지는 좋았는데…….  자신이 또 시한부, 그것도 피부에 검은 꽃이 피며 죽는 마화병에 걸렸단다.  병을 치료할 유일한 방법은 이 세계의 흑막가인 ‘메르체데스 공작가의 가보.’  하는 수 없지.  ‘적당히 도움만 주고 가보로 병만 치료하면 떠나자!’  그렇게 리비아는 메르체데스 공작가의 입주 가정교사로 위장 취업했다. 시한부는 흑막가에 위장 취업한다 로맨스 09.11 12 더 읽기 전혀 취향이 아닌 사람에게도 사랑에 빠질 수 있을까? 게다가 첫눈에 반한 그 상대가 가장 싫어하는 부류의 사람이라면? “형, 나랑 잘래요? 나 좋아하잖아 ”﻿ 얘가 이런 애였어? 갑작스러운 도재의 제안에 당황한 은탁은 그가 무례하다 생각하면서도, 도재와의 접점을 만들고 싶어 결국 떠밀리듯 제안을 승낙하고 만다 그렇게 짝사랑하던 도재와 하룻밤을 보내게 된 은탁에게 또 다른 고민이 생겨 버렸다 ‘이도재가 나한테 깔려 줄까…?’ 줄곧 탑으로만 지낸 은탁은, 19 상극 BL 09.06 249 더 읽기 퇴사 후 다시는 돌아오기 싫었던 고향인 삼천포로 돌아온 이정원. 그저 자신이 아는 집에서 가장 먼 곳으로 가출한 대학생 권도진. 전혀 다른 둘이 삼천포 바다에서 만나게 되고 서로에게 최악의 첫인상을 남기게 된다.  다신 볼 일이 없을거라 생각한 정원, 하지만 곧바로 도진을 고향 집에서 마주하는데?! 갈 곳이 없던 도진은 수영을 알려준다는 핑계로 동거를 제안한다. 적당히만 지내려던 정원은 첫인상과는 다르게 다정하고 어른스러운 도진에게 점점 더 의지하게 되 19 삼천포로 빠지기 쉽습니다 BL 09.04 16 더 읽기 ‘내가 가장 증오하던 인물이자, 가장 잡고 싶었던 놈이다 ’ 마피아에게 어머니를 잃은 로완은 증오하는 마피아를 소탕하기 위해 언더커버로 조직에 잠입하게 되었고, 그 곳에서 만난 조직의 수장 라파엘 발렌티노는 첫만남 부터 그가 신경쓰이기 시작한다 ‘자꾸만 휘둘린다 내 어머니를 죽인 원수라는 걸 알면서도 ‘ 그의 사냥개가 아니라면 정부의 자리에라도 올라 조직을 무너트릴 날만을 기다리지만, 함께 보내는 날이 쌓일 때마다 로완은 그에게서 점점 더 벗어날 수 없 19 오메르타 BL 09.04 26 더 읽기 오랜만에 나간 동창회에서 이원은 전 여자친구의 청첩장을 받는다. 복잡한 마음인 이원 앞에 나타난 태은은 갑자기 그에게 원나잇 제안을 한다. 얼떨결에 태은과 자게 된 이원은 그 후로도 태은과 밤을 보내게 되고, 함께하는 시간이 길어질 수록 태은에 대한 호기심은 더욱 커진다.  같은 학교에 다녔던 동기이자, 재벌 3세. 태은에 대한 것은 그게 전부였던 이원에게 어느 순간부터 태은의 다른 모습이 보이고, 이원은 태은이 대학 시절부터 홀로 숨겨왔던 비밀을 알게 19 올 어바웃 유어 러브 BL 09.04 8 더 읽기 우아하고 완벽한 성녀 틸다 발리네아 벨몬트.  틸다는 교황을 배출한 신성 가문의 외동딸이자 명석한 두뇌와 아름다움을 두루 갖춘 완벽한 여인이었지만, 어릴 적 신성력 폭발로 인해 친어머니를 죽음에 이르게 했다는 죄책감으로 무미건조하게 살아간다.  틸다의 남편 윈저는 대뜸 계모 아클레어와 결혼하겠다며 이혼을 요구해오고, 친절한 새엄마로서 가면을 쓰고 있던 아클레어 역시 틸다에게 본색을 드러낸다.  아클레어의 계략에 위기에 빠진 틸다는 살고 싶다는 열망에 휩 내 남편이 새엄마와 결혼했다 로맨스 09.03 5 더 읽기 6년 만에 전쟁에서 돌아온 약혼자 품에 안긴 다른 여자, 심지어 그 여자가 임신을 하고 있다면 어떻게 해야할까? "네가 시험에 통과하지 못하면, 그녀에게 사과해!" "시녀들과 신분이 비슷한 영애한테 부탁하는 거예요." 내연녀만을 애지중지하며 자신을 홀대하는 약혼자와 순진한 척하며 자신을 괴롭히는 악녀에 지친 레일라. 공작부인이라는 길로 밖에 집에서 탈출할 수 없었던 그녀는, 낯선 남자의 제안에 끌려 황제 보좌관 시험에 도전한다. "축하한다, 테베사 영애 버린 쓰레기는 다시 줍지 않는다 판타지/로맨스 08.27 112 더 읽기 “수술 성공 조건은 성일 서울 병원 그 자체입니다.”  외과 수술의 스페셜리스트, 유진원은 대한민국 최대 기업 [성일 그룹]의 회장 성우제로부터 은밀한 수술 의뢰를 받게 된다.  드디어 찾아온 복수의 기회!   과연 유진원은 메스 하나로 성일 서울 병원을 넘어, 성일 그룹을 장악할 수 있을까? 모두가 불가능하다고 생각한 싸움이 시작된다. 메디컬 탑 써전 드라마 08.27 14 더 읽기 대한민국의 평범한 고등학생 로빈.  평소와 다름 없던 하교길 도중, 도시 전역에 공습 경보가 울려 퍼지고  정체 불명의 '그것'은 평범했던 로빈의 일상을 송두리째 앗아 간다.   오랜 시간동안 인간들에게 잊혀졌던 존재 '괴이'와 인간을 지키는 '무명대'의 싸움에  로빈은 휘말리게 되는데... 뭐야, 이거 무서워 !!!! 크립티드 액션 08.27 5 더 읽기 저주 받은 저택일지라도 내 살길은 여기뿐! 양산형 판타지 웹툰에 빙의한 것도 모자라 주인공을 위해 희생하는 '네크로맨서'라니…  이렇게 된 이상 어쩔 수 없지. 돈 많은 로판 귀족 영애는 못 되어도 목숨만큼은 지켜내 떵떵거리고 살고 싶다.  저주와 괴담이 가득한 그곳으로 가자. 악당 일레스톤 대공의 저택으로!  "제가 이 저택의 저주를 풀어드릴게요, 대신 절 키워주세요." 일레스톤 저택의 100가지 저주 로맨스 08.21 14 더 읽기 아역 배우로서의 성공부터 아이돌 데뷔까지. 연예인 '유해영'은 그렇게 쭉 찬란하게 빛날 줄 알았지만 10년이 지난 스물아홉의 '해영'은 보조 스태프로서의 삶을 살고 있었다. 드라마 회식자리에 가게 된 '해영'은 그곳에서 남자 주인공인 '여운'과 이야기를 나누다 취하게 되는데... "너무 보고 싶었어요, 해영이 형." 19 니어 앤 디어 BL 08.21 14 더 읽기 일본파견이 확정난 강민우는 일어 공부를 하기 위해 언어교환 동아리 활동을 하게 된다. 동아리에는 아사히 유카와 사쿠라 모모카 라는 일본 여자들이 있었고, 이들은 강민우에게 상당한 호기심을 보인다. 그리고 또 한명의 회원이 있었으니… 그건 강민우의 전여친인 김나희 였는데… 19 언어 교환, 몸으로 말하다 성인 08.21 6 더 읽기 168cm의 키 때문에 쫓겨나듯 축구부를 나와 전학을 가게 된 골키퍼 백승원.  축구공은 쳐다보지도 않겠다고 다짐했지만 '고라니즈'라는 풋살팀을 만나면서 새로운 운명을 마주하게 되는데... 백승원과 고라니즈의 뜨거운 성장 드라마! 골레이로 스포츠 08.21 20 더 읽기 예승고의 완벽한 존재, 예승고 천사 송예나! 사실 예나는 완벽해 보이는 겉모습과 달리 과격한 성격의 소유자였고 자신의 도피처 게임에서 스트레스를 풀며 학교에서 완벽한 모습을 연기하는 중이었다. 그렇게 순탄할 것만 같던 학교생활 중 자신을 의심하는 백승진에게 위기감을 느끼게 되는데…! 완벽하지 않지만 완벽한 모습을 연기하는 예나, 완벽하지 않아도 진실된 모습이 중요하다고 생각하는 승진의 개그 로맨스& 청춘 성장 드라마 완벽한 예나 로맨스 08.21 2 더 읽기 양판소 속 네 살배기 아기 마왕으로 환생했다. 심지어는 너무 약해 빠져서 다른 마족들에게 이용당하는 꼭두각시 마왕 신세!  그런데 용사들이 날 괴롭히던 마족을 마왕으로 착각하고 처단해 버렸다?  어라, 잠깐만. 어리고 약해빠진 나는 어차피 마계에서 살아갈 길이 요원한데…….  ‘마왕이라는 것만 어떻게든 잘 숨기고, 용사들을 내 보호자로 삼으면 안 될까?’  *  ……그렇게 온갖 노력 끝에 세 용사들을 내 아빠로 삼은 것까지는 좋았는데.  “티티가 무릎에 아기 마왕님은 용사 아빠들이 너무 귀찮아 로맨스 08.20 23 더 읽기 강한 감정을 느끼면 보석을 만들어 내는 ‘크리스털 페어리’, 루시엘. 이용만 당하다 죽었더니, 과거로 회귀해 버렸다!  ‘이번엔 절대로, 그렇게 살지 않겠어.’  최악의 미래를 피하기 위해 제국 최고 악당 가문에 계약 결혼까지 제안했다. 그런데 이상하지. 시작은 분명 임시였는데,  “며느리 대신 딸은 어떠냐.” “손녀가 있었음 했는데 딱이구나.” “이 담에 크면 형수님이랑 결혼할래!”  악당 가문이라면서 저한테 왜 이러세요? 게다가……  “보석이든 꽃이 악당 가문의 새아가 로맨스 08.20 43 더 읽기 #원작환생, #영지물 #악녀였던 여주, #여주한테만착한오빠들, #여주한테만순한남자주인공, #사이다 전개, #약간의 착각물  “할 줄 아는 건 아무 것도 없으면서 귀여운 얼굴만 믿고 폐를 끼치는 멍청한 막내, 걔.”  분개한 나는 다시 한 번 거울을 보고 외쳤다.  “왜 내가 하필 '멍청한 막내, 걔' 디아나 카르티에인 거야!?”  「결말이 세계 멸망일리 없어」 라는 소설에서 악행을 거듭하다가 악당에게 세뇌당해서 세계 멸망에 크게 일조하는 악녀, 디아나! 막내가 세계 멸망을 막는 중이래요 로맨스 08.20 22 더 읽기 천마신교의 권력 투쟁을 피해 초야에 은거한 주인공 명운.  하지만 권좌에 뜻을 두지 않는 것만으로는 비극을 피할 수 없었다.  명운은 골육상잔을 행하기 위해 찾아온 천마신교의 교주 명각을 피해 달아나던 중 추살당하고 만다.  그 순간, 죽음을 앞두고 흐려지는 의식 속에서 누군가의 목소리가 들려온다. ‘…후회하는가? 다시 싸우길 원하는가?’ 그 목소리를 끝으로 죽은 줄만 알았던 명운은 다시 눈을 뜨게 되는데…. 마도귀환록 액션/무협 08.16 119 더 읽기 죽은 자의 영혼을 인도하는 사신, 카이.   만 번째 그 임무를 끝낸 후 한 가지 소원을 들어주겠다는  죽음의 신, 샤이노스의 말에 소멸을 선택한다.    하지만 카이는 슈레이튼 백작가의 망나니 둘째 아들  세이안으로 환생하게 되는데...   배배 꼬였던 세이안의 삶을 대신 살아가게 된 카이의 운명은 앞으로 어떻게 될까. 세이안 드라마/판타지 08.14 12 더 읽기 소설 속 조연으로 환생했다. 그것도 피폐 로맨스 소설 [헤스티아의 그놈들] 속 오작교 역할로. 어차피 연애는 물 건너갔고, 빚밖에 없는 가문의 미래는 참담하고! 공무원이 되어 전생에 못 이룬 부귀영화 좀 누려보려고 했더니 원작과 달리 남주들이 이상하다?  내 앞에서 얼굴이 빨개진다? 나한테 먹을 걸 막 준다?  "상상해봐라, 슈슈가 누굴 보면서 수줍어하게 생겼나." "와…… 그럼 진짜 좋겠다." 코리가 멍하니 하일리를 바라보며 말하자, 이브가 인상을 쓰 오작교는 싫습니다 판타지/로맨스 08.13 81 더 읽기 쪼들리는 가정 형편에 아득바득 명문고에 들어간 김준경.  남에게 손 벌리지 않고 학교를 계속 다니기 위해 한 청소 업체에서 아르바이트를 하게 되고, 첫 청소를 나간 집에서 이삭이라는 남자를 만나게 된다.  커다란 집과 고급스러운 물건들… 자신이 꿈꿔왔던 부유한 모습으로 살면서도 자신처럼 외롭고 고립되어 있는 이삭의 모습에 김준경은 깊은 끌림을 느끼고, 이삭 역시 김준경 주변을 맴돌기 시작하는데… 19 달과 에메랄드 BL 08.06 5 더 읽기 남들 시선이 무슨 상관이에요. 내가 형이 좋은데. 미친 연기력, 그러나 빛을 못 본 채 묻혀 버린 무명 배우 이한. 사고가 발생한 촬영장에서 주연 배우인 강태윤을 구하고 대신 사망하지만, 깨어나니 저세상 미모를 지닌 ‘차시한’이 되어 있는데...  “시청률, 기사, 반응들까지 모두 최고야. 망해 가던 드라마가 살아났다고, 시한 씨 덕분에.”  단역으로 출연한 드라마에서 단숨에 주목을 받은 시한은 귀갓길에 누군가에게 강한 힘으로 단숨에 제압당한다.  "차 가면극 BL 08.06 13 더 읽기 세상에 무서울 거 하나 없는 재벌 3세 강유원과 살벌하게 엮여버린 사회부 기자 한채담. 살기 위해 기억상실인 척하는 남자와 그런 그를 의심하며 지켜보는 남자의 티키타카 동거 라이프! 19 밀착! 연애 후일담 BL 07.31 5 더 읽기 폭군 황태자의 음모에 의해 처형된 리나리는 눈을 떠보니 3년 전의 세계로 돌아와 있었다. 두 번째 인생은 운명을 바꿔놓을 거야! 그녀가 선택한 방법은... 쌍둥이 동생 리암을 대신하여 남장을 하고 폴티스 학원에 입학하는 것!  하지만 남장한 리나리는 황태자가 이끄는 4인조 '퍼시어스'의 눈에 띄는데...!?  절대 들키면 안되는 이세계 학원 러브스토리! 쌍둥이 영애가 남장을 하는 이유 판타지/로맨스 07.31 63 더 읽기 선택은 오직 하나, 그대를 살리는 것. 임금이 될 자의 앞날을 보는 신묘한 능력을 지닌 '용의 아이' 유서하.  ['용의 아이'는 '의왕'을 그리고 있으니 '무신'을 사하길 바라옵니다.]  서하는 사랑하는 이를 지키고자, 돌이킬 수 없는 선택을 한다. 그로 인해 대역죄인의 누명을 쓰고 도망자가 된 우와 왕의 자리에 올라 서하를 차지한 명.  10년 후, 자신의 것을 되찾고자 우가 세상에 모습을 드러내고 명은 다시 나타난 우에게 무엇도 빼앗기지 않으려 하 용을 그리는 아이 로맨스 07.30 6 더 읽기 어릴 적 좋아했던 형을 우연히 옆집에서 마주친 도하 그런데 형은 결혼했고 딸도 있다고? 이미 이혼까지 했다고? 이건 신이 주신 기회다 완전 섹시하고 처연함 장난 아냐 어 이혼남 최고 연상 최고 화수형 너무 좋아~~~!! 19 전방 로코 금지 BL 07.27 13 더 읽기 지옥에서 80년을 굴렀다! 지옥의 절대자에서 지구로 돌아온 한대성은 이제부터 평범하게 지내리라 다짐했지만.... 지구는 변해 있었다.  나에게 대항 하는 자, 지옥의 고통을 맛보게 해주마! 지옥에서 돌아온 한대성 판타지/액션 07.24 100 더 읽기 직진남 사진과 대학생 강 찬 X 까칠한 전 피아니스트 예준 음악보다 더 요란한 썸(?)이 시작된다!  조카의 피아노 연주회에 카메라맨으로 억지로 끌려간 강찬. 카메라를 들고 지루해하던 그 순간— 섬세한 손끝, 눈을 뗄 수 없는 눈 빛, 압도적인 선율. 무대 위에서 피아노를 연주하는 남자에게 눈이, 마음이, 딱. 멈춰버렸다.  “제 사진 모델이 되어주세요!"  첫 만남부터 돌직구. 예의? 없음. 분위기? 박살. 당연히 예준은 단칼에 거절!  하지만 강찬, 손끝에 닿는 점 BL 07.24 10 더 읽기 황제의 검, 황제의 개, 황제의 숨겨진 애인으로 불리는 기사 이오나 모드로프.  모드로프가의 사생아로 태어나 혹독한 훈련과 가족들의 폭언과 폭력을 견뎌내고 황제의 기사가 되었지만  이오나에게 돌아온 것은 원하지 않는 상대와의 정략 결혼, 그리고 황제의 배신뿐이었다.  “이오나, 정신 차려.”  황제의 배신으로 인해 죽음에 다달은 이오나를 유일하게 구하러온 것은  정략 결혼으로 맺어진 이오나의 남편, 레로이 한 공작.  레로이에게 아무 감정도 없었던 이오 이 결혼은 반드시 성공합니다 로맨스 07.23 19 더 읽기 꽃다운 26세, 홍도혜 사랑만 듬뿍 받고 살아온 막둥이 도혜에겐 인생의 큰 굴곡이랄 게 없었다 그러나 권사우 팀장이라는 뾰족한 가시가 등장하면서 그녀의 꽃길 같던 생활은 가시밭길로 변해 버리는데… 11시 11분 같은 시간에 업로드하고 홀연히 삭제되는 동영상 동영상에 웬 크고 올곧은 심지와 끈적한 숨소리가…? 19 상사의 음란한 뒷계정 성인 07.17 3 더 읽기 잔혹한 과거사를 지닌 오만남주 키에론 X 자신의 짝을 찾는 햇살여주 멜루시네의 순수 로맨스물. 윤채리 원작 사신이라 불리는 냉혹한 남자 키에론과 순수한 영혼을 가진 인어 멜루시네의 운명적 만남. 사랑을 모르고 외롭게 살아오던 날들이 무색하게 그는 그녀에게 점점 빠져들고 집착하지만, 바다로 돌아가고자 결심한 멜루시네는 그를 떠나고 마는데... "멜루시네... 너는 정말로, 전설 속 인어처럼 나를 죽이고 바다로 되돌아갈지도 모르겠군." "걱정 마, 키에론. 디에 멜루시네 로맨스 07.16 20 더 읽기 랭킹 1위 <새벽> 길드마스터 테르하의 길드 부흥기 겸 게임(?) 세상 정복하기! 공성전 다 이겼는데 눈 떠보니 500년 뒤라는 걸 알게 된 길드마스터의 기분은? “아, 엿 같네…….” 길드원은 다 사라졌고 길드도 터져 있다. 게다가 이 세계도 어딘가 좀 이상해. ……안 되겠다. 일단 길드부터 살리고 보자.  랭킹 1위 <새벽> 길드마스터 테르하의 길드 부흥기 겸 게임(?) 세상 정복하기! 여기 게임 속 아닌가요? 판타지 07.16 14 더 읽기 죽을 날을 앞두고 미련없이 생을 마무리 하려던 순간 덮친 멸문지화! 유진산은 홀로 생존한 갓난 손녀 '유설'이 다 자랄 때까지만이라도 살아남기로 결심한다. 이미 늙어버린 몸으로 육아와 수련을 병행하며 눈물겨운 사투를 벌이는 동안, 어느새 무림지존의 기재를 타고난 손녀는 믿을 수 없이 빠르게 성장해가고 있었다. "걱정마, 할배. 이젠 내가 지켜줄게!" 할배무사와 지존 손녀 무협 07.13 113 더 읽기 그날 후 돌아가지 않은 사람들. 실제의 지명과 장소를 부대로 한 허구인물의 가상사건. PTSD 드라마/스릴러 07.10 0 더 읽기 어릴 적 앓았던 열병으로 인하여 머리카락이 하얗게 변해버린 평민 출신의 고아 '멜 슬로피'.  열병을 앓았지만 부모님의 거대한 빚으로 인하여 정신을 잃은 사이 버려져 그새 노마에게 거둬지고 만다.  그러던 어느 날, 막내딸을 잃은 충격으로 정신이 온전치 못한 헤븐 공작은 자신의 딸과 머리색이 비슷한 멜을 자신의 딸, '블레리아 샬럿 헤븐'이라 착각한다.   그러나, 정신이 온전치 못한 헤븐 공작의 필사적인 행동은 마을을 수군거리게 만들었고 그의 행적을 진짜가 나타난 날 로맨스 07.10 11 더 읽기 섬 주인 ‘소명’은 죄를 지은 여성을 납치해 성적인 벌을 가하며 자신의 욕망을 충족시킨다. 죄를 벌하려는 심판자인가, 쾌락에 탐닉하는 타락자인가 갈등하는 그는 더 많은 여성을 구속하며 욕망을 폭발시킨다. 이 섬에서 펼쳐지는 인물들의 과거와 후회, 분노, 쾌락 등 격렬한 감정 변화를 통해 윤리와 도덕의 경계를 묻는다. 19 패러독스 성인 07.10 34 더 읽기 퇴폐 마사지 섹스 중독에 걸린 이혼녀 한예지는 섹스 중독을 치료하기 위해 심리상담사를 찾아간다. 하지만 심리상담사도 상당한 미남의 유부남이었고 한예지는 이 상담사에게도 성욕이 차오르는데…! 19 이혼미시의 섹스중독 성인 07.10 5 더 읽기 호의를 위장해 주변 여자들을 노리는 현동, 이번에는 전무의 부인인 여진을 노린다 하지만 여진은 외로움과 자신을 좋아하는 민하 때문에 마음이 흔들리고 있다 뜻밖의 경쟁자에 분노한 현동은 민하를 함정에 빠트리게 되는데… 19 악의 호의 성인 07.10 4 더 읽기 왜 하필 이런 캐릭터로 다시 태어난 거냐고! 판타지 소설 속, 가문의 원한을 짊어진 악역 ‘키네미아 리온’으로 환생했다. 이대로라면 영지민들에 의해 단두대로 향할 운명.  원작 주인공보다 빠르게 먼치킨들을 모아 영지를 꾸려 가려는데, 문제가 하나 생겼다.  “안녕?” “네가 왜 여기 있는 거야!”  원작에서 자신을 단두대에 보내는 걸 도왔던 먼치킨 마법사, 에이얀 크로츠. 이번 생엔 엮이지 않으려고 얼른 영지에서 내보냈는데…  “잡혀 버렸어.”  대체 먼치킨 길들이기 로맨스 07.09 28 더 읽기 북쪽 마왕님의 인간 세상 체험기 나와 똑 닮은 여자가 꿈속에 나타나 울고 있다.  "넌 대체 누구지?"  북쪽의 마왕 슈나엘르는 3년째 계속되는 꿈에 호기심을 느끼고 꿈속의 여자를 찾기 시작한다.  여자의 정체는 인간계로 떨어져 나간, 슈나엘르의 영혼의 파편?  삶을 포기하고 파편으로 돌아간 그녀를 흡수하려던 찰나  『난, 흡수되고 싶지 않아!』  그녀는 영혼의 파편을 되찾고 싶다면 후회로 가득했던 삶을 대신 살아달라 청하는데… 트윈문 로맨스 07.09 10 더 읽기 대기업 회장의 2세인 김철우가 납치되었다. 약혼녀인 이소영에게 협박전화가 오기 시작한다. 납치범은 약혼남인 김철우를 살리려면 본인이 내리는 미션 10개를 수행하라고 한다. 하지만 그 미션의 수위가 상당히 높은데…!? 19 미션 [투믹스] 성인 07.03 4 더 읽기 [히어로와 빌런, 오늘부터 1일]  어느 날 생긴 '능력자'들은 각자 신념에 의해 히어로와 빌런으로 나뉘게 된다. 하지만 그들의 뜻이 통합되는 유일한 곳이 있었으니, 바로 '클럽'이었는데…  클럽에서 정체를 숨기고 하룻밤 쾌락을 위해 만난 빌런 페리도트와 히어로 자칼은 몇 번의 만남을 지속하다, 각자의 목적을 이루기 위해 계약 연애를 시작하게 된다.  계약 연애를 위한 첫 단계는 대외적인 자칼의 인형이 되는 것. 그 뜻은 결국 그와 24시간 함께하는 것 19 인 섀도우 BL 07.03 6 더 읽기 어느 날, 본부장님들과 한집에서 살게 됐다. 15년 지기 남사친 본부장 현우와 그의 형이자 직속 상사인 정우와 함께. 낮에는 회사에서 밤에는 오피스텔에서, 밤낮 가리지 않고 마주하게 되는 두 본부장님과의 사이가 어째 묘해진다?  "너 자꾸 신경 쓰인다."  날 거들떠보지도 않던 차정우는 깊은 눈빛으로 날 바라보기 시작하더니.  "차현우랑은 친구 그 이상 아닌 거, 맞아?"  아슬하게 긴장감을 당기고  "지금 내 방으로 와. 할 말 있어."  저돌적인 멘 본부장님들과 한집에서 로맨스 07.02 8 더 읽기 약관의 나이에 북해빙궁 궁주가 된 현경 고수 설무독, 연인이 죽자 시름에 빠져 있던 그는 전설의 꽃 연리화를 통해 죽은 연인이 환생한 것을 깨닫고 헤매다 이계로 떨어지고 마는데… 얼음군주 액션/무협 07.02 42 더 읽기 위틀로 공작가의 꽃이라 불렸지만,  사실은 잡초 만도 못했던 삶을 살았던 아이리스. 다시 얻은 삶은 편히 살아보고자  의도적으로 접근한 케이브란트 그린이라는 남자는 몹시도 뜨겁고 짐승같은 사내였다.   "늑대는 평생 단 하나의 암컷만을 곁에 둬요, 리시"   수인들의 우두머리인 그와 눈이 마주칠 때마다 둘 사이엔 위험한 기류가 피어나는데.... 꽃이 삼킨 짐승 로맨스 06.26 45 더 읽기 결혼하고 8년이 지났으나, 아이를 거부하는 남편 때문에 베아트리체는 아직 임신조차 해본 적 없다 사람들은 외도를 일삼는 문란한 남편을 손가락질하는 대신, 베아트리체를 석녀라며 비웃었다 저택에 혼자 고립된 베아트리체는 매일매일 외로움을 견디며 간신히 버티고만 있었다 그렇게 쓸쓸히 살아가던 베아트리체에게 어느 날, 결혼생활의 유일한 온기였던 남편의 동생, 알렉산드로가 찾아왔다 오랜만에 본 알렉산드로는 완연한 남자가 되어 있었다 어색하게 그를 반기면서 묘한 19 배덕의 결실 로맨스 06.26 13 더 읽기 "내가 돌아오지 못하면 이 아이템으로 시간을 되돌려줘" "가지 마!"  그 애를 그렇게 보내지 말았어야 했다. 할 수 있는 한 끝까지 붙잡았어야 했다. 지난 회차의 <현하빈>의 약속은 결국 지켜지지 못했으니까…  이번에야말로 모든 것을 되돌려 그 아이와 함께 세계의 멸망을 구해내겠어.  . . .  …라고 결심하고 과거로 돌아왔는데…  [세계 최강자의 자리에 올라보는 건 어떤가?] "…그래. 확실히 각성자가 되고 싶었던 때가 있었지. 가족을 찾기 위해서 랭커는 오늘도 은퇴를 꿈꾼다 판타지 06.26 8 더 읽기 환생 24년 차, 원작에서 묘사 한 줄 없는 떨거지 기사단장으로 살고 있었다. 그냥저냥 평화로운 이 삶에 만족하고 있었는데…. 잠복 수사를 하다가 얼떨결에 범행 현장에서 흑막과 마주치고 말았다.  “클라라 경, 계속 기회를 노리고 있었나? 아주 지능적이군.” “아뇨, 저는 진짜로 소공작님의 정체를 밝힐 생각이 없거든요? 신에게 맹세코!” “하, 내가 뭘 보고 경을 믿어야 하지?”  결국 흑막이 내 주변을 맴돌면서 감시를 시작해버렸다….  “자, 받게. 흑막과 사귄다니 오해인데요 로맨스 06.26 16 더 읽기 문신남과 화끈한 하룻밤, 인적 드문 공원에서 남기는 나체 인증샷까지, 평범해 보이기만 했던 그녀의 은밀한 순간을 낱낱이 훔쳐보는 관찰일기! , 에 이어 골라먹는 일기 시리즈, 그 세 번째 일기! 19 관찰일기 성인 06.20 64 더 읽기 가짜 남편과 꿈에서 관계를 맺다니? 작위를 물려받기 위해 결혼 상대를 찾던 백작가의 외동딸 에밀리. 그런 에밀리 앞에 때마침 나타나 준 성기사단 단장 카일.  “저는 당신이 필요하고 당신에게는 그럴듯한 남편이 필요하죠.”  계약 기간 동안 겉으로만 부부인 척하고 지내기로 한 두 사람. 하지만 에밀리는 그 뒤부터 카일과 깊은 관계를 맺는 수상한 꿈을 꾸게 된다.  ‘내가 그만큼 욕구불만이었단 말이야?’  정체불명의 야한 꿈 탓인지 에밀리는 카일을 서서히 19 결혼 계약을 연장하는 방법 [19세 완전판] 로맨스 06.19 33 더 읽기 비록 평범한 오두막에 넉넉하지 않은 형편에도, 로벨리아는 다정한 남편과 건강한 아이를 보며 행복했다.  알고 보니 남편이 부유한 후작가의 귀족 자제의 신분으로, 버젓이 다른 여인과 결혼하는 것을 보기 전까지는.  그의 새로운 부인과 어머니는 로벨리아의 존재를 지우려 모든 걸 앗아가고, 절벽 아래로 밀쳐 버린다.  복수를 위해 5년 뒤, 로벨리아는 제국 제일의 공작가의 공녀가 되어 다시금 그들 앞에 나타나는데.  그녀에게 있는 신비로운 힘 그리고 황태자와 이 구역의 미친 악녀는 나야 로맨스 06.18 23 더 읽기 "나를 조교 해줬으면 하는데." 게이 유흥업소에서 일하는 시노부 앞에 갑자기 나타난 수수께끼의 청년 진. 좋아하는 사람에게 애인은 안 되지만 섹파로는 삼아줄 수 있다는 말을 듣고 그와의 만족스러운 관계를 위해 몸을 개발해달라며 다짜고짜 요구한다. 사랑도 없는 관계에 필사적으로 매달리는 진의 모습에 멍청하다고 생각하면서도 예상치 못한 넉넉한 보수에 마지못해 수락하는 시노부. 그렇게 밤의 세계에 살고 있던 시노부는 순애의 늪에 한 발짝 내디딘다. 19 사랑하는 언더독 BL 06.09 9 더 읽기 최강 탱커 배왕식이 지구를 지키는 법 대외적으로 크게 알려져 있지 않은 한국의 헌터국 소속 탱커 배왕식. 배왕식은 헌터국장 강일섭의 올곧은 성격과 자신의 개인적인 목적을 위해 미국의 귀화요청이 있음에도 계속해서 한국에서 활동을 한다. 10년 전 게이트 너머의 세계 '아젤란 대륙'으로 납치를 당해 끔찍한 고통을 받다가 살아 돌아온  생환자인 배왕식의 목표는 지구 전체를 지키고 자신과 같이 납치되었던 친구들을 한국으로 데려오는 것. 그리고 그 목표를 이루는 슈퍼 탱커 판타지/액션 06.09 19 더 읽기 이제는 개 셋! 고양이 셋!  6마리의 동물들과 함께 사는 일상은 과연 어떨까?! 노곤하개 쇼츠 일상 06.09 1 더 읽기 고아가 된 아기 고양이 키티아. 아기 고양이가 혼자 살기에는 너무 무서운 세상! 키티아는 꾀를 내어 늑대 영토로 향한다.  “안녕하세요? 저는 어리지만 씩씩한 늑대 키티아라구 해요.” "…틀림없는 늑대군." 둔한(?) 늑대들 덕분에 늑대 가문에 입양되기까지 하는데! 고양이인데, 늑대 가문에 입양당했다? 로맨스 06.06 65 더 읽기 회사가 쫄딱 망해서 아르바이트 자리를 찾아보던 주인공 찬이는 우연히 한 편의점을 발견하게 된다. 아주 높은 시급에 홀려 오늘부터 편돌이가 되기로 하는데... 들어온 손님들이 조금 이상하다. 뱀파이어,코볼트 게다가 서큐버스까지?? ＇이곳에서 평범한 사람은 나뿐인데 괜찮을까 이거? ＇ 이세계 편돌이 드라마/판타지/일상 06.06 46 더 읽기 신비한 뱀 반지를 줍게 된 24살 "남규진". 그의 눈에 '여자가 과거에 겪은 성 경험'이 보이기 시작한다. 수많은 여자의 은밀하고 음란한 과거, 그녀들의 변태적인 취향들을 알아가던 규진은 어느 날, 운명적인 여자 "한세은"을 마주친다. 그렇게, 그의 비극이 시작된다. 19 본능의 영역 성인 06.05 5 더 읽기 마나를 봉인 당한 다섯 용사, 그리고 그들을 치료할 단 한 명의 약제사. 제국의 음모에 맞서다! 제국의 감시를 피해 죽음의 숲에 자리 잡은 양 수인족 ‘카카나’. 그녀 앞에 정체 불명의 다섯 남자가 나타났다. ‘우리를 치료해 주시겠습니까?’ 마나를 봉인 당한 자신들을 치료할 유일한 약사가 카카나라는 것. 제국의 세력은 이들을 잡기 위해 포위망을 좁혀오고 있는데, 과연 카카나는 다섯 남자를 무사히 치료하고 원래의 평화로운 삶을 되찾을 수 있을까? 세기의 깨어나세요, 용사여 드라마/판타지/로맨스/순정 05.29 128 더 읽기 “복권 당장 쓸게요! 여기서 옷 벗고 섹스해요!” 별다를 것 없는 평범한 직장인 힘찬은 어느 날, 수상한 복권을 얻게 된다 의심을 품고 긁어보지만 1등 당첨인데 섹스 이용권? 복권을 내밀자 여자들이 스스로 옷을 벗기 시작하는데… 이게 바로 떡치고 인생 역전?! 19 즉섹복권 성인 05.29 212 더 읽기 소설에 이름조차 나오지 않았던 엑스트라에게 빙의했다. 특징이라고는 저주받았다는 검은 머리에 보라색 눈동자가 전부.  그런데... 내가 소설 속 악당의 잃어버린 딸이라고?!  “에리타, 사랑하는 내 딸.” “소중한 내 동생. 내가 꼭 지켜줄게.”  하지만, 잔인하다던 아버지와 오라버니가 내게는 너무 다정했다.  이전 생에서도 받아보지 못했던 사랑을 아낌없이 퍼주고, 부족함 없이 누리게 해줬다.  이런 사람들이 원작대로 죽게 둘 수는 없어!  나는 원작보다 악당의 잃어버린 딸이 되었다 로맨스 05.28 13 더 읽기 황후 레니샤는 미친 황제 렉서스를 남편으로 둔 탓에 부모와 가문을 잃고 황성 밖으로 내몰리게 됐다. 사생아였던 그를 황제로 만들었다는 근거 하나만으로 그를 배신할 거라는 어리석은 믿음 때문에 일어난 일이었다. 몸과 마음을 바쳐 렉서스와 황성에 헌신하였던 레니샤가 이제부터 해야 할 일은 하나였다. '복수'. 그 준비로 새로운 남편이자 조력자를 고르게 되었는데…  불꽃처럼 생명력이 넘치는 전쟁 영웅 카시우스, 볼수록 취향이라 마음에 들었다.  “그대는 예쁘 황후의 침실에는 뱀이 산다 로맨스 05.26 6 더 읽기 제국 최고의 미녀인 나, 비앙카 크로포트. 우연히 읽게 된 소설에서 약혼자인 리카르도와 내 이름을 발견하 게 되고 책 속 악녀가 나라는 것을 알게 되는데… “ 싫어, 그렇게 살고 싶지 않아. ” 나, 비앙카 크로포트는 책이 정해놓은 운명을 거스르기로 했다. 악녀지만, 그렇게 살지 않겠습니다 로맨스 05.24 19 더 읽기 평범한 웹소설 작가 지망생, 유지경. 사고로 자신의 약혼자를 잃고 자신의 추억이 고스란히 담긴 소설까지 표절 당해  절망에 빠진 나날을 보내다 사망… 했나 싶지만 자신이 쓴 로맨스 판타지 소설 <절벽 위의 칼라데아>에 빙의하게 된다. 그런데… 주인공이 아닌 악녀 ‘셀레스티아’의 몸에!  표절자가 멋대로 바꾼 내용을 보고 원작자로서 참을 수 없는 분노를 느낀 셀레지경(셀레스티아+유지경)은 책의 내용을 수정하면 소설의 진행을 바꿀 수 있는 퇴고 능력을 이용 이번 생은 제가 직접 퇴고하겠습니다 로맨스 05.21 2 더 읽기 원수의 가문이자 오랜 악연인 셀레나와 밀러드. 아카데미 졸업식 전날 밤의 사건 이후로 만날 일이 없을 거라고 생각했지만, 갑작스레 나타난 '죽지 않는 자'들을 해결하기 위해 위장 결혼을 명 받는다.  셀레나는 본인의 이익을 위해 밀러드를 이용하기로 마음먹지만 한없이 다정한 밀러드에게 마음이 기울게 되는데… 다정하신 나의 악연에게 판타지/로맨스 05.21 11 더 읽기 새어머니가 퍼뜨린 '문란한 영애'라는 소문에 시달리던 세이시아는 학대받던 가문에서 탈출해 치료소를 차린다.  그런데 치료소에 찾아온 손님의 정체가 수상하다.  “그게 얼마나 귀한 능력인지도 모르고. 어리석은 사람들 때문에 힘들었겠어요, 샤.”  세이시아는 그가 귀족인 것 같아 멀리하려 하는데.  “영애께서… 다른 사람 앞에서 하는 걸 즐기신다고 들었습니다만.”  알고보니 제국 제일의 신랑감이라는 그가 자꾸 접근해 온다.  “한 번만, 시시하게 놀아주세요 떠난 악녀를 찾지 마세요 판타지/로맨스 05.21 25 더 읽기 외로운 비밀을 간직한 여전사 알키나. 그리고 그런 그녀 곁에 머물고 싶은 드라군투스 황가의 13황자 킬라드. 하지만 갑자기 그에게 뜻하지 않은 운명의 길이 열린다. ‘사랑’을 위해 새로운 길을 걷게 되는 13황자 킬라드, 과연 그의 운명은?!! 13황자 로맨스 05.21 6 더 읽기 눈을 떠보니 낯선 천장을 실제로 경험하게 된 샤나 그저 해시태그 '하드코어'만 읽던 평범하고 선량한 독자였는데...!  빙의를 해도 여자 주인공도 아닌 원작이 시작하기 전에 죽는 엑스트라에 빙의를 하다니 원작이 시작하기 전에 퇴장하려고 했는데.. 그런데..?  "제 가이드가 더는 숨을 쉬지 않는데...."  남자 주인공인 블리스는 왜?  "도대체 누가 저를 멈출 수 있단 말입니까?"  엑스트라가 죽으니까 각성하는 거냐고! 제가 죽었다고 각성하시다니요 판타지/로맨스 05.21 83 더 읽기 '나인 로드'의 일원으로 전 세계의 대재앙을 막으러 다니길 수십 년. 꿈에 그리던 은퇴가 눈앞에 다가왔다.  올해 나이 56세. 나를 기다리는 건 최고 랭크 EX에 등극한 백전 노장이란 유명세와 인류의 영웅, 지구의 수호자에게 쏟아지는 수많은 찬사!  이제는 진짜 부귀영화를 누리며 쉬는 일만 남았다! 그렇게 안락한 은퇴 생활을 누릴 예정이었는데...  "으아아악! 이러면 안 되잖아?"  눈 떠 보니 32년 전의 젊은 나로 돌아왔다!  심지어 쥐뿔도 없던 만렙 회귀자입니다만? 판타지 05.21 35 더 읽기 평화로운 외딴 시골의 신부 ‘미카엘’에게 인큐버스 ‘아스’가 찾아온다. 아스는 정기를 주지 않으면 신도들에게 미카엘의 비밀을 폭로하겠다 협박하는데... 어쩔 수 없이 악마와 하룻밤을 보내게 된 미카엘은 정사 도중 아스의 약점을 찾게 된다. 19 다만 악에 머무소서 BL 05.19 6 더 읽기 꿈속에 펼쳐진 세상, 그곳은 고구려 말기였고, 나는 연개소문의 아들 연남생이 되었다. 신 고구려전기 액션/무협 05.16 31 더 읽기 평생 지하실에 감금되어 훈련받은 소년. 그리고 그를 가둔 미치광이 아빠가 하는 말 "종말이 온다." 지금껏 수없이 반복해온 훈련과 생존 지식으로 종말에서 살아남아야만 한다. 종말에서 살아남기 판타지 05.16 62 더 읽기 아래가 유달리 큰 신입생을 찾고 말겠다는 원대한 꿈을 품고 MT에 참가하게 된 4학년 복학생 성하. 190이 넘는 큰 덩치의 신입생 무범을 보고 잠깐 설렜으나 두툼한 뿔테 안경을 쓴 얼굴을 보고는 깔끔하게 마음을 접는다.  물 건너간 꿈을 접고 화장실에서 볼 일을 보는 성하의 옆에 선 남자. 이 남자의 아랫도리가 심상치 않다. ‘아니, 씨발. 이게 뭐야?’ 다급히 고개를 들어 얼굴을 확인하자 뿔테남 신입생 무범이 서있다.  '껍데기는 가라.'  눈 딱! 19 페로몬 페티시 BL 05.15 27 더 읽기 갑작스런 임신으로 모든 걸 포기하고 아기를 낳는 걸그룹 연습생 출신 강하나. 집 보증금을 마련할 때까지만 아기를 베이비박스에 맡기는데 유명 배우, 감독 부부가 아이를 입양했다는 사실을 알게 되고, 아이를 되찾기 위해 그 집 베이비시터로 들어간다. 그런데 와이프인 안젤라가 아기 피를 수혈하고 있다. 마치 뱀파이어처럼. 강하나는 그녀를 죽이기로 결심한다. 19 하녀 드라마 05.15 7 더 읽기 9급 공무원만 4번째 실패 후 우여곡절 끝에 환경부 산하 별정직 공무원에 합격한 한마루.  고시원 안녕! 편의점 도시락 안녕! 하지만 합격의 기쁨은 잠깐 알고 보니 목숨 건 국가 비밀 업무였다?!  황사와 함께 인간 세상에 와, 사람을 죽이고, 사람을 먹는 나찰. 그리고 그 나찰과 전쟁을 치르는 별정직 9급 공무원직! 한마루의 목숨 건 공무원 생활이 시작된다. 별정직 공무원 판타지 05.15 53 더 읽기 로펌 변호사 주태오는 증거 자료들을 들고 사라진 전 연인으로 인해 골머리를 앓고 있다. 거기다 오래전부터 원했던 그린 하우스의 매입이 또 어려워지자 우연히 만난 유명 배우인 딜런과 하룻밤을 보내려고 한다. 그 선택으로 자신이 후회를 하게 될지도 모른 채... 19 디어리스트 BL 05.15 56 더 읽기 스킨십으로 폭주를 막는 전형적인 19금 소설에 빙의했다. 나는 힘없던 흑막 남주를 괴롭히는 악역 하녀. 빙의자의 금빛 라이프를 위해 원작을 바꿔보겠다고 호기롭게 외쳤다. 그저 원작을 바꿀 때까지만 그의 흑화를 막으려고 했을 뿐이었다. 그런데, 훅 꺼진 시야 아래로 포동포동한 볼살이 나를 반겼다.  “제레미 도련님……?”  힘을 빼앗겨 성장이 멈춰버린 남주는 5세의 몸이었다.  이렇게 된 이상 남주를 마구 조물딱 거리는 수밖에!  ***  원작을 바꾸는 흑막 도련님이 엉덩이 맴매에 집착한다 로맨스 05.14 9 더 읽기 과거 촉망받던 아역배우 지은설은 오빠의 죄를 뒤집어쓰며 한순간에 추락했다. 이제는 설은설로, 상처가 깊음에도 불구하고 연기에 대한 꿈을 놓지 못해 성격 나쁜 배우의 로드 매니저로 살아가던 중 과거 사건의 중심이었던 단이혁이 찾아온다.   "손주를 죽일 뻔했던 여자와 손주의 스캔들. 한마디로 위장 스캔들. 상대역을 네가 해줬으면 좋겠어."  "··· 이 제안을 수락하면, 저한테 뭘 주실 거죠? 분명 제 편이 되어주신다고 말씀하셨잖아요."  "돈. 100억 하얀 스캔들 로맨스 05.14 13 더 읽기 [여주를 차지하기 위해 네 남주가 펼치는 아슬아슬한 쟁탈전]  신성 기사를 낳기 위해 이계에 소환된다는 신성인. 레그리아는 황태자비에 내정된 신성인이었다. 그리고 그런 레그리아에게 접근하는 네 남자.  “혹시라도 도망치려거든 꼭꼭 숨어라. 잡히거든 발목을 으스러트린 뒤 내 옆에서 달아날 수 없게 가둬 둘 테니.” 벨리그레엄의 황태자, 라히크 바라키엘 벨리그레엄.  “예쁜아, 떠들썩하게 내질러야지. 세상이 다 알게.” 암흑가를 주름잡는 암살단 ‘퀴제’의 달아날 수 없게 만들어 로맨스 05.14 26 더 읽기 위장 잠입과 변신술의 귀재. 의금부 소속의 다모, 계서라. 자신의 진짜 신분을 숨긴 채 각종 사건을 해결해 가던 어느 날, 도성에 금혼령이 떨어진다.  세자빈을 셋이나 앞세운 세자 이 선이 네 번째 세자빈을 들인다는 것이었다.  조선 최고 불운의 아이콘으로 떠오른 세자의 금혼령으로 온 도성 안이 시끄럽던 어느 날,  서라는 세책방에서 곱상하게 생긴 한량 나리를 만난다. 시도 때도 없이 불쑥불쑥 나타나 서라의 일에 훼방을 놓는 이 남자. 뒷목 잡는 나날이 빈궁의 이중생활 로맨스 05.14 4 더 읽기 문명이 없는 곳에 살던 소년이 오메가인 백작가 장남 눅스로 환생한다.  자신을 증오하는 피가 섞이지 않은 동생 유리, 페로몬 파트너로 몸을 섞게 된 공작가 삼남 리암, 그리고 속을 알 수 없지만 충성스러운 시종 데릭까지.  발작처럼 찾아오는 히트 사이클에 모두와 강하게 엮이게 되는데... 19 환생 백작 BL 05.08 23 더 읽기 “네가 가주가 되었더라면, 많은 게 달라졌을 텐데….”  쌍둥이 오빠가 죽었다, 내 손에 의해.  흑마법에 조종당해 원치 않는 살육을 반복하던 클로에는 결국 제 손으로 쌍둥이 오빠를 죽이게 된다.  슬퍼할 새도 없이 검 끝은 곧 클로에의 심장을 겨눴다.  비참한 죽음을 맞이한 클로에. 그런데 눈을 뜨자 과거로 회귀했다. 지난 삶을 반복하지 않겠어.  가문과 사랑하는 오빠를 지키기 위해 직접 가주가 되기로 한다, 쌍둥이 오빠의 모습으로.  “기대해. 날 빼앗긴 가문의 주인이 되려 합니다 판타지/로맨스 05.07 47 더 읽기 전능한 식물의 신으로 태어났지만, 세상을 멸망시킬 악신이란 누명을 쓰고 격리실에 갇힌지 200년.  방에 갇혀 막장 연극과 소설에 중독된 엘라이야는 인간계로 도망쳐, 다 죽어가던 후작 영애 '로젤리타 데르만'에게 빙의 된다.  연극과 소설로 인간 생활은 빠삭할 거라 생각했건만 마음먹은 대로 흘러가지를 않는다.  로젤리타가 음독자살을 한 게 아니었다고!? 자신처럼 비참하고 억울한 누명을 썼던 로젤리타를 위해, 여기저기 좀 부수더라도 흑막은 알아내야겠다. 파괴하러 왔습니다 로맨스 05.07 16 더 읽기 IMF로 대학도, 꿈도 포기하고 살아온 '채경준', 갑자기 쓰러진 할머니 병원비 앞에 또 다시 좌절하게 된다. 그런 경준의 가족에게 '키다리 아저씨'가 병원비를 후원해주는데... '아무런 도움도 되지 않는 후원을 누가, 왜 하는 거지?' 답을 찾기 위해, 경준은 태성으로 향한다. 대기업 말단이 일을 잘함 드라마 05.01 41 더 읽기 센 놈이 살아남는 게 아니야 살아남은 놈이 센 거다! 군 전역 후, 폐인처럼 게임만 하던 진서운 어느 날, 그가 즐겨하던 게임과 비슷한 클로이드 서바이벌 의 세계로 초대받는다 그곳엔 무림의 고수, 이세계의 왕, 희대의 살인마까지 상상을 초월하는 괴물들이 모여 있었다 진서운에게 떨어진 미션은 단 하나 살아남아 TOP 10에 들어라 진서운의 목숨을 건 서바이벌 생존기 서바이벌로 세계 최강 액션 05.01 13 더 읽기 인기 많은 대학교 선배, 진오를 짝사랑하는 소심한 신입생 하영 대학교 커뮤니티에서 익명7 을 알게 되고, 그의 자극적인 교내 섹슈얼 이슈에 빠져들게 되는데… 19 익명7 성인 05.01 10 더 읽기 "소녀가... 보고 싶지 않으셨나요?" 떡협지에 빙의해버렸다. 그것도 하필이면 일회용 엑스트라로... 모든 것을 무(武)로 증명하는 약육강식의 무협 세계. 이곳에서 살아 돌아갈 방법은 단 한 가지뿐이다. 여자? 힘? 원작 주인공의 모든 걸 빼앗고 소설을 바로잡아라. 19 무협지 안으로 들어와버렸다. 성인 05.01 128 더 읽기 부패한 국가 최고 권력을 향한 한 여자의 처절한 핏빛 복수가 시작된다. 달콤한 신혼생활을 만끽 중인 가정주부 임나영. 그러던 어느 날, 남편이 차가운 주검이 되어 돌아오고 강력계 형사였던 남편이 살해당했음을 직감한 임나영은 남편의 복수를 결심하는데... 사실 평범한 주부로 비쳤던 그녀는 탈북 전 암살 및 납치 등 테러 공작을 전담하는 북한의 비밀공작원, 일명 '독거미'라 불리는 특급 킬러였다. 독거미 드라마 05.01 9 더 읽기 본 컨텐츠는 스톤 아일랜드의 브랜드 웹툰으로 조용석 작가가 전하는 <스톤브레이커>입니다. 의문의 초대장을 받은 네 선수, 소금사막에서 패션과 스피드가 만나 짜릿한 레이스를 펼친다! 스톤브레이커 액션/스포츠 04.24 2 더 읽기 어릴 적부터 남다른 끼로 아이돌을 목표로 고군분투해 온 철용 하지만 계속되는 실패에 그는 이제 현실을 깨닫고 착실히 횟집에서 알바를 하고 있는 신세다 우연히 방어 배달을 하러 간 집에서 유명 작곡가 루스를 만나 기회를 잡나 싶었지만, 오히려 악연으로 얽혀버린다 대뜸 자신에게 스킨십을 해오며 옷에 작곡을 하는 루스의 머리를 트로피로 내리친 탓에, 자칫하면 고소까지 당할 상황에 처하는 철용 뿐만 아니라 계속 자신을 무시하는 발언까지 서슴없이 하는 루스가 여 19 방어는 사랑을 싣고 BL 04.16 4 더 읽기 “여민아. 나 결혼해.”  남자 친구가 결혼한다. 그것도 내 동생과. 이별은 받아들일 수 있었다. 배신도 익숙했다. 하지만, 또다시 동생에게 내 것을 빼앗겼다는 사실은 받아들이기 힘들었다. 그렇게 가장 비참하던 때, 윤환을 마주쳤다. 태주 그룹 회장의 손주이자 내가 근무하는 연구개발팀의 팀장.  그리고 내 남자 친구였던 김승재의 친척이자 천적. 분한 마음에서인지, 복수를 위해서인지…  나는 그에게 결혼을 제안했다.  “팀장님. 저랑 결혼하실래요?” 멜팅 슬로우 로맨스 04.10 33 더 읽기 '누구보다 거칠게 당하고 싶어!' 애인이 있지만 누군가에게 붙잡혀 극악무도하게 당하고 싶다는 꿈을 꾸는 수현. 그런 수현은 바에서 분위기가 묘한 남자를 만나게 된다. 반반한 얼굴, 사이즈 큰 것까지 합격. 애인과의 잠자리에서 느낄 수 없었던 격한 쾌감에 수현은 더욱이 그 관계를 즐기게 되고, 수현의 애인인 해민은 그 사실을 알게 되는데... 19 쓰리 피스 러브(three piece love) BL 04.10 12 더 읽기 조선시대 중전이자 무가의 딸 조선 제일검 김청하. 궁중 암투에 휘말려 억울한 죽음을 맞이하고  학폭을 당하던 여고생 '박다진'의 몸으로 환생한다. 자유로운 현대가 오히려 좋은 청하는 여고생의 몸으로 일진들에게 맞서기 시작하는데... 500년의 시간을 넘어 온 청하의 노빠꾸 참교육이 지금 시작된다! 여고생왕후 액션/로맨스 04.10 17 더 읽기 우월한 형질인 알파와 오메가만이 인정받는 세상.  존재감 없이 살아가던 베타 민준은 오메가가 되고 싶어 하는 알파 유리를 만나게 된다.  유리는 파란 눈의 민준에게 자신의 대역 알파가 되어줄 것을 제안하고, 민준은 이를 수락한다.  유리의 대역을 하며 처음으로 세상에 존재감을 느끼기 시작한 민준은 점차 더 큰 욕망에 사로잡히고, 결국, 진짜 알파인 유리를 군림하며 자신이 진정한 알파가 되고자 하는데…  "저기요, 좀 더 나를 알파로 있게 해 줘요. 당신 19 실격 알파 BL 04.10 9 더 읽기 후작가의 아들 제몬과 연애하며 신데렐라라고 불렸던 테릴 그러나 출세를 꿈꾸는 제몬에게 하루아침에 버림받으며 연인은 원수가 되었다 버림받던 날, 테릴 자신도 몰랐던 출생의 비밀이 밝혀진다 바로 테릴이 제국에서 가장 많은 작위와 영지를 가진 ‘공작가의 딸’이라는 것!! 제몬에게 복수의 칼을 갈던 테릴은 제몬이 시기하던 그의 형, 세시오를 알게 된다 서로의 복수를 돕고 목적을 이루기 위해 테릴과 세시오는 계약 약혼을 하는데… 테릴은 복수와 사랑, 모두를 쟁취 신데렐라는 내가 아니었다 드라마/판타지/로맨스/순정 04.10 173 더 읽기 섹스 중독을 치료하고 싶은 대호 와 그의 치료를 맡게 된 상담사 민희 경험이 없어 보이는 민희 앞에서 외설적이고 낯부끄러운 이야기를 아무렇지도 않게 꺼내는 대호 과연 그녀는 무사히 그의 중독을 치료해 줄 수 있을까? 19 쾌락의 신 성인 04.10 38 더 읽기 "언젠가 무릎 꿇고 빌게 될 거야." "과연 그럴까?"  이 지독한 악연은 우연일까, 운명일까.  단란한 가정과 소소한 일상, 평범한 23살의 여름. 악귀에게 빙의된 동생이 칼을 들고 달려든다.  혼수상태에 빠진 동생의 영혼을 되찾고, 악귀에게 복수할 수 있는 키는 저승사자가 남긴 짧은 문장뿐. "살아 있는 아귀를 찾아 손에 숨을 불어 넣으면 돼.“  악귀를 쫓고, 아귀를 찾기 위해 유령 헌팅 유투버가 된 휘언은 우여곡절 끝에 살아 있는 아귀, 천결을 19 [Live] 헌팅 시작합니다 BL 04.10 8 더 읽기 농구 명문 가신 고등학교에 진학한 진건은 벤치에서 팀의 에이스로 활약하는 친구를 보며 좌절에 빠지지만 농구를 포기할 수 없었기에 시운 고등학교로의 전학을 택한다.  문제는 시운 고등학교 농구부는 창단 2년, 17 전 전패의 전국 최하위 팀이라는 것.  꼴찌들의 땀 냄새나는 도전이 시작된다! 업셋 스포츠 04.09 6 더 읽기 천상천하 유아독존 공작가의 외동딸로 모든 것을 다 가진 그레이스는 17명의 귀족과 싸운 죄로 1년 동안 유배를 가게 된다 그렇게 돌아온 집엔 더 이상 존경하던 어머니도 없고, 가문의 식솔들도 그녀를 무시하기에 이른다 거기다 난생처음 보는 새어머니와 이복동생, 처음으로 보는 듯한 아버지의 모습까지 자신 앞에 있는 불행의 문턱 앞에서 그 문을 여러 모든 불행을 물리치고 다시 한번 인생의 최정점에 닿을 수 있을까? 불행이 문을 두드리면 판타지/로맨스 04.03 14 더 읽기 겪어 본 알파를 세려면 손발이 모자란 방탕의 아이콘, 국민 배우의 숨겨진 오메가 아들 성하겸 하룻밤의 유흥 때문에 벌어진 사고로 구설수에 오르자 ‘돈은 마음대로 써도 되지만 눈에 띄는 짓은 하지 말라’던 아버지는 하겸을 별장에 유배시켜 버린다 산골 대저택에 있는 거라곤 좋은 공기와 장미밖에 모르는 돌부처 같은 정원사 ‘도도훈’뿐! “도훈 씨가 오메가에 대해 궁금하던 게 있다면 알려 드릴게요 하나하나, 천천히… 어때요?” “궁금한 거 없는데요 아무튼 서울 19 장미 저택의 도도훈 씨 BL 04.03 22 더 읽기 평범한 민지에게는 남들에게 말 못 한 비밀이 있다. 인싸 존예녀 '은하'와 음침찐따녀 '민지'가 동일 인물이라는 사실! 그녀의 이중생활은 낯선 남자 '블랙'으로부터 시작되었는데... "우리 비밀클럽에 가입하고 싶다면, 테스트를 통과하셔야 합니다." "민지님이 아는 남자 2명과 섹스하시면 됩니다." 결국 민지는 '은하'로 변신해 동갑 친구부터 대학 선배, 심지어 원룸주인 아저씨까지 주변 남자들을 유혹하는데... 과연 민지? 은하?는 비밀클럽에 가입할 수 19 시크릿 모드 성인 04.03 25 더 읽기 아카락시아의 힐데가르트.  천재 마검사, 최초의 마탑주, 대륙 최고 공작가의 공녀.   남부러울 것 없었지만 자신과 가문을 위해 한순간도 쉬지 않았던 그녀.  목숨을 바쳐 마성신을 봉인하고 잠들다. · · · "나, 죽은 거 아니었어…?  그랬던 내가 80년 뒤 후손의 몸에서 깨어났다.  그런데…  황금 분수대도, 마탑도, 광산들도. 모두 사라졌다?  어둡고 허름한 저택.  질긴 빵과 묽은 수프. 밀린 빚을 갚기 위해 고군분투하는 어린 자손들.  파산이 환생 공녀님 로맨스 04.03 29 더 읽기 태어날 때부터 남들이 보지 못하는 것을 보는 상훈 그런 상훈 앞에 나타난 '다나'는 상훈의 눈엔 천사로 보였다 그날 밤, 상훈은 다나에게서 처음 느껴보는 감정에 몸을 맡기게 되는데... #로맨스, #환생물, #기억상실, #인외존재, #첫사랑, #능욕, #첫경험, #까칠남, #조신남, #팜므파탈, #순정녀, #순진녀, #천사 19 DANA(다나) 로맨스 03.31 3 더 읽기 아버지의 빚을 떠안은 채 망돌이 되어버린 성찬. 아무리 알바를 뛰어도 줄어들지 않는 빚 때문에 결국 '노예 컨셉 게이바'에서 일을 시작하게 된다.  그곳에서 주인님 지훈을 만나 새로운 플레이에 눈을 뜨게 되는데… 19 [꿀맛 단편선] 시크릿 테이크 BL 03.27 12 더 읽기 과거 상처로 인해 연인을 만들기 어려워하는 한결. 우연히 친구가 추천해 준 어플로 알게 된 남자와 가까워지며 설렘을 느끼고 몽정을 하기까지 이른다.  외로움에 미쳐도 단단히 미쳤다는 자괴감도 잠시, 조별 과제로 우연히 만난 성찬이 남자와 겹쳐 보이기 시작하는데...  "좋아서 달라붙는 것 봐. 내가 누군지 알고 이한결."  #떡대미남공X다정상처수 19 러브 메신저 BL 03.27 10 더 읽기 히어로 시절에 죽이지 못하고 감옥에 수감시켜 놓았던 빌런들 이제는 교도관이 되어 자신의 손으로 사형을 집행한다 사형집행관 액션 03.27 61 더 읽기 옆집의 젊은 유부녀 수희는 호영에겐 어릴 때부터 동경해온 첫사랑이자 짝사랑이었다 몸도 마음도 남편에게서 멀어져 메말라가던 수희는 호영에게 몸을 허락하기 시작하고, 이내 마음까지도… 19 옆집 유부녀 성인 03.27 10 더 읽기 “넌 내 피부 같거든. 조금도 떨어지는 게 싫어.”  19년 전. 뿌연 안개 속에서 주워 온 말라깽이 여자아이, 여혜준.  “내쫓지 말아 주세요. 저 밥 조금만 먹어요. 한 끼만 주셔도 돼요.”  처음엔 그저 충동적인 연민이었다. 제 울타리 안에서 보듬어 주면 그만이었던 알량한 마음.  “선을 보고 있어요.” “엄청, 흥분되네. 네가 지금 여기 없고, 딴 남자랑 있다는 게.”  하지만 중원은 알지 못했다. 어느덧 소녀가 여인이 되고 수많은 계절이 흐르는 19 첫 마음 [완전판] 로맨스 03.26 3 더 읽기 건축학과 선후배 사이인 인기 야설 작가 이민호와, 그의 뮤즈이자 일러레인 한나은 남모를 섹 다른 파트너 활동을 이어나가는 두 사람의 아주 조금(?) 아찔한 로맨스가 시작된다! 19 나의 일러레님! 성인 03.20 232 더 읽기 얼굴도 기억나지 않는 아빠의 사망 소식이 들린 후, 윤소이에게는 수억의 빚이 남겨진다 사채업자의 위협에서 살아남기 위해 해 보지 않은 알바가 없는 소이 그러던 중 한 회사와 면접을 보게 되는데, 알고 보니 그곳은 사채업자보다도 더 위험할지도 모르는… 뱀파이어 관리 수용소 였다 "우리 비밀을 알게 된 이상, 살아서는 못 나가 " "…우린 널 죽이고 싶지 않아 " 고귀한 혈통의 총책임자 데인 뱀파이어의 피를 혐오하는 혼혈 뱀파이어 그레이 빈민가에서 자란, 19 블러드 키스 [19세 완전판] 로맨스 03.16 29 더 읽기 귀족 가문의 알파로 태어났지만 우성은 아닌 칼라일 은 의무적으로 정해진 오메가들과의 관계를 맺어야 하는 것에 극치감을 느껴 상담을 받게 된다 상담사는 칼라일에게 극치감을 극복하기 위해 같은 알파와의 섹스를 권장한다 같은 알파와의 섹스가 내키지 않던 칼라일은 파트너를 만나는 자리에서 애쉬 를 만나게 되고 애쉬는 6년 전, 칼라일과 새해 전야제에서 키스를 했지만 그는 기억하지 못한다 애쉬와 만남을 가질 수록 그에게서 새로운 감정을 가지게 되는 칼라일 과연 19 디파인 더 릴레이션십 BL 03.14 163 더 읽기 '"어떠냐, 귀엽지?"  눈을 떠보니 클리셰 범벅인 이세계 후작가의 장남으로 환생?!  상태창과 사기급 마법 재능까지 가지고 태어나 자유롭고 편한 이세계 생활을 즐기면 될 줄 알았는데...  마력이 있는 귀족이라면 남자도 임신이 가능한 세계관. 하필 미모까지 갖춘 먹잇감을 주변에서 가만히 둘리가 없다.  무자각으로 남녀 가리지않고 반하게 하고 다니는 메이리네, 원하던 우아한 귀족의 삶을 가질 수 있을까? 환생 귀족의 우아한 생활 BL 03.13 16 더 읽기 김신은 결혼을 앞두고  쌍둥이 처제를 소개받는다. 언니와 같은 얼굴이지만 순수하고 여성적인 처제에게 흔들리는 김신! 하지만 소심하고 착한 그는 흔들린 마음을 애써 부정한다. 사라진 줄로만 알았던 이중인격 김진이 나타나며 결혼생활은 혼란에 빠진다. 19 자매의 남자 성인 03.13 12 더 읽기 두 여사친의 어머니들과 파트너인 주인공, 딸들인 여사친들도 다 결혼했겠다 아줌마들과 즐거운 교미 라이프를 보내려는데 두 여사친이 찾아와 주인공에게 말한다 "이제 나, 네가 좋아하는 유부녀가 됐으니까 나랑도 사귀자 " 19 유부녀는x4 맛있어! 성인 03.13 16 더 읽기 [사심 가득한 공작 찾기 챌린지!]  사교계의 중심이자 유행을 선도하던 엘리아. 엘리아는 친구의 부탁으로 집 나간 윈슬턴 공작을 찾으러 떠난다.  '부탁인데, 제발 우리 형 좀 찾아와 줘.'  윈슬턴 공작의 영지. 아름다운 항구도시 샤를스톤. 하지만 도도한 도시여자인 엘리아에게는 그저 시골 촌구석이다.  공작을 데리고 가겠노라 호언장담 했던 엘리아 앞에 크나큰 난관이 닥치는데..  "각하께서는 어디 계신가요?" "그게......공작각하께서는 모습을 보이 공작님의 모든 것 로맨스 03.12 19 더 읽기 이젠 갠플이 아니라 팀플이다! 조별 과제와 차원이 다른 인생을 건 팀플이 시작된다. 1인가구에서 2인가구로 성장한 자까 작가의 결혼 이야기. 신혼일기 일상 03.06 9 더 읽기 사교계에서 ‘괴짜영애’로 불리는 레베카는 가족들의 결혼 압박에 연금술사를 그만둘 위기에 처한다. 그런데 때마침 로윈스터 공작가에서 보내온 청혼서. 칼라일 로윈스터는 억지로 결혼을 시키려는 황명을 피하기 위해 그녀에게 2년간의 계약약혼을 제안한다. 그리고 신부수업을 대신해 공작가에 마련된 레베카만의 공방에서, 세기의 연금술 사업이 시작된다! 괴짜 영애님의 약혼자 로맨스 03.06 11 더 읽기 채린 에게는 말 못할 성벽이 있었다 바로 치한 플레이를 좋아한다는 것 [게시글] 치한 플레이 하실 분 구해요 그렇게 만나게 된 모르는 남자 “앞에 봐야지 들키고 싶어?” 19 치한 취향 성인 03.06 28 더 읽기 "개를 부러워하기는 했지만 진짜로 개가 되고 싶었던 건 아니라고!"  야근은 물론이고 연봉이 박봉인 것도 모자라 이제는 삭감까지? 최악의 날을 보내고 퇴근을 하던 그날 우미는 길 잃은 강아지를 만나게 되고 바로 주인을 찾아주려고 하지만… 주인이라고 등장한 사람이 밖에서는 절대 보고 싶지 않은 회사 대표님이었다?  차갑고 깐깐하기로 유명한 대표가 자신의 강아지에게는 한없이 상냥한 것을 보고 놀라게 되고.  '내 신세야... 차라리 나도 강아지였으면 좋겠다 대표님의 개가 되겠습니다 로맨스 03.06 3 더 읽기 시폰 케이크가 맛있어서 돌연사?! 개복치 황녀 망겜에 빙의당했다. [아빠와 눈이 마주쳐서 돌연사!]  [케이크가 맛있어서 돌연사!]     뭐 이런 게임이 다 있어?  개복치 황녀로 살아남아야 하는  난이도 극 상상상의 최악의 게임!     그런데 그 게임에 빙의되었다...     이렇게 된 이상, 게이머의 자존심을 걸고  해피엔딩을 봐주겠어.     이왕 하는 거 엄마도 구하고,  아빠가 폭군이 되는 것도 막을 테다!!!     【프린세스 다이어리가 프린세스 플레이어 로맨스 03.06 24 더 읽기 [피아노 천재와 수영 범재의 청춘 힐링 BL] 몇 년 전, 모종의 사건으로 물 공포증이 생긴 수영 특기생 영완. 그로 인해 수영을 관두고 평범한 대학 생활을 이어가던 영완의 앞에, 어느 날 피아노과 수석 선우가 나타나 황당한 부탁을 하는데― 다이브 BL 03.02 6 더 읽기 7년 동안 쓸 수 없었던 S급 스킬 '파격적인 성장' 그 이유가 상태창이 구 버전이라서 그렇다고? 그걸 왜 이제서야 알려주는 건데?! 진짜 이대로는 억울해서 못 넘어간다, 그동안 못 받은 거 전부 다 돌려받겠어! 최신 상태창의 관리미와 파격적인 성장의 이태준의 화려하고 코믹한 복수극이 시작된다! 내 상태창이 파업했다 판타지/액션 02.27 21 더 읽기 문란한 생활을 일삼던 헤본셔 공작가의 장남 '루시엔'은, 그를 못마땅하게 여긴 집안의 뜻에 따라 갑작스레 정략결혼을 하게 된다. 그리하여 맞이한 결혼식 전야. 마지막이란 기분으로 방탕하게 놀던 루시엔은 의문의 사내로부터 술을 받아마시게 되고... 그 직후 몸을 제대로 가누지 못하는 상태가 되어 그에게 정신없이 범해지고 마는데...?  "제가 얼마나 이 순간을 기다려 왔는지, 도련님은 모르실 거예요"  너 대체 누구야...? 19 사랑하는 도련님에게 BL 02.27 21 더 읽기 신체 접촉을 통해 타인의 꿈속에 들어가 현실에서 이루지 못한 소원을 이루어주는 꿈 장인 '소니도르'.  어느 날, 느닷없이 집에 들이닥친 황제에게 영원한 잠에 들어버린 황태자를 깨워달라는 부탁을 받게 된다.  "짐의 잠꾸러기 아들을 깨워줬으면 좋겠군."  소니도르는 온화한 성정과 아름다운 외모로 모든 이에게 칭송받는 황태자 '마르멜'의 꿈속에 들어가지만 어쩐지 마르멜의 꿈속은 음산하고 황량하기만 하다.  "방금 날 죽일 기세였지?!"  사람을 싫어하는 손만 잡고 잘게(카카오) 판타지/로맨스 02.26 39 더 읽기 뿌, 뿌빠아아아?! (나 아기가 된거야?! 내 복수는?!) 남궁세가의 모두가 나를 경멸했다. 형제들에게조차 외면받던 삶이었다. 그러나 세가가 멸문당하던 순간, 형제들이 택한 건… 가문이 아니라 나였다.  “너를 단 한 번도 가족이 아니라 생각해 본 적 없다.” “살아. 치사하고 더럽더라도 살아, 아희.”  어째서 나를 살렸어? 그 의문을 평생 가슴에 품은 채 이뤄낸 복수. 그 끝에서 드디어 눈을 감나, 했더니.  “빠아아아?”  시간을 되돌아와 버렸다! 무림최강 남궁세가 막내딸입니다 로맨스 02.26 23 더 읽기 한 작은 여학교에서 성실히 일해오던 교사, 안나 셰퍼트는 학교의 새로운 후원자와 하룻밤을 보내고, 그 실수로 학교에서 해고통보를 받고 만다 홀로 어린 동생들까지 책임져야 하는 안나 때마침 오래된 인연인 알렉스로부터 어린 아가씨의 가정교사 제안이 들어오고, 선택의 여지가 없는 안나는 제안을 수락한다 그리고 일하게 된 저택에서 문제의 후원자, 맥스와 재회하게 되는데 ! 지난 밤의 실수, 이제는 고용주와 피고용자로 바뀐 두 사람의 관계, 어린 학생 크리스틴의 어느 가정교사의 비밀 수업 로맨스 02.26 8 더 읽기 돈과 맞바꾸어져 로테이어 왕국의 왕자비가 된 티엔의 왕녀, 유디트.  병약하고, 주눅 든 그녀는 힘든 몇 년을 보낸다.  남편인 1왕자는 계모의 끊임없는 괴롭힘으로 미쳐가고, 심지어 누명까지 뒤집어쓴 유디트는 탑에 갇히게 된다.  처참하게 죽은 뒤 그녀는 왕자비가 되기 전으로 돌아온다.  삶을 망쳐놓은 자들에게 복수할 것을 다짐하며. 복수의 잔은 당신의 손에 로맨스 02.20 12 더 읽기 하필 빙의를 해도,  폭군에게 잔인하게 죽임을 당한 약혼녀 스칼렛의 몸에 빙의를 해버렸다.   또다시 죽임을 당할 수 없는 나는 폭군에게 차이는 방법을 계획하게 되었다. 폭군에게 차이는 10가지 방법 판타지/로맨스 02.20 54 더 읽기 사랑 따윈 믿지 않는 프로 복서 정복희 우위에 올라섰을 때 느끼는 정복감이 그녀의 유일한 즐거움이다 그런 복희는 자신이 다운시킨 선수와 섹스하며 희열을 느낀다 어느 날, 체육관 환영회에서 아시아 챔프 남해온이 온다는 소식을 듣게 되고 복희는 그를 정복하기 위한 전략을 짠다 “챔프님, 저랑 내기하실래요?” “제가 챔프님 다운시키면 소원 하나 들어주세요 ” 결전의 날, 끈질기게 해온을 도발해서 스파링이 성사됐지만 3라운드 만에 참패를 맞이하게 된다 그런데 19 완전한 정복 드라마 02.20 5 더 읽기 게임으로 생활비를 벌어 먹고 사는 서연우에게 부여된 히든 퀘스트 게임 속에서 몇 달을 고생해 보상으로 받은 큐브 쪼가리는 어디에 쓰는 물건인고? 이거 완전 사기꾼들 아니야! 내 피같은 시간 내놔! 그런데 큐브가 내 손에 닿자 신기한 일이 벌어졌다. 게임으로 생활비를 벌어 먹고 사는 서연우에게 부여된 히든 퀘스트 게임 속에서 몇 달을 고생해 보상으로 받은 큐브 쪼가리는 어디에 쓰는 물건인고? 이거 완전 사기꾼들 아니야! 내 피같은 시간 내놔! 그런데 큐브 그땐 득템인 줄 몰랐다 판타지/액션 02.19 29 더 읽기 어렵사리 택배 회사에 취업한 흙수저 도박중독자 성! 그는 첫 출근날 오배송된 택배에 대한 컴플레인 전화를 받고 이를 해결하기 위해 부랴부랴 찾아간다. 그런데 문이 열리고 마주한 고객의 상태가 다소 심상치 않은데..?   본인을 조각가라 소개하며 모델이 되어달라는 민태에게 위축된 자신의 하반신까지 모두 공개하게 된 성의 사연은!?  #또라이X또라이 #모델X조각가 #계약관계 #뮤즈공 #급발진공 #금사빠공 #동정공 #자낮공 #가진거아무것도없공 #명랑수 #깨발 19 조각의 정석 BL 02.18 15 더 읽기 에스퍼가 일으킨 화재 현장에서 빈센트는 방화의 주인공, 카르난을 마주한다. 거센 열기보다 더 뜨겁게 다가오는 카르난의 존재에 넋을 잃고 만다. 붙잡힌 자를 상대로 심문하던 중, 빈센트는 의아할 제안을 하게 되는데..  "카르난 데블랑, 너 가이딩이 필요해 보이는데." "나랑 같이 갈래? 내가 널 도와줄게." 19 블레이징 BL 02.15 16 더 읽기 몇 백 년 전, 용과 인간의 전쟁으로 세상이 황폐화되자, 인간은 용에게 300년마다 한 번씩 '신부'를 바쳐 평화를 만들고자 했다. 길고 긴 시간이 흘러 이번 세대의 신부가 되어야만 하는 백찬우. 용족은 모두 미인이라 해서 기대했던 상견례 자리, 여자가 아닌 남자 신태오의 등장으로 대놓고 실망하고 만다.  "결혼하고 싶다고 애원하는 걸 봐야겠어."  하지만 오히려 그 모습에 태오는 흥미가 생긴 것 같은데..!? 19 용의 신부 BL 02.15 25 더 읽기 여존남비 세계관에 소환 되어버린 주인공. 압도적인 성기 사이즈를 자랑하여 남작의 성노예가 된다. 과연.. 남녀의 지위가 역전되어버린 상황에서 주인공은 권위 높은 여성들을 정복하며 살아남을 수 있을까? 19 암컷 길들여 신분상승 성인 02.13 46 더 읽기 취업기념으로 오랜만에 여사친들과 술을 마신 '지혁'과  그 사이 마냥 차가운 그녀 ‘임지아’와 귀여운 단발머리 인싸 ' 최윤하'  윤하의 귀가로 어색한 지아와 단둘이 남게 된 지혁, 그때 지혁 방에서 황급히 나오는 지아의 가방에... 엥? 저게 뭐야! 19 사실은 너무 좋아! 성인 02.13 144 더 읽기 악마 공작의 비밀 연인인, 공작가 하녀에 빙의했다. 우스운 일이다.  왜냐면 에슬린은 그의 손에 죽은 제국의 황녀였으니까!  “에슬린 베르타니아 황녀, 그대의 독배를 가져왔다.”  죽으라 말하던 악마의 얼굴이 아직도 생생하다. 그런데.  “사랑하고 존경하는 나의 에시. 당신의 시종이 왔습니다.”  달콤한 낯으로 사랑을 속삭이는 저 남자는, 대체 누구란 말인가?  에슬린은 자신을 죽인 남자의 연인이 될 수는 없었다. 그건 황좌를 꿈꾸던 황녀로서의 마지막 당신이 건넨 죽음에 대하여 로맨스 02.13 10 더 읽기 “나 또 죽었어?” “여긴 예전의 그 클리프 제국?!”  퇴근길에 살해당한 주인공, 과거에 온 적 있던 이세계로 돌아온다.  당시 제국의 원탑 상단주였기에 큰 걱정 없을 줄 알았으나….  “이게… 나?”  돌아온 몸은 빚더미에 앉은 자작가의 영애 유레이아 크레이시아였다.  “뭐, 예전에 여기 왔을 때도 초월적 적응력으로 대성공을 거뒀으니 그 자리를 되찾으면 되지!”   그런데   “당신을 보면 그분이 떠올라요.” “떠나지 않겠다고 약속해주세요.”  목 집착은 사양합니다 로맨스 02.13 22 더 읽기 평범한 20대 중반의 회사원 장준영은 오늘도 회사에서 깨지고 좌절한다 작년부터 시작된 여 상사의 말도 안되는 억지 갈굼은 날이 갈수록 심해져 신경쇠약에 걸릴 정도로 스트레스는 극한에 다다르는데… 19 씻고 나왔더니 모르는 여자가 누워있다. 성인 02.08 23 더 읽기 분노,억울함,모멸감,상실감 선우지훈이 이해인으로부터 이끌어내고자 하는 감정은 다양하지만 해인이 첫눈에 반한 지훈에게 줄 수있는 것은 단 하나, 사랑이었다 자신을 짓밟는 포식자이자 곧 형제가 될 동생으로서 해인을 나약하게 만드는 지훈의 미소에서 눈을 뗄 수 없었을 때, 해인은 느꼈다 이 짝사랑은 자신을 늪으로 빠트릴 것이라고 19 짝사랑의 제본 BL 02.06 13 더 읽기 알파 우연은 소꿉친구이자 오메가인 언형과 영원을 약속하지만, 언형은 어느날 인사도 없이 행방불명 된다. 그렇게 몇 년간 자신의 운명이라고 믿었던 첫사랑을 찾아다니던 우연. 몇 년 뒤 참석하고 싶지 않았던 사교회에서 언형과 재회하게 되지만, 다시 만난 언형은 자신이 원래부터 알파였다고 충격 고백한다. 같은 알파가 된 언형에게서 구역감을 느낀 우연은 혼란에 휩싸이게 되는데... 내 운명적인 첫사랑이 알파였다니 그럴 리가 없잖아. 자석의 같은 극은 결국 서로 19 언커먼 알파 BL 02.06 23 더 읽기 "당신을 부인으로 맞이하긴 했지만, 침실을 공유할 생각은 없어 " 바샬족 카리스마 공주와 제국의 검이 만났다! 동맹을 위해 맺어진 두 사람의 신혼은 전쟁 그 자체 용감하고, 아름답지만 연애 만은 초짜인 기센 부부의 간질간질하고 쫄깃한 상극 로맨스가 펼쳐진다! 부부의 의무를 원하신다면 판타지/로맨스 02.05 21 더 읽기 전쟁에서 이기고 돌아온 아드리안은 남부로 유배됐다. 그녀를 앞장서 쫓아낸 것은 오빠와 황제였다. 속국이 된 남부로 가서 황금향을 찾아오라나. 자고로 오빠 새끼 치고 여동생 인생에 도움 되는 놈 하나 없다더니 딱 그 짝이었다.  아드리안은 빠르게 자신의 왕국으로 돌아가겠다고 결심한다. 이유는 단 하나다. 오빠가 엿 먹었으면 하는 바람에서다. 그리고 남부로 간 아드리안은 속국의 왕자 셀레스트를 만나게 된다. 미친개가 몽둥이를 물어버리면 로맨스 02.05 7 더 읽기 꿈을 통해 자신의 인생을 알고 있는 루시아, 그녀는 왕국의 열여섯 번째 공주다. 꿈속에서 겪은 끔찍한 결혼 생활의 기억은 너무나 생생한데... 자신의 인생을 바꾸기 위해 전장의 흑사자라 소문난 무시무시한 바람둥이 휴고 타란 공작에게 파격적인 계약 결혼을 제시하게 된다. 이 계약은 성사될 수 있을 것인가? 루시아 드라마/판타지/로맨스/순정 02.05 536 더 읽기 제국에 시집온 지 하루 만에 황제가 죽고, 황제의 신하였던 세 공작들이 내게 청혼했다. 사랑스러운 의붓딸이 황위를 물려받을 때까지 황후인 내가 지켜 줘야 하는데… 과연 나는 이 무도한 맹수들을 길들이고 무사히 딸을 지켜낼 수 있을까? 불손한 짐승을 길들여 봅시다 로맨스 02.05 8 더 읽기 전세사기 이후 급전이 필요해진 주인공 현우. 친한 선배의 제안으로 <치킨클럽>에서 배달 알바를 시작하게 된다. 평범한 배달로만 알았던 현우는 처음만난 손님에게 '그곳'을 덥썩 잡히는데... "이거 나 떄문에 커진 거에요...?" 19 치킨클럽 성인 01.31 79 더 읽기 기억도 없는 하룻밤으로 '조지'와 결혼하게 된 '사이나' 지옥 같았던 결혼생활의 끝은 결국 죽음이었다.  쌍둥이 오빠 '유리'의 부름으로 깨어난 사이나. 결혼 전, 꽃다운 열아홉 살로 돌아왔다!  이번 생엔 결혼은 없다는 다짐도 잠시. "그 남자 내가 되고 싶습니다."  '콘스탄틴' 공작님이 나에게 청혼을 한다고?! 그 결혼, 이번 생엔 제가 할게요 로맨스 01.30 14 더 읽기 고등학교 때 첫사랑 수아 와 친해지기 위해 정체(?)를 속이고 첫사랑 무리에 어울린 지호 성인이 된 20살 어느 날, 그녀들과의 술자리에서 생각지도 못한 썸씽이 생기고 정체를 들킬 일촉즉발에 상황에 놓이는데 ! 19 내가 여사친들과 친해지는 방법 성인 01.30 22 더 읽기 "저와 함께 가서 세계를 구해 주십시오."  연휴를 보내고 있던 요리사 유정의 평온한 삶에 낯선 남자가 들이닥쳤다. 자칭 이계인이라는 남자, '니모'는 자신과 함께 신발장 너머의 세계로 넘어가 세상을 구원해 줄 것을 요청한다.  몇 번을 거절해 보았지만, 이 남자… 보통 끈질긴 게 아니다. 게다가 웬 돌멩이만 한평생 먹고 살았다니?  안쓰러운 마음에 각종 요리를 하고, 며칠 먹이고 돌봤더니 어느날 사라져버린 니모. 유정은 얼마 지나지 않아 결국 이세계의 구원자의 요리법 로맨스 01.30 7 더 읽기 이름만 겨우 나온 엑스트라 '루베리아'에 빙의해 버렸다. 하필 전쟁과 사고만 가득하고, 여주가 남주를 사랑해서 희생하고 다 죽는 피폐 소설 <황제가 된 시저>에!  힘을 숨기고 가늘고 조용히 살 계획이었건만… 남주인 '시저'가 루베리아를 계속 찾아오고 심지어 곁에 두고 싶다며 결혼하자고 한다.  루베리아는 여주인공과 같은 결말을 맞고 싶지 않아, 시저를 철저히 피해 다니지만… 무시무시한 시저의 외모와 추진력 때문에 정신 차리고 보니 그와 약혼까지 해버린 남주가 여주를 바꾸려고 합니다 로맨스 01.29 19 더 읽기 이세계로 환생한지 18년, 새로 얻은 삶에서 농부라는 천직을 찾았다.  일에 짓눌려 살던 괴로웠던 전생의 삶은 청산하고,  앞으로는 농사나 하며 평화로운 노후생활을 보내 보자고 다짐했다.  그런데 눈앞에 "최강 시스템"이라는 게 나타나면서 모든 꿈이 산산조각 나버렸다.  "천하제일 고수가 되고 싶지 않으신가요? 당신의 꿈을 이루어 드립니다!"  전생과 현생을 다 합치면 이미 중년의 나이인데, 뭔 놈의 중2병 같은 최강?  그러나 시스템의 갖은 협박과 강 레벨업하기 싫은 영급무사 액션/무협 01.29 52 더 읽기 어려서부터 지수, 지연, 지나 세 자매와 어울리며 괴롭힘을 당하던 도하는 성인이 되어 어쩌다가 술김에 지연과 자고 나서 결혼까지 하게 된다. 성욕이 왕성한 지연에게 시달리는 도하였지만, 신혼생활을 제대로 즐기기도 전에 지연는 해외 부임으로 외국에 가버리고, 혼자 자유로워지는 듯했던 도하의 집에 처형인 지수와 처제 지나가 쳐들어온다. 19 처형과 처제사이 성인 01.23 13 더 읽기 현재의 것 사이에 옛 것이 숨 쉬는 세계. 사람은 신령을 끌어들이고 신령은 사람을 매혹한다. 신령을 둘러싸고 벌어지는 기이한 사건들과 음모들. 무허가 떠돌이 무당인 '산사'와 그의 동료들이 함께 이루는 성장 모험 판타지!  "이 모든 것은 하나이자  수만가지로다." 귀신새가 지저귀면 판타지 01.22 2 더 읽기 책 속 악역, 공작 영애에 빙의했다! 감히 여주인공을 죽이려한 살인미수범이 이 몸의 주인이라고? 기왕 이렇게 된 거 조용한 곳에서 놀고먹으며 막 살자! 고 생각한 것도 잠시. 벌로 쫓겨난 북방의 이곳은 너무너무너무 추웠다. 얼어 죽기 전에 불꽃의 대악마를 불러내 벽난로에 불을 지폈는데… …쟤 왜 안 돌아가? 할 일 다 했으면 가야 하는 거 아냐?! 불 피우려다 악마와 종신계약 한 것도 당황스러운데 욕구 해소(?)까지 책임지라니! 대형 멍멍이 악마님과 부 그냥 악역으로 살겠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 01.22 236 더 읽기 '허영심에 가득 찬 웨르아젤 프로시에' 그것이 내 별명이었다. 정확히 말하자면 내가 빙의하기 전 웨르아젤의 별명. 웨르아젤 진 빚을 수습하기 위해 백방으로 돈을 구할 방법을 찾던 도중! 공작가에서 잃어버린 아이를 찾는다는 전단지를 발견했다. 사례금은 빚을 청산하고도 펑펑 쓸 수 있는 돈. 냉큼 원작 남주인 아이를 주워 공작 가에 데리고 왔는데… “이 아이가 라펠리온이라는 걸 어떻게 확신합니까.” 공작이 나를 사기꾼으로 취급하는 것으로 모자라, “한 달 남주를 주웠더니 남편이 생겨버렸다 판타지/로맨스 01.19 183 더 읽기 모든 것을 빼앗긴 여자와모든 것을 빼앗고 싶은 여자. “아내랑 자는 건 한 달에 한 번 세금 내는 거지.” 비열한 최악의 바람둥이 전 남편, 빈센트.  “하늘 아래 네 것은 없어, 제르니에.”어린시절 소꿉친구였던 내연녀, 에리카.  남편도 잃고아이도 잃고목숨도 잃을 뻔한 그 순간,‘제르니에’는 완벽한 복수를 결심하고 빈센트 가문에 원한이 있는 공작 로건과 손을 잡는다. 로건의 여동생 소네르체로 신분을 세탁하고빈센트와 에리카를 파멸로 이끌 그 날만을 기약 아내의 유혹 로맨스 01.15 11 더 읽기 아버지와 새엄마의 생생한 정사 소리, 이런 현실을 참지 못한 친엄마의 죽음. 이 모든 것을 두 눈으로 보아온 재현은 새엄마를 향한 증오에 휩싸여 살아가지만, 왜인지 그녀를 보며 욕정 하는 자신을 발견한다. 그로부터 몇 년 후, 새엄마 때문에 아버지마저 잃게 된 재현. 쌓였던 분을 이기지 못하고 새엄마의 몸을 취한 뒤, 곧이어 도망치듯 거리로 뛰쳐나간다. 그리곤 갑자기 등장한 덤프트럭에 치여 죽음을 맞이하는데…. 다시 눈을 떠보니 23년 전. 친엄마와 새 19 새엄마의 과거 성인 01.09 46 더 읽기 [그 전에 이 사이코패스부터 치워버리고요] 그래, 빙의했다. 그런데 내가 전생에 누구였는지 도무지 기억이 나지 않는다. 기억나는 것이라고는, 눈 앞을 가득 채우던 이 녀석의 얼굴뿐. 마법사의 실험체로서 처음으로 눈 뜬 그 날 우린 함께 태어났다. 이상하게도 내 전생에 대해 나보다도 더 잘 알고 있는 것 같은 이녀석. 이 막장의 끝을 달리는 피폐한 소설 속에서 유일하게 믿고 의지할 수 있는 존재여야하건만… 살기 위해서는, 이놈에게서 도망쳐야 막장 피폐 소설을 고쳐 써보겠습니다 판타지/로맨스 01.08 50 더 읽기 일인전승으로 명맥을 이어 온 작은 문파, 창존문의 제자 혁운성은 사부가 금단의 마공 마라밀십수를 연성했다는 소문에 의해 정파의 손에 목숨을 잃고 만다  하지만, 죽음의 순간 창존문의 신물인 목걸이가 빛을 발했고, 혁운성에게 새로운 인생이 주어졌다 신마경천기 판타지/무협 01.08 926 더 읽기 <살아남은 로맨스> 이연 작가가 전하는 마약 근절 메시지! 본 컨텐츠는 이연 작가가 전하는 마약 예방 캠페인으로, 식품의약품안전처의 브랜드 웹툰입니다. 살아남은 약속 판타지 01.03 0 더 읽기 [평생을 대용품으로 살아왔지만 배신당했다. 이번 삶엔 내 뜻대로 살겠다.]  모두가 원하는 대로 완벽한 공작 영애로 살아왔다. 하지만 나는 진짜 공작 영애의 빈자리를 채우기 위해 입양된 가짜에 불과했고,  “이럴 줄 알았으면, 널 들이는 게 아니었는데.”  진짜 공작 영애가 돌아오자 모두들 내게서 등을 돌렸다.  나는 그들을 진심으로 사랑했지만, 그들에게 있어서 나는 공작 영애의 대용품에 불과했다.  “죽기 전에 좋은 거 하나 알려줄까? 사실 나도 가짜 나는 대용품이었다 로맨스 01.02 18 더 읽기 고자 왕세자와, 연애 고자 웹툰 작가의 춘화 사업 시작-♡ 현실에선 잘나가는 성인 웹툰 작가지만 연애에 있어선 항상 약자였던 ‘서민아.’  그녀는 자신을 외면하던 똥차 구남친이 남자와 바람을 피웠다는 걸 알게 된 밤,  한강을 걷던 중 미처 쓰지도 못한 콘돔을 주우려다 강에 떨어지고 급작스레 조선 시대로 타임슬립을 한다.   막막하던 조선에서의 삶, 민아는 기방에서 허드렛일을 돕다  우연히 그리게 된 색기 넘치는 돌쇠 그림 덕분에 대박이 나고!  특기를 조선춘화실록 로맨스 01.01 11 더 읽기 장혁과 만나며 사랑보다 자극적인 관계만 맺던 도운은 이별 후 허전함을 맞닥뜨린다. 점점 가볍게 호텔을 드나들며 자신의 욕구를 채워줄 '강아지'를 찾던 도운은, '진짜 강아지' 를 찾아주러 방을 찾아 온 하루와 마주친다. 사랑엔 진심뿐인 하루는 도운의 은밀한 제안을 거절하지만 그 날 이후 운명처럼 도운과 학교에서 얽히기 시작하며 점차 벗어날 수 없게 되는데.. 두 사람은 '진짜 사랑'을 할 수 있을까? 19 충견 BL 12.26 10 더 읽기 애매한 재능으로 성공하지 못한 가수 생활을 이어가면서 가족들을 희생시켰던 윤하준. ＂시간을 되돌릴 수만 있다면…! ＂  날마다 후회와 술로 지내던 어느 날 아침, 눈떠보니 과거로 돌아와 있었다.  그리고 깨달았다. 내 동생이 노래의 천재라는 사실을…! 동생을 최고의 가수로 프로듀스하기 위해  이제 나를 갈아 넣을 때다! 동생이 천재였다 드라마 12.20 42 더 읽기 불가능한 미션에 도전하시겠습니까? 공무원 시험 장수생 '민서'는  자신의 암울한 현실을 잊고자 접속한 '레나 키우기'라는 게임 속에 갇히게 된다.  민서는 게임 속 '레오'라는 캐릭터가 되어 세 개의 시나리오로 된 세상을 오가며 주인공 '레나'를 공주로 만들어야 하는 미션을 완수해야하는데...  압도적인 힘과 세력으로 민서를 저지하는 적들로 인해 엄청난 난이도를 자랑하는 게임 ‘레나 키우기’.  과연 민서는 레나를 공주로 만들어 게임을 클리어하고 현실로 공주는 죽어서 키운다 판타지 12.19 16 더 읽기 안녕? 나는 설연. 빙의 이틀 만에 신녀 노릇에 완벽히 적응한 멋쟁이지.  삼시 세끼 꼬박 나오는 고급진 음식. 5성급 호텔 뺨치는 대리석 신전 뷰. 24시간 수발을 들어주는 사람들까지.   "자 너희의 고민은 2시마다 물구나무를 서서 동쪽을 향해 팔 굽혀 펴기를 하다 보면 해결될 거야!"  "신녀님!" "신녀님!" "와아아아아아!"  무엇보다, 여기 사람들 전부 팔랑귀라고!    그런데…  "신력을 증명해라. 못 할 시엔 즉결 처분이다."  왜 왕은 신녀를 믿지 마세요 로맨스 12.18 8 더 읽기 어느 날, 내 과오를 바로잡을 기회가 생겼다. 연인에게 배신 당하고 아이까지 빼앗긴 내게 두 번째 기회가 주어진 것.  ‘모든 걸 갚아주겠어.’  나를 기만한 연인과 그의 정부를 나락에 빠뜨리고 내게 이용만 당했던 착한 남편은 꽃길만 걷게 할 거야.  그런데 언제부터일까. 모든 일이 꼬이기 시작한 것은.  “부디, 사랑하는 분과 행복하시길.” “부인께서는 제가 다른 여인과 만나기를 바란다는 겁니까?”  은혜 갚는 까치가 되어 재산도 불려주고 이혼까지 해 그래서 나는 폐태자와 결혼했다 판타지/로맨스 12.11 46 더 읽기 미블에 나쁜 개는 없다. 대형견부터 광(狂)아지까지, 당신이 기다려 왔던 반려 가족을 <미스터블루 견공주의 단편선>에서 만나보세요. ※ 주의! 물리면 책임지지 않습니다. #성인BL단편선 #성비단 #고수위BL #견공주의 #애견특집 19 [성비단] 견공주의 BL 12.11 31 더 읽기 힘겨운 직장 생활을 이어나가는 희주 앞에 하나의 전단지가 도착한다. [여성 전용 힐링 마사지샵 OPEN EVENT!] 그녀의 속깊은 피로를 풀어주는 은밀한 마사지가 시작되는데.. 19 최면 마사지샵에서 생긴 일 성인 12.09 55 더 읽기 딥 버닝 19 딥 버닝 BL 12.05 7 더 읽기 보고 있던 판타지 소설에 빙의한 나는 ‘제국의 꽃‘으로 칭송받던 세리아 지크프리트가 나의 노예가 된 순간, 결말이 원작과 다르게 흘러가고 있음을 알게 되었다 결말이 바뀐 소설 속에서 살아남기 위해, 그녀를 완벽하게 조교해야만 한다 19 로판 악녀를 조교하게 되었다 성인/판타지 12.04 301 더 읽기 이 여자는? 저 여자는 어떤맛일까? 계단에서 우연히 마주친 여성과 KTX에서 만난 그녀, MT에서 썸탄 그녀 등 다양한 프리미엄 성인 썰툰 시리즈가 드디어 나타났다! 19 여자의 맛 썰툰 성인 11.30 3 더 읽기 무료한 일상에 지친 어느날, 주인공 눈에 다른 사람의 남은 수명이 보이게 되고, 심지어 시간의 흐름까지 조절할 수 있는 능력을 얻게 된다 모든 이가 원하는 시간 을 손에 쥔 주인공은 무한한 삶을 위한 계획을 세우게 된다 시간 거래상: 영생클럽 판타지 11.28 42 더 읽기 복학 후 계약한 자취방에서 자꾸만 가위에 눌리던 승하. 집주인의 소개로 심령 현상 컨설팅을 맡고 있는 의문의 남성 현우와 만나게 되고, 귀신을 퇴치하고자 밤에만 동거하는 기묘한 생활이 시작된다.  그러나 승하가 색정귀에 빙의된 날부터, 두 사람 사이에 무언가 야릇한 일이 벌어지게 되는데...!  "욕구불만을 해소하는 게 색정귀 퇴치에 효과가 있을 거라 하셨잖아요." "그럼 제 첫경험... 현우 씨랑 하고 싶은데. 안 될까요?" 19 심야의 XX 파트너 BL 11.21 3 더 읽기 애정 가득한 연애를 꿈꾸는 순수한 바보+변태 임태오. 게이라는 이유로 부모님과 절연, 친구와도 의절 상태다. 막상 사귀었던 남자들도 태오의 집착에 못 이겨 헤어지기가 부지기수. 결국 마지막 도전이라 생각하고 섹파를 빙자한 룸메를 구하게 되는데.. 그런데 상상 이상으로 태오의 취향에 맞는 룸메이트, 최현과 만났다! 운명처럼 첫눈에 반해버렸건만, 섹파로서 들어온 게 아니라고?! 사랑이 필요한 태오와 관심이 필요한 최현과의 야릇한 동거생활♥ 이번 사랑은 성 19 팬시메이트 BL 11.21 52 더 읽기 피폐물 소설 속으로 빙의해버렸다. 그것도 내 최애가 흑막이 되기 직전의 시점으로! 이대로 가다가는 내 최애가 흑막이 되고 죽는 게 확정된 상황.  최애를 죽게 둘 수는 없으니,  최선을 다해서 지켜주자.     어떻게?     결혼해서! 피폐물 남주에게 꽃길을 로맨스 11.18 39 더 읽기 착하게 나쁜 놈 참교육 시켜드림 "마왕 지크 모어, 다음 생에는 부디 착한 일을 하는 사람이 되도록 하라!"  힘의 ‘마왕’ 지크는 용사의 외침을 끝으로 최후를 맞이한다.  그리고 눈을 뜨니 마왕이 되기 전 모습인 지크 스틸윌로 돌아와 있었다. 다시 얻은 삶에서는 스틸윌의 후계자도, 마왕으로도 살기 싫다.  그럼 뭐하지?  그래! 죽기 전 마지막에 들었던 '착한 일' 한 번 해볼까? 근데 ​착한 일 그거 어떻게 하는 건데?  전직 힘의 마왕은 '착한 일 회귀한 마왕은 착하게 산다 판타지/액션 11.13 85 더 읽기 평소와 같던 어느 날, 전생의 기억을 떠올린 아나벨은 깨달았다. 자신이 소설 속 만년 2위의 인물로 환생했음을. 그것도 남주에게 온갖 나쁜 짓을 하다 결국에는 감옥행 엔딩을 맞을 인물임을!  아나벨은 닥쳐올 파멸을 막기 위해 자신이 깔아 놓은 음모들을 하나하나 차단해 이안을 위험에서 구해 주기 시작한다. 그런데 왜인지 갑자기 집착하기 시작하는 남주, 이안.  “요즘은 왜 나에게 험한 말을 하지 않는 거지? 욕…… 해 줘.”  이 남자, 조금 이상해진 것 최강자 남주의 라이벌을 그만두었더니 로맨스 11.13 12 더 읽기 사고로 생사를 헤매고 있던 실력자 기자 「송하진」, 눈을 뜨자, 세상에! 개가 되어 있었다!!? 게임 형식으로 펼쳐지는 코믹한 허스키로의 환생 스토리! 송하진은 허스키 인생의 톱에 올라, 사람으로 돌아갈 수 있을까...?? 환생 허스키, 인간 회귀 대작전! 판타지/개그 11.10 0 더 읽기 【눈을 떠라… 선택받은 자여!】 게임 크리에이터 미나토는 수수께끼의 목소리에 의해 눈을 떴다. 미나토의 손에는 목검과 나무 방패가 들려 있는데…? 그리고 느닷없이 덤벼드는 독 슬라임…?! 미나토는 무려 본인이 제작 중인 RPG 게임 『Bravers(브레이버스)』 세계로 들어온 것이었다! 차례로 나타나는 미친 능력치의 강적, 예측불가한 트랩. 예산 부족으로 버그가 가득한 이 게임… 일주일 후로 다가온 납기까지 무사히 클리어해서 현실 세계로 돌아갈 수 있을 사축 길드 -마감일까지 버그로부터 이세계를 구하라! 판타지/액션 11.08 2 더 읽기 나는 단지 섹스를 하고 싶을 뿐이었다! " 섹스를 하고 싶은 미모의 대학생 승희 여러 남자를 만나지만 실패하고 드디어 열다섯번째 남자를 만나는데…! 드라마 첫경험 짝사랑 원나잇 유혹 19필독웹툰 성욕 19 열다섯번째 남자 성인 11.07 2 더 읽기 전직 경찰관, 야경꾼으로 부활! 평범한 현대인이었던 한 청년. 눈을 뜬 순간, 유배 직전의 재소자 허칠안으로 환생했다! 평생을 경찰 공무원으로 따분하게 살다 죽었는데 기껏 얻은 두 번째 삶은 시작부터 지옥 모드라니.  이대로 가만히 당할 수는 없다. 허칠안은 전생에서 경찰관 생활을 하며 쌓은 추리력과 현대인만이 알 수 있는 지식을 십분 활용하여 제2의 인생을 제대로 살아 내고자 한다!  대봉에 허칠안 이름 석자를 명예로이 남기는 것은 물론 각계각층 여인 절대타경 액션/무협 11.07 12 더 읽기 조연이지만 여주인공이 등장하기 전에 제왕을 사로잡는다! 소설책 <궁중 암투>를 읽다가 소설 속으로 환생하게 되었다. 그것도 황제의 후궁 중에서 가장 인기 없는 희생품으로. 소설 속 그녀의 운명은 여주인공이 등장할 때 정리되는 총알받이 조연이다. 여주인공이 나타날 때까지 눈에 띄지 않고 몸을 사리기로 했으나, 우연히 차가운 황제의 눈길을 끈다. 그녀는 자신의 사랑스럽고 유혹적인 수법으로 황제를 자신에게 점점 중독되게 하여 자신의 운명을 바꾸는데…… 조연에서 주연으로 레벨업 로맨스 11.07 3 더 읽기 발을 헛디뎌 넘어졌을 뿐인데 순식간에 수인 세계로 넘어오게 된 여주인공, 하은.  늑대 무리에게 쫓기던 중 표범 한 마리가 나타나 구해준다. 표범은 미소년으로 변신하더니 자신을 파커라고 소개하는데...  "내가 주웠으니, 앞으로 내 암컷이에요!"  하은은 파커와 함께 표범족 마을로 가게 되고 미남 수인들은 그녀를 차지하기 위해 경쟁을 시작하는데... 나만 보면 살랑살랑 로맨스 11.07 7 더 읽기 신작 게임을 하던 중 갑자기 이세계로 소환된 세나.  '이세계 사람이라면 아이를 가질 수 있다'는 이야기를 들으며 세나는 에밀리오 왕자의 밤상대가 되고 만다.  저주 때문에 여자에게 반응하지 않는 에밀리오와 세나는 천 년에 한번 나올까 말까 하는 속궁합이었고,  둘의 잠자리는 정말로 상상을 초월할 만큼 좋았는데! 서지 않는 왕자님은 나에게만 절륜남입니다 로맨스 11.07 0 더 읽기 나, 아베 마이카는 매주 헬스장에 다닌다. 처음에는 다이어트 때문이었지만… 이상적인 근육을 가진 '그'를 관찰하는 것이 취미가 되어버렸고 저 몸에 야한 일을 당하고 싶어!! …라며 넋을 잃고 보다가 실수로 미끄러져 수영장에 빠져버린다. 그런 나를 구해준 건, 다름 아닌 그 근육남?! 그런데 어떻게 나를 알고 있는 거지? 혹시… 타우라 부장님?! "너, 내 몸을 뚫어져라 바라봤지?" 들켜버렸다니, 거짓말… 수영복 위로 닿는 그의 탄탄한 근육. 커다란 손으 19 나의 상사는 근육도 거기도 엄청나요 성인 11.07 2 더 읽기 분리수거장에서 헤어진 옛 연인과 마주칠 확률은? 아파트 주민으로 재회한 두 여자의 새로 쓰여지는 이야기 19 [GL] 분리수거 하다가 전여친 마주치는 만화 로맨스 11.07 6 더 읽기 마교와 싸우다 천라지망에 빠져 죽은 무림맹 집법단주 이군악! 천하제일인에서 무공의 ‘ㅁ’자도 모르는 산골 나무꾼으로 다시 태어나다?! 호화 영물과 영단으로 생초보 삼류무사에서 화경까지 오른 군악과 때맞춰 다시 중원을 침공해온 마교! 군악은 전생의 기억을 살려 십전십승의 대활약을 하지만, 마교 교주의 아홉 제자를 만나 고전하게 되는데… ‘악한 인간은 같은 방법으로 멸절시킨다’는 달마의 가르침은 이번 생에선 통할까? 수백 년을 살아 이미 ‘마신’이 된 교주 초보무사 일대기 [스크롤] 액션/무협 11.07 7 더 읽기 외모, 집안 어느 하나 빠지지 않고, 학생회장 버프까지 받은 하지민. 사실 지민에겐 남모를 사생활이 있는데, 바로… 유명 게임 BJ!!  그런데 이번에 참가하는 대회에서 얼굴을 공개해야 된다고?!! 하지만 가족들에게 절대 들키면 안 되는 지민의 사생활. 그렇다고 이제 와서 무를 수도 없는 대회. 이를 어쩌지?  그래서 지민이 생각한 방법은 바로, 대역 쓰기. 그것도 잘~생긴 대역! 대체 어디서 찾지? 어? 잠깐… 찾았다!!!  "너, 내 사람이 되어 줘 너, 내 사람이 되어 줘! BL 11.07 13 더 읽기 현 왕의 둘째로 태어났으나 정궁 소생의 적통이기에 세자가 되는 게 당연한, 그래서 언젠가 왕이 될 것이라 여기던 제성대군 완 일찍이 어미를 잃고 젖동냥으로 자랐으나약초꾼인 아비의 어깨너머로 약초에 대한 지식을 익히며약암 마을의 왕초로 자라난 소녀, 무아 조금의 연계도 없던 소년과 소녀는 정월 대보름날사사로운 일로부터 반갑지 않은 연을 맺게 된다 그때는 아무도 몰랐다 왕이 될 것이라 굳게 믿는 완에게 어두운 그림자가 깃들고 있다는 것을 또한, 악연이라 믿 거지왕자 드라마/로맨스 11.07 2 더 읽기 120년 만에 내려진 신탁에 의해 하루아침에 성녀로 발탁되어 자유를 억압당한 채 살고 있던 엘리시아.  진짜 성녀가 나타나자, 엘리시아는 약혼자였던 황태자와 모든 제국민들로부터 마녀 취급을 받고 끔찍하게 처형당한다.  그러나 화형대의 불길 속에서 찾아온 또 한 번의 기회. 엘리시아는 성녀의 신탁이 내려오기 직전(1년 전)으로 회귀하게 되었다.  수녀가 되면 성녀 후보에서 제외된다는 사실을 알게 된 엘리시아는 회귀 후 수도원으로 가 수녀가 되고, 그곳에서 가짜 성녀는 죽음을 원치 않기에 로맨스 11.07 4 더 읽기 영력도 잃고, 가문과 사형제에게 배신 당했다 그런데 갑자기 눈앞에 등장한 혼돈의 신 "그동안 영력 잘 먹었다 " "내 종이 될 수 있는 영광을 주마 " "대신 네가 강해지도록 팍팍 밀어줄게! " 뭐, 이 자식아?! 그동안 구른 게 짜증 나긴 하지만, 영력이 무궁무진한 혼돈의 공간은 탐이 난다 그럼 나도 어디 한번 제대로 이용해 보실까~? 혼돈의 연단사 액션/무협 11.07 26 더 읽기 가족이 불편하다 친오빠가 싫다 이대로 내가 사라졌으면 좋겠다 조형예술학과에 갓 입학한 대학생 "정인혜 "는 룸메이트 "안수진 "과 함께 정신없는 신입생 생활을 보낸다 구김살 없이 해맑은 캠퍼스 라이프를 즐기는 수진, 그런 수진과 지낼수록 인혜는 과거 가족으로부터 얻은 트라우마가 떠오르며 열등감을 느끼기 시작한다 예술에 대한 열정으로 일상을 유지하려 애쓰지만, 이해할 수없이 솟구쳐 오르는 충동은 인혜를 주변 사람들과 멀어지게만 한다 그런 내면을 꿰뚫어 보 발화 드라마/판타지 11.07 2 더 읽기 물에 잠긴 듯한 내 삶으로 뛰어든 너 함께라면 앞으로 나아갈 수 있을까? 늪에 고인 듯한 하루를 보내던 도시온 앞에 나타난 바다 같은 남자 우승원 우연을 계기로 가정부로 들어온 그는 수영선수다운 에너지로 무기력한 시온의 세계를 흔들어 놓는데 형을 돕고 싶어요 근데 남자끼리도 그게 돼요? 19 온워드 BL 11.06 46 더 읽기 음흉한 과장에게 걸리면 처녀라도 한 번에 실신해 버렷♥ 테크닉만큼은 진짜인 더러운 남자의 표적이 된 그녀는 오늘도 욱신거리는 그곳 때문에 업무에 집중하지 못하고 있다! 19 음흉 과장의 섹스 마사지 성인 11.06 36 더 읽기 하나 뿐인 가족, 동생 '강한'을 책임지기 위해 열심히 일하는 가장이자 누나 '강하니', 어느 날  동생의 학교에서 장기무단 결석으로 퇴학 조치 통보를 받게 된다.  하지만 과도한 훈육으로 동생은 집을 나가버리고, 결국 퇴학을 면하기 위해 어쩔 수 없이 누나가 동생으로 변장하고 등교하게 되는데.. 강한 누나 드라마/학원 11.06 10 더 읽기 왕태자가 내린 파혼과 추방 처분. 시종인 내 노력이 허무하게 파멸 플래그를 회피하지 못한 우리 악역 영애님이… 성노예가 되고 싶다고 하는데?! 「처녀막을 찢어줘! 나는 이제 카이토의 성노예야. 내 자궁에 잔뜩 내보내줘.」  얼음 영애라 불리던 미모를 일그러뜨리며 싸구려 여관에서 사정을 조르는 아가씨. 그야말로 귀족 영애로서는 죽은 것과 마찬가지. 조금도 의연하지 않은 첫 경험이었다. 「아앗! 그러지! 원하는 대로 너를 내 성노예로 타락시키겠어!!」  파 19 저를 당신의 성노예로 삼아주세요! 로맨스 11.06 4 더 읽기 아역 배우 출신 재벌 2세 구현성 의 뒷조사를 의뢰받은 가십지 연예부 기자 정의준 지지부진한 뒷조사 중, 의준은 충동적으로 현성과 잠자리를 가져버린다 게다가 자신이 기자임을 들켜버리기까지! 최악의 결말을 상상하는 의준 그러나 현성은 능글맞게 웃으며 새로운 제안을 하는데… 19 특종을 원해?! BL 11.06 5 더 읽기 '쌍둥이는 불길하다.' 아르케니아 제국에 전해오는 미신.  성녀의 표식을 가졌지만 성력이 없는 동생 레아와 표식은 없지만 막대한 성력을 가진 언니 로제트.  언제나 동생 뒤에 숨어 지내야 했던 로제트는 막연한 희생 끝에 죽음을 맞이하지만, 낯선 목소리에 이끌려 과거로 돌아가게 된다.  어쩌면 다시는 돌아오지 않을 소중한 기회, 가면을 벗어던진 성녀 로제트가 선보일 새로운 활약! 쌍둥이 언니의 파업 선언 판타지/로맨스 11.06 39 더 읽기 구혼자를 만나기 위해 샤베트 는 유람선에 올라 뱃길을 떠납니다 출항 후 순식간에 안개가 배를 둘러싸지만, "이유가 없으면 유령선에 끌려가지 않으니 두려워 할 필요 없다 "는 선원의 말을 떠올리며 마음 놓고 잠이 듭니다 허나 어떻게 된 일인지 샤베트는 기이하고 낯선 선내에서 악명 높은 해적 그라니타 와 함께 눈을 뜹니다 그렇게 그는 인생 최대의 고난과 마주하게 되는데요 "아무도 내게 그 해적 선장이 이런 가 사람이란 것을 얘기해 주지 않았가슴! " 아, 안개 바다 위의 샤베트 로맨스/BL 11.06 5 더 읽기 그때는 몰랐다 이 계약이, 이 남자 때문에 내 인생이 단단히 꼬일 거라는 사실을 - 아픈 엄마의 병원비를 마련하기 위해 단기간에 큰 돈을 벌 수 있다는 데이트 계약을 체결한 선해나 계약 이행을 위해 클라이언트 차태진 집으로 갔지만, 데이트는 둘째 치고 목숨이 위태로워질 상황에 처한다 "멋대로 돌아다니지 말라고 경고했을 텐데 " 잘생겼지만 어딘가 수상한 이 남자의 비밀을 밝히고 무사히 계약을 성사시킬 수 있을까? 19 이 계약은 어딘가 잘못됐다 [19세 완전판] 로맨스 11.06 4 더 읽기 “살 정도는 섞어 봐야 지하연 씨의 결심이 어느 정도인지, 믿음이 가지 않겠어요?” “내 딸이 되어 차준태와 결혼한다면 부친의 회사가 망하지 않게 도와주지 ” 투자 사기에 휘말려 억울하게 죽은 아버지 대신 회사를 일으켜 세워야 했던 하연 절박한 상황에 몰린 그녀는 투자 회사 지강도 회장이 내건 조건을 받아들여 경쟁사 대표 차준태와 거짓 결혼을 결심한다 “살 정도는 섞어 봐야 지하연 씨의 결심이 어느 정도인지, 믿음이 가지 않겠어요?” 그런데 이 남자…… 19 섹시한 남편 [19세 완전판] 로맨스 11.06 8 더 읽기 부명그룹의 브레인이자 핵심 TF팀 리더, ‘강태욱’ 수석. 교육자 부모 아래서 모범적으로 자랐지만, 원하는 것에서 양보는 없었다. 그런데 지극히 보수적인 그에게 KJ 신기주 대표의 비서 ‘임정은’이란 여자는 자꾸만 낯선 충동을 일으키는데…….  “임정은 씨, 태어나서 해 본 제일 못된 짓이 뭡니까? 나는 지금 임정은 씨랑 못된 짓 하러 가려고 하거든요.”  순간 뒷덜미에 열기가 확 모이며 귓불이 뜨거워졌다. 그의 목소리가 너무도 평이해서 도발하는 것처럼 순수하지 않은 감각 로맨스 11.06 3 더 읽기 전문직 회사원인 마소노 에마에게는, 아무도 모르는 비밀이 있다…. 그건 결박 페티시의 초 M이라는 사실! 그 위험한 버릇은 전 남자친구들에게도 말 못 하고, 셀프 결박으로 자신을 위로하는 나날을 보낸다…. 그러던 때, 에마의 성벽이 동료인 사와타리 레이에게 들키고 마는 사건이 발생?! 이 남자, 수수한 얼굴을 하고선 터무니없이 호기심 많은 숨은 S였다…? 에마의 숨겨진 욕구와, 더욱이 그 안쪽까지 파헤치는 레이….  ‘내게 소유당하고 있다는 자각을 가지 19 SM 적 순애-풀고 싶은 남자×묶이고 싶은 여자 로맨스 11.06 11 더 읽기 황실 못지않은 제국 최고의 권력가, 히카르엘 공작가. 가진 힘도 강하지만 워낙 비밀스러워 온갖 끔찍한 소문이 무성하다. 그런 공작가로 어느 날 갑자기 시집가게 된 열다섯의 로엘은 눈앞이 캄캄하기만 한데...  민들레 홀씨 같은 로엘을 다른 종족처럼 낯설어하는 시부모님과 어째서인지 로엘을 아주 오래전부터 알고 있는 듯한 미래의 남편, 아스란. 그리고 점차 드러나는 로엘의 숨겨진 힘.  양어머니의 학대로 잔뜩 움츠러들었던 소심한 소녀가 자신을 찾아가는 가족 해피 시월드 로맨스 11.06 41 더 읽기 코로나가 전 세계를 휩쓸고 있는 시대에 내세울 거라곤 잘난 외모밖에 없는 홍택이 사채업자 노달주에게 은하그룹 윤서영 회장에게 접근해 그녀의 약점을 캐내 오라는 지시를 받는다.  하지만 윤서영은 홍택의 의도를 간파하고 오히려 홍택을 역이용하여 자신의 목적을 달성하려고 한다. 이 상황에 홍택의 딸이 휘말리게 되고 홍택은 딸의 안전을 위해 고군분투하는데….  ‘카카오페이지’ 1.9억 뷰에 빛나는 <롱리브더킹> 작가의 최신작 스릴러 SF물!! 홍택의 반격 드라마 11.06 3 더 읽기 모든 것이 완벽해 보이는 CEO 휴이 힐번, 하지만 그에게는 엄청난 약점이 있는데...!  사실 그는 일만 잘하는, 일상 무능력자?!  그런 빈틈을 채워주기 위해 고용된, 결벽증 돌부처 비서 루웬.  그런데 어째서인지... 휴이가 루웬에게 관심을 갖기 시작해버렸다? 19 안 돼요, 사장님! BL 11.06 11 더 읽기 연우는 부모님을 일찍 여의고 지한의 집에서 함께 자랐다. 어렸을 땐 굉장히 친했던 둘이었는데 지한이 연우를 향한 마음이 점점 커지자 거리를 두기 시작하고...  나한테 그만 다가와! 네가 너무 귀여워서 내 마음을 못 참겠어! 귀여운 건 못 참아! BL 11.06 6 더 읽기 인디고 작가의 틴에이저히어로물[내 츄럸]가 본격적인 스케일로 다시 돌아왔다. 히어로즈 플랜비 드라마/액션/일상/학원 11.06 29 더 읽기 "야외인데...", "장소가 중요해?" 캡사이신 과다 함량 남녀들의 일상이란? 끝맛엔 달짝지근함이 감도는 매운맛 커플들의 레시피! 매운맛 커플 로맨스/일상 11.06 23 더 읽기 원조 스파이더맨이 사망하기 직전, 중학교 진학을 앞둔 한 소년이 도둑맞은 유전자 변이 거미에게 물려 거미의 능력을 얻는다. 이제 그는 유일한 지표인 책임감과 직감을 따르며 자신이 이해할 수 없는 세상에 휘말리는데…. 마일스 모랄레스는 누구인가? 과연 마일스는 피터 파커의 유산을 이어받아 새로운 스파이더맨으로 거듭날 것인가? 스파이더맨: 마일스 모랄레스 판타지/액션 11.06 2 더 읽기 인간의 피를 매개로 생명 연장과 영생을 꾀하는 흡혈 집단 마교(魔敎). 그들은 첫 번째 기착지를 대한민국으로 정하고 사회 전반에 깊이 암약한다. 결국 대한민국 정부는 대통령 직속기관으로 마교 퇴치 전담반인 ‘안다미르’를 창설한다. 한편, 마교는 히말라야의 빙하에 잠들어 있는 퍼스트블러드(마교의 시조)를 깨워 본격적으로 세계를 지배하려 하는데, 이때 필요한 것이 먼 과거에 퍼스트블러드와 대적했던 조선의 전설적인 도사 전우치의 직계 후손인 전준석의 피! 마 도사 전준석 판타지/액션 11.06 2 더 읽기 자고 일어났더니 톱스타와 한 침대에…?!  남자친구에게 배신당한 충격에 만취해 잠든 진주. 깨어보니 14년 지기 남사친이자 톱스타인 재훈과 함께 알몸으로 누워있다! 재훈뿐만 아니라 다른 베프들과의 관계가 깨질까 걱정인 진주는 그날 밤 일을 없던 일로 하고 싶지만…, 재훈은 진주를 그냥 놓아 줄 생각이 없다.  혼란스러운 진주에게 오래전부터 좋아했다고 고백하며 적극적으로 대시하는 재훈. 찐친이었던 두 사람은 이 모든 역경을 이겨 내고 찐연인으로 발전할 수 자고 일어났더니 로맨스 11.06 2 더 읽기 섬마을 소녀 ‘서별’은 그림에 천부적인 재능을 갖고 태어난  소꿉친구 ‘민재’와 자라면서 그림에 대한 관심과 꿈을 갖게 된다.  결국 함께 상경하여 예고에 입학하게 된 두 사람. 미대 입시를 치르며 '서별'은 '민재'에 대한 열등감을 느끼고 남매 같았던 둘의 관계는 점점 금이 가기 시작한다.  한창 집중해야 할 고3 여름. '서별'은 집안이 어려워져 모든 것을 내려놓고 섬으로 돌아갈 위기에 처하는데...  "우리 집으로 와, 오서별."  '서별'은 고민 열아홉 예고남녀 드라마 11.06 3 더 읽기 최고의 메이크업 아티스트로 성공가도를 달리던 중 과로사로 죽어버린 김 윤. 두번째 기회를 얻어 최애 소설 <라비앙로즈>세계관으로 들어올 수 있었지만,  하필 원작에서 코랄을 괴롭히던 계모 칼립스 파투앙으로 빙의했다.  정신차리고 코랄과 잘 살아보려는데,  제국 제 2황태자 마카론에게 결혼 계약을 진행하자는 편지를 받게 된다.   저런 계약을 진행한 적도 없거니와, 마카론은 남주 '카이'의 아빠! 우리 코랄이 카이와 결혼해야 하는데 내가 남주 아빠와 결혼 여주 엄마와 남주 아빠가 결혼했다 로맨스 11.06 3 더 읽기 "여기 있었네, 내 사냥감." 내 심장에 깃든 악마의 기운을 빼줄 수 있는 유일한 사람이라니. 저 이에게 기댈바엔, 악마의 기운을 지니고 살겠어! 19 하드코어 헌팅 BL 11.06 4 더 읽기 3년 전 미국 대통령 저격 사건 후 수사에 진척이 없던 국정원은 미국의 수사권을 넘기라는 압박을 받는다 그러던 중 남파공작원이었던 리연우 의 신변 보호 요청으로 사건은 새로운 국면을 맞게 된다 리연우 는 과연 사건의 결정적인 증인인가, 용의자인가 정체도 목적도 파악할 수 없는 리연우 를 테러 전문 특수부대 출신의 ‘류성’이 보호하게 되면서 사건의 진실은 점점 드러나게 되는데 19 남남북남 BL 11.06 11 더 읽기 금은방 사건을 일으킨 청소년들의 서로 목숨 건 다툼이 벌어지고 무리의 막내인 팽이만 홀로 살아남아 금붙이를 차지한다 변두리로 밀려난 조직원 쌩닭과 두부는 팽이와 동맹 관계를 형성한다 팽이는 예전 동료이자 마약 공급책인 복희와 접선하고 마약을 사들일 자금을 마련하기 위해 쌩닭, 두부가 속한 조직의 돈을 탈취한다 조직의 수장 조장춘은 내부 스파이를 색출하기 위해 쌩닭을 잡아들인다 팽이는 마약 판매에 도움을 받기 위해서 복희와 다시 만나지만 컨트롤이 되지 않 내가 죄인이오 드라마/액션 11.06 6 더 읽기 "아까부터 계속 쳐다보던데 너, 나 좋아해?” 평범한 일상을 동경하던 송유진 앞에 나타난 노아 휴어. 노아와 수업을 듣고, 같은 집에 살게 되고 , 함께 조별 과제를 하며 친구들과 어울리는 모든 것들이 유진에겐 기적같다. 내가 세상에서 잃어버린 색깔을 찾아준 너를, 나에겐 익숙하지만 너에겐 낯선 이 땅에서, 너는 모르겠지만 우리는 다시 만났다. 컬러풀 BL 11.06 4 더 읽기 불의의 사고로 이세계에 가게 된 사축 회사원 유노. 그런 유노를 눈여겨본 신은 '반년 후에 있을 대관식에서 왕자의 암살을 막는다면 원래 세계로 돌려보내겠다'며 제안하고, 유노는 곧바로 왕자가 있는 성의 시녀로 빙의한다. 왕자를 지키려고 한 유노는 졸지에 마법사 디아의 의심을 받고, 조금은 이상한 불심검문도 받게 되는데?! 19 이세계에서 살아남기 위해 냉혹한 마법사에게 안깁니다 로맨스 11.06 1 더 읽기 이중인격 악마 '야스모데우스'를 피시방 알바로 고용한 젊은 사장 조광태. 그녀 덕분에 가게 매출도 폭발하고 조 사장의 정력도 폭발한다. 야스모에게 악마 버프를 받게 된 조 사장은 온 동네 여자들을 건드려보기 시작하는데... 19 색욕의 악마 야스모 성인 11.06 4 더 읽기 강해져서 돌아온 행쑨의 옴니버스 썰만화, 행툰에 어서 오세요! 톡톡 튀는 짜릿한 썰만화가 즐거움을 선사해 드립니다. 19 행툰 보고 갈래? 성인 11.06 13 더 읽기 히가츠류 작가가 선보이는 야하고 야한 옵니버스 만화 말랑서큐 교단 모집합니다 19 히가츠 류니버스 성인 11.06 7 더 읽기 극악의 난이도를 자랑하는 반타블랙 링을 천 번 깬 고인물 주인공. 정신을 차려 보니 반타블랙 링의 튜토리얼 지점에서 ‘평범한 마을 주민 A(한스)’에게 빙의해버렸다. 마을은 마물의 습격이 진행 중인 상황! 죽을 위기 속에서 주인공은 ‘영웅 카디스’를 떠올린다. 멋지게 등장하여, 마물을 물리쳐줄 것이라 믿었건만 카디스는 마물의 공격 한 방에 죽어버리고 마는데? 이대로 끝인가 싶던 순간에 영웅의 능력이 주인공에게 흡수되고 만다?! 영웅 곁에서 편하게 살아남 우리 용사는 뭐함? 판타지 11.04 23 더 읽기 1 일수무적 [개정판] 2 혈마풍 [개정판] 3 자객풍령비 [개정판] 황성 천하무쌍 컬렉션 드라마/액션/무협 11.02 3 더 읽기 영아, 우리 불쌍한 아가 무슨 일이 있어도 살아남아야 한다 도둑으로 몰린 어머니가 억울한 죽음을 맞은 이후로 늘 언제 죽어도 상관없다고 생각했다 사는 것이, 숨 쉬는 것이 힘이 들었다 그럼에도 꾸역꾸역 생을 이어간 건 어머니의 유언 한 마디 때문이었다 하지만… 어, 어머니… 죄송 해요… 19 종이꽃 BL 11.01 120 더 읽기 "강대야, 좋아해." 3년간 짝사랑해온 동기에게 용기를 내 고백했다. 드디어 자신에게도 행복한 캠퍼스커플 라이프가 시작되는 줄 알았는데, 돌연 그가 군대로 튀어버린다! "어?! 이거 거절당한 거지?" 실연의 아픔으로 속상한 사랑이에게 앙숙 같은 존재인 과선배 강태양이 접근해오는데? 그리고 그에게서 들은 놀라운 한 마디. "네가 나한테 고백했잖아." 가뜩이나 실연당해서 심란해 죽겠는데 대체 무슨 소리야?! 오해에서 시작된 썸, 짜릿상큼한 캠퍼스커 커밍썸 로맨스 10.31 3 더 읽기 선배들이 졸업해 전통 악기 소쿄쿠부의 유일한 부원으로 남게 된 타케조. 새 학기가 시작되어 신입 부원을 유치하기 위해 노력하지만 소쿄쿠부의 존재 자체를 모르는 사람도 있는 실정이다. 그런 그의 앞에 나타난, 악기와는 전혀 인연이 없어 보이는 불량스러운 외모의 신입생이 소쿄쿠부에 들어오고 싶다고 하는데…. 이 소리에 모여! 드라마 10.31 1 더 읽기 "내 보● 안에 더 잔뜩 싸줘. 아직 부족해…♡" 교통사고를 당한 42세 프리터 켄타는 악마와의 거래로 되살아나 학창 시절로 회귀한다. 악마에게 부여받은 특수 능력으로 그가 발기하면 주변 여자들이 발정하게 되는데…! 자신을 괴롭히던 대학 동기가 남자 화장실까지 쫓아오고 버스 안에서 만난 여자 회사원이 아래를 흠뻑 적신 채 넣어달라 애원하며 이웃집의 유부녀마저 집까지 찾아와 발정하기까지?! 그곳을 세워서 여자를 음란 발정시키는 무제한 ●스 성(性)춘시대 19 거기를 세워서 암컷 강제 발정 성인 10.31 9 더 읽기 홀아비 냄새가 지독하던 블랙 기업에서 여성들만 가득한 우량 기업으로 이직한 쿠로다. 어쩌면 사내 연애가 가능할지도 모르겠다는 달콤한 꿈을 꾸며 의욕에 불타는 쿠로다는 몰랐다, 그곳이 절대적으로 남자를 배제하는 슈퍼 블랙 기업이었다는 사실을! 온갖 무리한 업무를 떠맡겨 쿠로다를 퇴직으로 몰아가려는 여성 사원들의 의도와 다르게 완벽한 노비 체질인 쿠로다는 가볍게 해치워 나간다. 최후의 수단으로 밀실에서의 허니트랩을 계획하지만 착각에 빠진 쿠로다가 폭주하고… 19 데드 오어 섹스 성인 10.31 3 더 읽기 사랑하는 남편이 곁에 없어 흔들리기 시작하는 유부녀 그녀의 방심, 그리고 욕심!? 이래서는 안 된다는 걸 알지만 기분 좋은 일을 참는 것은 너무 어려워♥ 19 남편이 없길래 그만 다른 남자와 성인 10.31 6 더 읽기 6년째 사귄 남자 친구와 동거 중인 아야노. 날라리 대학생들에게 잘못 걸려 호텔까지 오게 되어 도망도 치지 못한 채 육체관계를 가지고 만다. 심지어 그 모습을 촬영 당해 협박까지 당하자 아야노는 그들과 조건을 가지고 다시 잠자리를 가지게 되고…. 사랑하는 남자 친구 때문에 죄책감을 느끼면서도 그녀는 태어나서 처음 경험한 쾌락에 다른 남자들과 육체관계를 계속 이어 나가게 되는데―. 19 욕구불만 30대, 영계 맛에 푹 빠지다 성인 10.31 7 더 읽기 태어날 때부터 폐가 약해 도시를 떠나 아빠와 단둘이 숲속에서 생활하는 서원. 그러던 어느 여름, 늘 조용하기만 한 숲에 아빠의 친구와 그의 아들인 에이든이 방문한다.  자신을 지극정성 돌봐 주는 에이든에게 쉽게 마음을 연 서원은 그가 친구 이상으로 가깝게 다가오자 당황하면서도 거부하지 못한다.  에이든이 제 비밀을 자신에게만 말해주었기 때문일까? 결국에는 넘지 말아야 할 선까지 넘고 마는데.  " 너 말이야, 키스할 때도 숨 차?"  그렇게 뜨거운 여름 19 젠틀 포레스트 BL 10.31 50 더 읽기 밤마다 찾아오는, 그 남자는 누구일까?  4년전 다섯 달의 기억을 잃고 아이를 낳게 된 세연은 얼굴이 보이지않는 남자와 사랑을 나누는 꿈을 꾼다.  생생한 감각에 세연은 그 남자를 궁금해하고....  풀리지 않는 궁금증을 갖고 지내던 어느 날 아버지의 주치의로 미국에서 수혁이 오게되고 세연은 수혁을 보며 알 수 없는 아련함과 낯익은 그리움을 느끼게되는데.... 밤의 방문자 로맨스 10.31 7 더 읽기 고등학교 입학 후, 소심한 예슬이는 친구를 사귀지 못 한 채 우울에 빠지게 되지만 비 오는 날 자신에게 친절을 베푼 한 남학생을 좋아하게 된다. 그 아이의 이름은 민우. 학교의 인기인인 민우에게 가까이 다가가고 싶지만 번번히 기회를 놓치고 어느새 방학이 되어버린다. 친구의 도움으로 민우의 sns를 찾아 연락을 하게 되고 놀랍게도 두 사람은 친해지게 된다. 개학 전날 같은 반이 되었다는 민우의 메시지에 예슬이는 기대에 부풀지만.... 막상 다음날 학교에서 내 사랑 민우 로맨스/학원 10.31 0 더 읽기 오빠의 연인이자 절친에게 모든 걸 빼앗긴 '카시아'. 과거로 돌아가 잘못된 운명을 만회하고자 한다.   그렇게 세운 첫 번째 목표는 바로 오빠와 악녀의 연애를 막는 것!  하지만 회귀자조차도 바꿀 수 없던 것이 사람의 감정이었으니…  좌절의 순간, 그녀 앞에 북방의 영웅이 나타난다.  현 황제의 이복동생이자 반역죄로 몰려 처형당할 대공 '카인'.  과거에 자신과 같은 말로를 맞이한 요주의 인물을 보며, 그녀는 본능적으로 직감한다.  이 사람이 바로 운명 회귀한 영애에게 용서란 없습니다 로맨스 10.30 15 더 읽기 화목하지만 복잡한 가정사로 항상 독립을 꿈꾸던 신나현. 그녀는 로또 당첨으로 벼락 부자가 되어 커다란 2층 집에서 그 꿈을 이루게 된다. 독립과 퇴사로 자유를 만끽하던 나현은 이민 간 소꿉친구 백제언의 귀국 소식에 빈 방을 하나 내어주게 된다. 그게 시작이었을까? 제언을 시작으로 대학생 도건, 피가 섞이지 않은 남동생 연우까지 하나하나 그녀의 집에 모이게 되는데... 감추고 살았던 욕망을 실현할 나현이의 역하렘 하우스로 초대합니다! 19 넷이서 0촌 로맨스 10.30 14 더 읽기 "더 흠뻑 젖게 해줄게." 음악 페스티벌 운영회사에서 일하는 회사원 코토카는 항상 마음에 남아있는 일이 있다. 그것은 고등학교 시절의 전 남자친구이자 첫사랑인 치카히사에게 상처를 준 일…. 설마 10년 후 거래처 사장이 된 그와 재회하게 될 줄이야…! 여전히 멋있지만, 예전의 상냥한 모습과는 달리 '기획을 성사시키고 싶으면 내가 만족할 때까지 상대해'라며 협박하는 그. 그에게 놀아나기는 싫은데, 오랜만에 느껴지는 감촉에 민감한 곳이 저릿저릿해져…. 싫어 19 귀축 사장의 절륜 조교 로맨스 10.29 0 더 읽기 매칭 어플로 만난 이쥬인과 처음으로 1박2일 온천 여행을 간 유카리. 유카리가 보기엔 이쥬인은 육체적 관계보다는 정서적 관계를 중시하는 이상적인 사람이었다. 그러나 첫날밤, 남녀 관계 중 필요한 걸 하자는 이쥬인의 말과 함께 거친 입맞춤이 시작되는데. 19 다섯 번 갈 때까지 도망갈 수 없어 성인 10.29 0 더 읽기 "너는 이미 내 펫이라고." 오랜만에 재회한 소꿉친구의 침대에서 몇 번이나 가버리다니…. 이런 '훈육'을 한다는 말은 들은 적 없어!!!  나, 이와사키 마히루는 어릴 적부터 남들보다 정의감이 강했다. 성인이 되어서도 그 성격은 여전해서 회사에서 화풀이 당하던 동료를 구하려다 그만 상사를 때려 당일 해고를 당하고 만다. 사택에서도 쫓겨나자 머물 곳이 없어져 방황하던 중 공원에서 우연히 소꿉친구인 콘노 신야와 재회하고, 작고 연약했던 예전 모습으로는 상상 19 밤새 난잡하게 훈육해 주겠어 로맨스 10.28 0 더 읽기 연봉 억대의 프로게이머 이태하는 어느날 갑자기 게임 세계 속으로 차원이동했다 그곳에서 이태하는 신기고지에 봉인 된 해천현인이라는 고수를 만나게 되는데, 해천현인은 이태하에게 자신의 비급을 가르쳐주겠다며 제자로 삼는다 그런 해천현인을 통해 이태하는 천재적인 능력을 발견하게 됐고, 이태하는 자신의 능력을 발휘할 수 있는 이 세계에서 살기로 결심한다 이세계에서 만렙 찍기 판타지/액션 10.25 88 더 읽기 성욕이 넘쳐나는 유부녀, 아사히나 아이리. 상냥한 남편과의 잠자리는 기분 좋지만… 조금은 부족한 기분에 혼자 자위하며 발정을 해소하고 있었다. 그러던 어느 날, 바람에 날아간 속옷을 줍기 위해 옆집에 찾아간 아이리는 전 남자 친구인 유이토와 재회하고 욕구 불만이라는 사실을 들키고 만다! "부족하면 내가 상대해 줄까?" 그렇게 유이토는 그녀를 강압적으로 덮치기 시작하는데―?! 19 전남친의 거친 섹스에 개발 당하는 유부녀 성인 10.24 5 더 읽기 20년 만에 지구로 귀환한 우주비행사 웨버.  그는 극심한 외로움에 시달린 결과, 사람을 개로 인식하는 병을 가지게 된다.  벤자민은 담당의로서 이 불쌍한 우주비행사의 병을 꼭 고쳐주겠다 다짐하지만...  그를 만나는 순간, 입에서 툭 튀어나와버린 말이란...  "당신의 개가 될래요♡" 개 같은 남자 BL 10.24 2 더 읽기 결혼식을 앞두고 자신의 연인 마루를 잃고 절망적인 삶을 살아가는 솜이. 그런 그녀 앞에 의문의 무당 연화가 나타난다. '강마루, 그를 다시 만나고 싶습니까?' 연화의 힘으로 하루아침에 4년 전의 과거로 되돌아간 솜이, 하지만… 솜이의 앞엔 전혀 다른 모습의 마루가 나타나고, 과거로 돌아간 솜이는 모든 게 꼬여만 간다. 도돌이표 로맨스 10.24 3 더 읽기 마왕과 인간. 분노의 사랑이 시작된다-!! 먼 옛날, 천계에 살던 신족들은 초월신의 분노를 사서 멸망하고 말았다. 이후 초월신은 세 마왕에게 세계를 지배할 힘을 주었고, 그 중 물을 다스리는 수왕(水王)은 경외와 공포의 대상이 되었다. 시간이 흘러 그 모든 것이 전설이 된 시대, 멸망한 신족들의 폐허 '죽은 도시'를 찾던 소녀 수이는 장물아비 니루가 가진 금지품 지도를 노리고 접근한다. '죽은 도시' 에서 수왕(水王) 가녹, 그를 죽일 방법을 찾기 심장에게 주다 드라마/판타지 10.24 9 더 읽기 수영아, 네가 원하는 건 내가 뭐든 다 이뤄줄게. 전 세계 자산 순위 1위에 빛나는 이탈리아의 베일스 가문의 외동딸이자 유력 상속자이자, 특수 요원을 양성하는 데스 캠프의 수석 졸업자인 실비아. 실비아는 우연히 어렸을 때 헤어져 한국에서 배우 활동을 하고 있는 쌍둥이 여동생이 있었단 사실을 알게 된다. 쌍둥이기에 그런 것일까? 실비아는 동생, 조수영에게 알 수 없는 애정과 그리움이 흘러넘치는데... 난 내 동생이 그런 꼴 당하는 거 절대 못 봐. 베일스 가의 비밀 로맨스 10.24 7 더 읽기 귀엽고 허점 많은 여주인공, 좋아하세요? 맛있는 영혼을 먹기 위해 인간계 고등학교에 잠입한 악마 카난. 한 남자 고등학생을 타깃으로 정했는데, 정신을 차려 보니 어째선지 연인 계약을 맺게 되었는데?! 그러나 연애는 해 본 적도 없는 카난에겐 온통 미지의 감정들뿐…! 새콤달콤한 청춘과 개그의 토네이도!! 순정 악마의 서투르고 귀여운 첫사랑 러브 코미디, 시작합니다♪ 카난 님은 초보 악마 로맨스 10.24 0 더 읽기 클리어율 0% 악명 높은 전략게임 속 히든 캐릭터로 빙의했다.  제국에 평화를 가져와야만 이 게임을 탈출할 수 있는데…  “그럼 전 이제부터 사제님만 믿겠습니다.” “그 계획, 포기하시는 게 좋을 겁니다.” “사제님, 설마 절 이용하신 겁니까?” “이상하게도 사제님껜 특별한 무언가가 느껴지거든요.” “다시 온다고 약속했잖아.”  …왜 호감도가 올라가고, 역하렘이 된 것 같지? 저기요, 이거 전략게임 아니었나요. 이거 전략게임 아니었나요 드라마 10.23 3 더 읽기 베타라는 이유로 늘 차별 속에 살던 강이서는  학창 시절 자신을 싫어하던 동창에 의해 수상한 약을 먹게 되고 약물 후유증으로 인해 알파의 페로몬이 필요하게 된다.  그런 이서 앞에 몇 년 만에 나타난 옛 인연,  정도은은 알파인 자신이 이서를 도와주겠다며 나서는데...  "내가 너랑 자느니 죽고 말지"  비뚤어진 애정과 증오로 뒤덮인 두 사람의 결말은..?!  #재회물 #애증관계 #알파공 #베타수 19 너랑 자느니 죽고 말지 BL 10.23 10 더 읽기 중학교 시절, 「돌덩이」라고 불리며 우는 법도 웃는 법도 잊었던 우카. 어느 날 우연히 마주친 레몬색 머리의 남자아이, 미우라를 동경하게 되어 같은 고등학교에 입학하는데―?! 허니 레몬 소다 로맨스 10.23 2 더 읽기 귀엽다×멋있다=시키모리 양! 이즈미의 여자친구인 같은 고등학교 동급생인 시키모리. 너무나 귀엽고 상냥하며 이즈미와 같이 있을 땐 항상 기뻐 보인다. 그런 식으로 늘 애정 어린 모습을 보여주는 그녀는 불행 체질인 이즈미 때문에 늘 안절부절. 그의 말이나 행동 하나로 인해 신기하게도 멋진 여자친구로 대변신!!  두근두근 & 심쿵 MAX인 사랑스러움 1,000%의 러브코미디! 귀엽기만 한 게 아닌 시키모리 양 로맨스 10.23 3 더 읽기 눈 색깔이 콤플렉스인 히카루는 BL 만화와 망상이 삶의 보람이며, 친구가 없는 남덕후. 중학교에 올라가기 전까지는 학교의 인기를 독차지하고 있는 소꿉친구 쌍둥이 나기・아라시와 친했지만, 지금은 두 사람에게 무시당하고 있다. 자신을 멀리하는 이유를 알 수 없는 히카루는 상처를 입었지만, 어느 날 또다시 쌍둥이와 급접근! 게다가 부남자인 걸 들키고…?! 히카루에겐 위기가 닥치는데……!  학교의 미남 쌍둥이 × 망상을 좋아하는 음침한 부남자의 익애 트라이앵글 19 음침한 내가 쌍둥이에게 사랑받는 이유 BL 10.23 10 더 읽기 "제발, 하지 마세요. 저 남자 친구 있어요!" 필사적으로 거부하는 내 말을 무시한 채 과장님은 질척해진 음부에 자신의 육봉을 문지르기 시작한다. "젊을 땐 많은 남자랑 자보는 게 좋아." 그러고선 딱딱하게 발기된 그것을 밀어 넣자 뜨거운 남자의 성기가 입구를 넓히며 들어오고 말아…. 평소에는 신사적이었던 과장님이 이런 남자였을 줄이야…. 19 과장님의 육봉으로 강제 절정 섹스 성인 10.22 5 더 읽기 회사의 안내 데스크에서 일하는 타치바나 유아(28세). 순정 만화에 나올 것 같은 미소년이 취향이지만 주변에 있는 남자들은 전부 이상형과 다르고, 그중에서 섬세함도 없는 회사의 이부키 부장은 제일 최악! 스트레스를 풀기 위해 혼자 술을 마시고 있던 유아는 우연히 술에 떡이 된 미소년을 만난다. 심지어 그녀에게 첫눈에 반하기까지…?! 고백을 받은 그녀는 기세를 모아 그와 호텔에 가게 되고 절륜한 그와의 하룻밤으로 처녀를 졸업한다. 그렇게 이상형인 남자와 19 이 미소년, 맹수였습니다 로맨스 10.22 1 더 읽기 하늘에선 재가 내리고 땅에선 악마들이 기어다닌다. 소중한 것을 잃어버린 소녀와 헌터는 멸망한 세상을 여행한다. 살아남기 위해, 무엇을 위해 살아가야 할지 찾기위해. 세기말 데빌 판타지 10.21 5 더 읽기 야쿠자 조장의 아들 모모는 사제 지간의 야쿠자 조직의 조장 아들 토라와 소꿉친구이자 연인 사이다. 싸우기도 하고 사랑을 하기도 하며 청춘을 만끽하는 둘. 그러나 졸업 후 야쿠자가 되겠다는 토라를 보여 모모는 홀로 불안함을 느끼고 있었는데. 19 [허니B] 호랑이에게 물린 자국 BL 10.20 3 더 읽기 한국의 평범한 대학원생 한인서. 트럭에 치이기 직전 마법사의 요청을 받아 차원을 넘어 라세아니아로 넘어가게 되는데, 그곳에서 벨레스케즈 공작의 약혼녀를 연기해줄 것을 요구받는다. 영 까칠한 벨레스케즈 공작을 설득하여 역할을 따내는 데 성공, 차근차근 완벽한 약혼녀를 연기해나간다. 까칠했던 남자가 다정해지는 순간, 한인서의 가슴도 두근거리기 시작한다. “우리에게 주어진 시간은 고작 30일뿐이지요. 남은 시간, 저는 전력을 다해 당신을 30일의 약혼녀(웹툰) 판타지/로맨스 10.18 10 더 읽기 오늘날 전 세계에서 가장 영향력 있는 아이돌스타, 윤진. 출세에 눈이 먼 민초아는 특종을 노리며 윤진의 파파라치를 자처하고, 윤진의 회사에 잠입했다가 우연히 그의 아들 성진을 납치해 버린다! 고의였다면 뒷목 잡고 쓰러질 일이지만, 사실 이것은 성진을 그녀의 아들 진하로 오해하여 벌어진 해프닝! 초아는 어째서 이런 말도 안 되는 오해를 하게 된 걸까? 그리고 두 아이는 어떻게 쌍둥이처럼 서로 닮은 것일까? 아빠 사용지침서 로맨스 10.18 6 더 읽기 애정 어린 눈 맞춤, 다정한 손끝, 다부진 몸까지. 선배 유시완은 한새이의 모든 이상을 충족시켜준 완벽한 남자였다.  하지만 시완의 취업으로 함께하는 시간이 줄고, 허전함을 느끼는 새이 곁에 복학한 동기 태지호가 나타난다.  구릿빛 피부에 탄탄한 근육. 신경 쓰이게 만드는 은근한 눈빛. 실수인 듯 애타게 하는 스킨십.   "나라면 이렇게 외롭게 하진 않을 텐데."   그 모든 의미를 알면서도 모르는 척 놀아나주고 싶은 맘이 든다.  어쩌지? 둘 다 가지 19 가지고 싶어 로맨스 10.17 16 더 읽기 지잡대 출신으로 살아남기 위해  의사로서의 자존심을 버리고  짖으라면 짖고, 기라면 기었다.  그 결과가 토사구팽이라고?!  좌절과 분노가 두 눈 가득 비릿하게 차오른 그 순간 교통사고로 죽음을 맞이하게 되지만,  눈을 떴을 땐 다시 인턴이 되어 있었다…!  겉모습은 20대 초보 의사,  알맹이는 흉부외과 탑티어 써전.   만렙 닥터 김윤찬의 복수극과 힐링 드라마가 시작된다.   '이제부터 모든 상황은 내가 집도한다!' 만렙 닥터 리턴즈 드라마 10.16 57 더 읽기 줄곧 서로를 짝사랑한 하준과 재민.  상대의 마음을 몰라 쉽사리 고백하지 못하던 두 사람은 결국 각자의 여동생과 누나에게 도움을 요청하는데…  누나와 여동생의 체스판 위에서 움직이는 두 사람, 서로의 마음이 전달될 수 있을까? 러브 인 체스 BL 10.16 4 더 읽기 100년에 한 번 있는 알파 유성우를 통해 조유아와 절친 강서연은 나란히 타임슬립을 했는데,  한 명은 도착하자마자 난폭한 태자 백수완을 만나 원수졌고 한 명은 영문도 모른 채 의뭉스러운 이지운의 왕비가 되었다.  완전 다른 인생의 만남은 우연? 운명이지!  이 ‘스윗 유성우’를 맞이할 준비가 되었습니까? 달콤한 미소에 빠지면 노답 로맨스 10.15 1 더 읽기 “장난을 잘 치는 여자’는, 언젠가 반드시 뜬다!” 중학교 같은 반이자 옆자리에 붙어 앉은 니시카타 군과 타카기 양. 하루가 멀다 하고 걸어오는 타카기의 짖궂은 장난에 니시카타는 속수무책, 매번 수모를 되갚아주려 해봐도 번번이 실패! ‘두고 봐, 오늘에야말로 타카기 양의 새빨개진 얼굴을 보고야 말겠어!’ ‘부끄러워 하는 사람이 지는'― 은근&달콤 청춘 러브코미디! 장난을 잘 치는 타카기 양 로맨스/순정/학원 10.15 3 더 읽기 자신을 아끼고 배려해주는 몸이 좋은 사람(취향)과의 연애를 꿈꾸고 있는 기택은 오랜만에 동아리실에 갔다가 취향의 신입생(정우)을 발견하고 동아리 술자리에서 술김에 정우에게 고백을 해버린다. 처음 받아보는 고백에 조금 당황하긴 했지만 마음이 동하는 정우..  썸을 타는 와중에 기택의 술버릇이 고백이란 것을 알게되는데...   의도치않은 밀당으로 티격태격 하는 사이가 된 둘은 해피엔딩이 될 수 있을까? 19 취중진담 BL 10.14 2 더 읽기 웹툰을 리뷰하는 웹툰 작가가 있다?! 웹툰은 많은데 뭘 볼지 몰라 고민되는 분들은 여기 주목! 카카오페이지의 재밌는 작품들을 빨루가 리뷰해드립니다 빨루의 리뷰 웹툰으로 당신만의 취향저격 웹툰을 찾아보세요! 웹툰 작가가 리뷰어로 빙의한 건에 대해 드라마/개그 10.11 6 더 읽기 "뻔한 종말이었다 환경오염으로 인한 식량난, 이어진 식량 전쟁 모두가 알고 있었지만 아무도 막으려 하지 않았던 종말의 직전, 하늘에 거대한 신의 형상이 나타난다 신의 모습의 목격한 사람들은 울며 잘못을 뉘우치고 신앙심을 회복하니, 없는 줄 알았던 도사와 신선, 그리고 요괴 역시 다시 한번 세상에 출몰하게 된다 세상이 안정되고 30년이 지난 어느 날, 평범한 16살 여학생 단나비는 적명도사와 거래한다 죽을 위기에 처한 학급 친구들을 구해주는 대신 타인의 그리고 소녀가 검을 든다 판타지/학원 10.11 11 더 읽기 부모의 무관심 속에서 외롭게 자란 '재원'은 아버지의 죽음 후 유산 상속 과정에서 아버지의 장난감으로 길러진 '리오'를 만난다.  재원은 자신을 외면한 아버지에 대한 복수심으로  그가 아끼던 리오를 거두고, 리오를 있는 힘껏 '사용'해보기로 한다.   아버지의 사랑을 독차지해서 그런 것일까?  때때로 버릇없게 굴며 심기를 거스르는 리오에게  재원은 원인을 알 수 없는 여러 감정을 느끼기 시작하는데... 19 아버지의 장난감 BL 10.11 5 더 읽기 오늘 밤, 남편이 아닌 남자에게 '처음'을 줍니다.  결혼 1년 차 미오는 맞선으로 만난 남편 유우키와 행복한 신혼 생활을 보내고 있었다. 하지만 아직도 그와 잠자리를 가져본 적이 없었던 미오. 남자 경험이 없는 그녀를 배려해 결혼식을 올리고 처음을 받아 가겠다는 약속을 한 채로 결혼 자금을 모으고 있었기 때문이다. 그러다 결혼기념일에 남편의 불륜 사실을 알게 된 미오는 불륜 현장에서 분노에 떨다가 유우키의 불륜 상대의 남편을 만나게 되는데…?! "우리 순애 따위 엿이나 먹어 로맨스 10.10 0 더 읽기 어느 날, 평범한 여고생이 게임 속 10살 여자 아이가 된다 그런데… 게임 속에서 늘 마지막 순간마다 자신을 죽였던 섭정왕이 공략대상이라고?! 섭정왕을 공략하려면 어릴때 부터 해야지! 아직 권력이 없는 어린이와 친해져야만 해! 하지만 그의 팽팽한 적개심에 험난한 미래가 그려지는데… 흑화를 막는건 연애뿐 드라마 10.10 5 더 읽기 스이는 언니의 남자친구인 대학생 미도리가 껄끄럽다. 7살 연하의 스이를 항상 어린애 취급하고 놀려서 열받게 하기 때문이다. 그런데 미도리가 과외 선생님을 맡으면서 뜻밖의 일면을 발견하게 되는데…? 언니의 미도리군 로맨스 10.10 4 더 읽기 갑작스러운 죽음 이후, 술탄과 하렘이 있는 묘한 세계에 환생했다. 하필이면 사람도 아닌 말 못 하는 아기 고양이로!   오직 술탄의 자격이 있는 왕자와 입을 맞춰야 인간으로 변할 수 있다는데…   나를 암살자로 착각하고 차갑게 대하던 슐레이만 왕자는 “……부드럽고, 따뜻해. 잠깐 이렇게 있어도 될까?” 라며 내게 다가오고.   다정한 줄만 알았던 테론 왕자는, “형님 말고 저를 선택하세요. 당신이 원하는 모든 걸 바치겠습니다.” 라고 속삭이며 나를 유혹 술탄의 귀한 고양이가 되었습니다 판타지/로맨스 10.09 28 더 읽기 "선배…! 이제 그만… 넣어줘요…!" 이젠 정말 끝이야. 짝사랑도, 3년간의 삽질도. 그런데… "생각이 바뀌었어. 우리 만나보자." 3년을 안 받아주더니 고작 섹스 한 번이면 이루어질 사랑이었다고? 기가 막혀 자리를 박차고 나온 지 7년, 그 건방진 선배가 내 앞에 다시 나타나 업무상 도움을 구해왔다. "돈은 됐고, 몸 로비는 어때요?" "후회 안 해?" "테크닉은 좀 늘었어요?" 내 자존심을 뭉갰던 남자에게 복수하기 위한, 도발로 시작된 새로운 관계. 19 건방진 선배 로맨스 10.09 16 더 읽기 불로초를 찾는 구미호를 위해, 여우 요괴 서요 가 황궁에 잠입한다 헌데 영험한 약초를 찾아 헤매던 서요의 앞에 나타난 것은, 불로초 라 불리우는 소녀?! 인간 불로초에게 호기심이 동한 서요가 그녀의 곁을 맴돌기 시작하고, 두 소녀는 서로에게 마음의 문을 열기 시작하는데 19 여우와 불로초 성인/판타지 10.09 4 더 읽기 너에게 저주를 줄게 나랑 계약하자! 마녀말하는대로 판타지/로맨스 10.09 1 더 읽기 사냥 실력도 무쌍! 싸움 실력도 무쌍! 여심을 사로잡는 능력도 무쌍! 입문하면 반드시 무쌍의 존재가 되는 사냥꾼! 오판과 탐욕으로 그를 건드리는 자, 반드시 사냥당할 것이다! 무쌍일지 액션/무협 10.09 3 더 읽기 인계, 지계, 천계 삼계는 혼돈의 기운으로 인해 혼란에 빠지게 되고, 이를 타개할 유일한 희망은 바로 사고로 반신불구가 된 소년, 최호명 사랑하는 가족마저 잃고 세상에게 버림받았다고 느낄 만큼 불운으로 가득찼던 그의 운명은 여우 요괴 효천의 등장으로 송두리째 바뀌었다 요력을 받은 호명은 평범한 인간보다 월등한 힘을 얻게 되었지만, 세상은 그리 호락호락하지만은 않았으니… 신은 나를 버렸다 드라마/판타지/액션 10.08 27 더 읽기 계모와 새언니의 계략으로 어머니를 잃고 처절하게 고통받다 죽은 그녀, 차수현. 그녀에게 주어진 두 번째 삶. "이번 생은 악녀로 살겠어!" 차수현의 통쾌한 복수가 시작된다. 이번 생은 악녀로 살겠습니다 드라마/로맨스/순정 10.08 50 더 읽기 어느 날 평화로운 도시에 나타난 빌런. 오늘도 야근에 시달리던 테이트는 히어로에게 쫓기던 빌런을 숨겨주게 되지만, 히어로가 나타나자 묘하게 흥분하는 빌런을 보고 제안을 하나 하는데……. 19 빌런의 사적인 비밀 BL 10.08 7 더 읽기 인기 작품 「가슴 패닉!」의 스핀 오프가 등장! 무의식적인 형태로 타카하시군에게 당한 그녀들 그것은 단순한 해프닝으로 끝나지 않았다!? 타카하시군과의 일 이후 그녀들의 몸에는 이변이! 이 달아오르는 느낌은 뭐지 !? 19 가슴 패닉! 플러스 성인/로맨스 10.06 9 더 읽기 "날 기억 못해도 좋아. 네 깊숙히 날 각인시켜 줄게." 사랑스러웠던 소꿉친구가 실종 후 잔혹한 살인귀가 되어 돌아왔다. 피도 눈물도 없이 날 죽이려하지만 내 눈에는 예쁘기만 하다. 우리 이제 떨어지지 말자. 19 한계까지 깊숙하게 BL 10.05 6 더 읽기 잘나가는 예능 PD 연하늘은 최초 동성 결혼 타이틀이 무색하게 빠르게 이혼남이 되었다. 모든 게 지쳐 이제는 쉴 마음뿐이었는데, 갑작스럽게 대타로 들어간 예능에서 어린 시절 이웃집 꼬맹이 지금은 스타 셰프가 된 원율을 만나게 된다.  "나, 형 때문에 이혼했는데."  이 꼬맹이, 지금 무슨 말을 하는 거지?  #현대물, #역키잡, #첫사랑, #짝사랑, #재회물 #연하공, #짝사랑공, #순정공, #능글공, #다정공, #미남공, #절륜공, #계략공, #대형 19 연하취향 BL 10.05 19 더 읽기 가상 현실 MMORPG 부문 국내 1위 게임 <천풍>. 간만의 대규모 업데이트에 설레 점검이 끝나자마자 들어왔는데. ‘어라?’ 누군가 먼저 내 메인 퀘스트를 건드렸다. 던전 입장 제한이 걸린 걸 깨닫자마자 발걸음을 돌렸다. 어떤 놈인진 몰라도, 두 번째부터는 순조롭지 않을 거다. <숨겨진 장소 [두 번째 시련]을 발견하였습니다! 입장하시겠습니까?> 여기부턴 내가 먼저 할 거거든. ……분명 그럴 생각이었는데. “역시 널 죽여야겠다.” 퀘스트 내놓으라며 달 사기 결연 신고합니다 BL 10.05 5 더 읽기 길에서 만난 노숙자를 데려왔는데, 옷을 벗겨보니 남자가 아닌 여자였다?! 그날 밤 그녀와 한 침대에서 자게 되었고, 재워준 답례로 안아봐도 되냐고 물어본 순간 의외로 그녀는 쉽게 허락해주고.. 아무런 반응은 하지 않지만, 그녀의 몸은 무거운 입과는 달리 솔직해온다. 19 말 없는 그녀의 성감대 성인 10.04 15 더 읽기 용사를 꿈꾸는 딸, 세린. 그런 그녀를 양육하는 마왕, 시온. 시온은 자신의 정체를 딸에게 절 들켜서는 안 된다! 딸의 꿈을 막을 수도, 그렇다고 독려할 수도 없는 처지! 그런 딜레마 속에서 벌어지는 세린의 좌충우돌 용사 성장기... 혹은... 마왕의 용사 양육기?! 마왕 아빠 용사 딸 판타지 10.02 24 더 읽기 아무리 피를 많이 흘려도 죽지 않는 몸을 가진 '태우'는, 그 특이체질로 인해 조직의 실세가 된다. 그러던 어느날, 아버지 같이 여기던 보스의 부탁을 받고 조직원들이 자꾸 실종된다는 곳에 방문한 태우는, 사람의 피를 먹고 살아가는 정체불명의 남자와 마주하게 되는데...?  "당신은 아무리 피를 흘려도 죽지 않고, 나는 피를 마셔야 살 수 있으니... 우리의 만남은 정말 운명같네요" 19 블러디 헬 BL 09.19 14 더 읽기 대한민국은 X같은 법들로 가득하다 나를 지옥으로 밀어넣고도 처벌받지 않았던 ‘촉법소년’들 그 X같은 법의 결과물들에게, 지금부터 복수를 시작한다 촉법소년 액션 09.19 113 더 읽기 "내가 아직 팀장님을 죽이지 않은 이유, 뭐라고 생각합니까."  보안회사, 멀린 네트웍스의 새내기 팀장 '마린'. 그녀에게는 골칫덩이 부하 '헤일리'가 있다. 차가운 눈빛, 까칠한 말투, 게다가... 흡연을 핑계로 몇 시간씩 자리를 비우는 근태 불량까지! 그럼에도 일 처리 하나는 끝내주는 탓에 그녀는 그를 어떻게 다루어야 할지 막막하기만 하다.  그러던 어느 날, 회사 근처 골목길을 지나던 마린은 권총을 든 헤일리와 피로 물든 시체를 목격하고 마는데.. 헤비 스모킹 스파이 로맨스 09.18 7 더 읽기 겁 많은 학생 천선우에게  미래를 보는 능력이 생긴다  운명을 피할 수 없다면  그 운명에 맞서라 미리보기 액션 09.12 19 더 읽기 명문대학 진학률 1위, '하두 자율 교육 핵심 고등학교' 일명 '하드코어 고등학교'의 사상 최대 난제는 바로, 다들 공부를 너무 잘한다는 것! 모든 학생이 공부 천재인 열혈 고등학교에서 NUTCLEAR BOOM 순위 전이 시작되고, 전교 왕따인 불량 학생 윤한별이 전학 온다. 전학 첫날부터 NUT 기념비에 시원하게 이름을 남긴 그는 톱스타, 갑부, 여장남자 등 각기 다른 쟁쟁한 상대에 맞서 NUT 우승을 차지하겠다고 큰소리치는데...... 하드코어 고등학교 드라마/학원 09.11 4 더 읽기 헌터 명가, [신오 가문]. 신유성은 다섯 살에 신오 가문에서 버림 받게되지만, 그 해 보육원에서 '체술'의 정점인 '권왕'과 만나게 된다.  구음절맥(九陰絶脈)과 극양지체(極陽肢體). 상반되는 두 성질을 몸에 품고 태어난 유성의 재능을 알아본 권왕은 12년 간 그를 수련시킨 끝에 하산을 허락한다. 그렇게 명문 헌터 육성기관, 가온 아카데미에 도착한 신유성.  '여기가… 가온 아카데미!'  마침내 태어난 지금까지 없었던 헌터의 탄생에 세상이 동요하기 시 헌터 아카데미의 최강투신 판타지/액션 09.11 45 더 읽기 양말이 한짝씩만 사라지나요? 당신의 집에도 도깨비가 있을지 몰라요~ 양말도깨비 드라마 07.31 8 더 읽기 이세계에 청초하고 귀여운 미소녀로 빙의했다 불꽃의 임신 용사 판타지 07.31 9 더 읽기 신년특집 2021 퍼스트 신작, "독표무적" 오픈을 기념한 특별 패키지 출두! 상상불가 기상천외 무림방랑기가 시작된다!  ※수록작품 1. 흑룡 1,2부 2. 창천비도 3. 천마혈황 4. 구천십지 묵검향 천산출두 컬렉션 액션/무협 07.25 4 더 읽기 그 소년이 성인이 되어 돌아왔다! ‘본가 원조 콤비’가 선사하는 새로운 김전일!!  더 이상 수수께끼는 풀고 싶지 않아~. 하지만!! 사건은 일어난다!! 그로부터 20년―. 천재 고교생 탐정은 초라한 샐러리맨이…. ‘우타시마 리조트 살인사건’ 편 개막!!!!!!!  ‘김전일 37세. 고등학생 시절, 수많은 난제 사건을 해결해왔지만 지금은 작은 PR회사에서 일하는 출세 못 한 샐러리맨. 어느 날, 낙도 리조트에서 열리는 맞선 투어 기획을 떠맡고 마지못해 김전일 37세의 사건부 드라마 07.25 10 더 읽기 지금까지 시시한 두뇌 배틀을 잊을 수 있는 본격 이능력 배틀 만화!  매번 주어지는 능력은 랜덤, 살아남을지 어떨지는 모두 그들에게 달렸다.  똑똑한 주인공의 두뇌 배틀을 따라가다보면 ‘오오’하는 감탄과 통쾌함이 절로 만난 지 5초 만에 배틀 액션 07.25 2 더 읽기 불운한 운명을 타고난 소녀에게 수호천사가 되어준 기이하고도 신비한 소년.  가정불화, 교내 괴롭힘과 진학 실패, 그리고 실연까지... 연이은 불행에 결국 극단적인 선택을 하게된 세나. 그때 그녀 앞에 나타난 수호천사 덕분에 새로운 삶의 희망을 얻는다.  새 삶 이후에도 잊을 수 없는 아픔에 매일 같은 악몽에 시달리지만, 저주라 생각했던 자신의 능력을 기회 삼아 당차게 사는 그녀는 고대하던 대학교에 진학하고 그곳에서 전 남친을 만난다.  절망에 빠지는 순 너는 나의 나는 너의 수호천사 로맨스 07.17 13 더 읽기 시체 구덩이에서 눈을 뜨는 재이. 운명적으로 만난 반과 피의 계약을 맺고 밤피어의 신부가 된다. 재이는 잃어버린 기억 속 자신의 연인을 찾아 지켜내기 위해 반은 원수 제이콥을 찾기 위해 다른 목적의 두 사람이 운명의 한배를 타고 서울로 향한다. 서울밤피어 판타지/액션 07.10 4 더 읽기 세상엔 특별한 힘을 가진 극소수의 초인들이 존재한다. 가애는 이런 초인을 알아 볼 수 있는 눈을 가졌는데, 그런 가애의 눈에 지독한 생활고에 시달리는 호반이 들어온다. 호반은 가애의 돈이, 가애는 호반의 힘이 필요했고 이해관계가 맞아떨어진 두 사람은 함께 초인 범죄자를 찾아내기 시작한다. 초인주의 액션/무협 06.26 26 더 읽기 황금색 눈빛, 어떤 상처도 치유할 수 있는 무소불위의 힘을 지닌 존재.  향족이 바로 아리, 본인이었다.  인간 사냥꾼들에게 노려지던 위기의 순간…! 과거 마음을 나누었던 남자, 도겸이 황태제가 되어 돌아왔다!  “내가 그대를 더 넓은 세상으로 데려가 줄 거야.”  각종 권력의 암투로 바람 잘 날 없는 궁중 생활, 자신의 힘을 노리는 사람들.  의지할 곳은 도겸뿐.   아리는 과연 황실에서 무사히 살아남을 수 있을까?  “나를 사랑해 줘, 아리. 이 단 꽃잎을 여미다 판타지/로맨스 06.26 10 더 읽기 생계를 위해 백작 영애의 신분을 숨긴 채 길드원으로 임무를 수행하는 마리아. 어느 날, 베리윈터 공작의 결혼식을 깨라는 의뢰를 받는다.  "이 결혼은 무효야! 제가... 공작님의 아이를 가졌어요!"  마리아의 충격 선언에 결혼식장은 술렁이고 슬슬 퇴장하려는 찰나, "자기야, 왜 이렇게 늦었어?" 베리윈터 공작이 초면에 나를 자기라고 부른다...?  얼떨결에 공작의 자기가 된 마리아는 부자의 꿈을 이룰 수 있을까? 사기 친 공작님을 유혹해버렸다 판타지/로맨스 05.29 29 더 읽기 내게 남은 수명이 겨우 1년 악랄한 집안에서 벗어나고 싶어 선택한 방법은 결혼이었다 "애첩이 있으시죠? 저는 어차피 죽어요 자리만 채워 줄 공기 같은 부인, 제가 될게요 " 북부의 대공, 잔인하다고 소문난 전쟁영웅 카이옌 공작에게 청혼하여 집을 벗어난 것까지는 좋았는데…… "과마병은 불치병이 아닙니다 아니어야만 합니다 " 지나치게 잘해주는 공작님 때문에 심장이 남아나질 않는다! 공작님, 애첩이 있다고 하지 않으셨나요……? 시한부니까 계약 결혼 합니다 판타지/로맨스 05.15 28 더 읽기 재벌 2세였던 박도빈은 어느 날 갑자기 부모님이 세계 일주를 떠난다는 통화를 끝으로 부모님과 연락두절이 된다. 엎친데 덮친 격으로 회사는 파산하고 집안의 재산은 모두 동결되고 빈털터리가 된 박도빈은 사랑하던 여자친구와도 헤어진다. 천만다행인 건 부모님이 남겨주신 마지막 재산인 아파트 한 채! 실의에 빠진 박도빈이 아파트로 들어서는 순간, 믿기지 않는 수상한 일들이 눈 앞에 펼쳐지는데...! 망했지만, 아파트 건물주부터 다시 시작 판타지/액션 05.15 14 더 읽기 원치 않는 결혼을 피하기 위해 소꿉친구인 딘에게 순결을 잃으려는 세라. 하지만 딘의 모습이 어딘가 서툴다. “너 혹시 처음이야?” 주인과 하인, 신분 차이를 넘나드는 첫사랑 로맨스. 19 순결을 그대에게 로맨스 05.09 20 더 읽기 소심하고 평범한 고3 수험생 노영민. 영민의 유일한 목표는 무사히 졸업해 최성준 패거리로부터 벗어나는 것이다. 그런 영민의 앞에 10년 전 교통사고 이후 사라진 첫사랑, 국지훈이 나타나 적극적으로 다가온다. 그런데... 지훈이가 지훈이가 아니라고? 영혼이 바뀌었다고??? "네가 있어야 내가 진짜 국지훈 노릇을 하잖아?" 최성준보다 더 지긋지긋하게 따라붙는 국지훈. 진짜 지훈이가 아니라는 걸 알면서도, 첫사랑의 얼굴 때문인지 영민은 두근거리는 마음을 감출 19 샤이닝 썸머 [19세 완전판] BL 05.08 28 더 읽기 자타공인 국민 여신 이다인. 도도한 그녀의 인생에 결혼 따윈 계획돼 있지 않았다. 그런데…?  외모면 외모, 연기면 연기, 집안이면 집안. 빠질 것 없이 잘난 국민여신 이다인. 커리어를 중요시하기에 이번 생에 결혼이란 없다고 생각했지만, 할아버지의 건강 악화로 인해 엇갈릴 뻔했던 썸남 도준과 예기치 않은 결혼을 하게 된다.  결혼 후 그녀의 앞에는 상상초월 콩가루 시월드가 펼쳐지고, 귀엽게만 생각했던 후배가 좋다고 들이대고, 남편의 구여친이 그녀의 커리 도도한 결혼 로맨스 05.02 7 더 읽기 "개 같은 인생이었네… 정말로."  암투가 판치는 마교에서 살아남아 천마의 제자가 됐건만, 결국 사형에게 배신 당해 죽음을 맞이한 연소운.  그런데... 눈을 떠보니 마교에 끌려가기 전인 꼬맹이 시절이다?!  지옥 같은 마교의 삶을 반복하기 싫었던 연소운은 새로운 인생을 설계한다.  마교에 복수하고, 무림맹의 원로가 되어, 놀고 먹으며 존경받는 삶을 살리라. 월령검제 액션/무협 05.01 169 더 읽기 [에이번데일 백작의 저택]  “누구세요……?” “그건 내가 할 말인 것 같은데.”  히든 에피소드를 열고 들어간 폐가에서 만난 금발의 미남자. 알고 보니 그는 이미 죽었어야 할 천재 마도 공학자였다.  가상 현실 게임 ‘황금 발톱’의 배경으로부터 13년 전에 떨어진 에스페란사. 졸지에 몬스터도 없는 세상에서 세계 최강이 되고 말았다. 원래 세상으로 돌아가기 위해선 '황금 발톱'을 찾아 퀘스트를 클리어해야 하는데…!  “당신을 왜 해부하겠어요? 살아 있는 헌터와 매드 사이언티스트 로맨스 04.24 8 더 읽기 선락국 태자 출신의 사련은 등선과 폄적을 반복하다 세 번째로 선경에 오른다. 허나 실수로 신관들의 금전을 파괴하여 졸지에 공덕을 쌓아 만회해야 하는 처지에 놓인다.  사련은 속세에 자신을 봉양하는 이가 없으니 직접 속세에 내려가 귀신을 제거하여 공덕을 쌓기로 하고, 그 곳에서 자신을 도우려 온 두 어린 신관과 붉은 옷을 입은 신비로운 소년을 만난다.  네 사람은 함께 괴이한 사건들을 차례로 해결해 나가지만, 그와 동시에 찬란한 광채에 가려진 선계 신관들 천관사복 BL 04.17 43 더 읽기 사막과 태양의 나라. 슈나족 소년 샤르는 사막을 어지럽히는 악한 신을 막기 위해 선한 신에게 선택받는다. 그러나 의식을 하던 중 갑자기 정신을 잃고 계승에 실패하는 바람에 일족에게 버림받은 샤르. 세월이 흐르고 자기 대신 의식에 성공해 나라를 다스리게 된 왕의 신부가 되기로 한 샤르는 그날 잃어버린 것을 되찾기로 하고 왕에게 복수를 각오한다. 그러나 첫날밤, 갑자기 샤르의 방에 쳐들어온 도적 알란에게 납치를 당하는데. 19 [허니B] 금색의 신부 BL 04.12 12 더 읽기 초등학생 때는 반에서 키가 제일 컸지만 그 키 그대로 고등학생이 된 반하나. 그리고 하나의 눈 앞에 나타난, 한참을 올려다봐야하는 훤칠한 남자애. 그 애의 정체는 바로 하나보다 작았던 한결이라고? 옛날이나 지금이나 똑같은 키 차이지만, 너와 나의 입장이 뒤바뀐 35cm 거리감 이야기! 35cm 로맨스 03.27 2 더 읽기 "매화꽃 피는 이른 봄 고즈넉한 서원에 세 선비가 서 있다 젊은 유생 세 사람은 연정을 우정으로 가린 채 서로의 주변을 맴돈다 오랜 세월에 걸쳐 오간 마음들은 얽히고설켜 질척해지고 어린 시절 서원에서의 앳된 세 사람은 이제 더 이상 존재하지 않는다 흐드러진 매화에 홀려버렸지 말간 깨끗함에 홀려버렸지 꽃그늘 아래 서늘한 그림자에 잠겨 숨이 가빠와도 어쩔 수가 없었지 그렇게 우리는 함께 잠겨 아득히 흘러갈 테니 " 매화꽃그늘 로맨스 03.27 25 더 읽기 성인이 된 남성만이 성 지식을 배울 수 있는 세상 동정 청년 준야는 동경하던 미모의 미망인에게 성교육을 받게 된다 그녀는 직접 몸을 맞대고 친절하게 성교육을 해주는데…!? 음란한 돌연변이 바이러스가 있는 세계관 등… 독특한 세계관의 에로스 모음집! ©mdia jp 19 농후한 실전 성교육 성인 03.27 10 더 읽기 불행 체질을 가진 후구는 점술사에게 곧 죽는다는 점괘를 듣는다. 절망하던 가운데 사고를 당할 뻔한 후구를 구하며 졸지에 키스를 하고 만 친구 코타로. 후구와 달리 행운 체질인 코타로는 후구를 구하기 위해 키스 말고 다른 걸 해보자는 제안을 하는데! 19 [허니B] 행복하게 해줄게, 불행 군 BL 03.26 13 더 읽기 비겁한 계략에 당해 죽었다고 생각한 순간, 전호석으로 다시 눈을 뜨는데... 가문은 지위를 박탈당할 위기에 처하고 가족은 무시당하기 일쑤다. 이번 생엔 아버지와 누이를 지킬 거야! 나 우재혁, 아니 전호석 전가의 재기를 위해 모든 걸 다 바친다! 전생무쌍기 액션/무협 03.20 32 더 읽기 데이팅 앱? 그거 그냥 가볍게 즐기는 앱 아냐? 어느새 이성을 만나는데 대중화되어버린 데이팅 앱. 친구 사이인 원아와 지희도 우연히 XX라는 데이팅 앱을 사용하게 된다 데이팅 앱으로 다양한 남자들을 만나게 되는 지희와 남사친과 XX로 만난 남자 사이에서 고민하는 원아 과연 그녀들은 진실한 사랑을 찾을 수 있을까? 너와 XX 로맨스 03.13 0 더 읽기 16년 전 성운은 약한 몸을 가지고 태어난다. 만계선종 액션/무협 02.29 170 더 읽기 왕의 재능이란 무엇일까? 왕좌의 새로운 주인, 진정한 왕에 걸맞는 재능을 가려내는 게임이 시작된다! 킬더킹 드라마/미스터리 02.21 6 더 읽기 남주를 괴롭히다 사형대에 오르게 된 악역 '라티아'는 죽음 앞에서 3년 전으로 회귀한다. 그녀는 다시 목숨을 잃지 않기 위해 남주와의 악연을 청산하기로 결심하고, 전생과 회귀 전 삶에서 쌓아온 지식으로 올바른 자리를 만들어 간다. 그런데, 남주가 자꾸만 곁을 맴도는데… 나를 죽일 남주를 길들여버렸다 판타지/로맨스 02.14 34 더 읽기 패션쇼장 스태프인 성새하는 애인인 제오의 강압적인 요구에 못 이겨 떠오르는 모델인 강은후의 신발에 압정을 넣는다. 압정 사건은 은후의 목격으로 미수에 그쳤지만 은후는 새하의 이름이 자신이 간직하고 있던 캡션의 이름과 같다는 것을 깨닫고 놀란다. 그리고 그토록 찾아다니던 새하가 제오에게 이용당하는 것을 보며 분노를 느끼고, 제오에게서 벗어나게 도와주겠다고 하는데…. 19 디지 티지 캣워크 BL 02.11 17 더 읽기 사심을 위해 야한 사연을 모으는 작가와 성인물 첫 담당 피디가 진행하는 썰 만화 라디오! 작가가 직접 검증(?)한 야한 사연을 소개해 드립니다. 19 앨리스의 느끼는 라디오 성인 02.01 157 더 읽기 금 검도 유망주에서 사고로 인해 평범한 삶을 살게 된 서유리는 귀가 중 교통사고를 당하고, 소설 에서 멸문당해 죽는 조연 가문의 쌍둥이 누나 ‘셀레나’에 빙의한다. 셀레나는 에반 가문의 멸망을 막고 가족을 지키기 위해 노력하나, 결국 야반도주한 남동생 '셀레스틴' 대신에 기사단에 입대하게 되는데...?! 과연 그녀는 악역 황태자 ‘이그니스’의 눈에 띄지 않고 무사히 살아남을 수 있을까? 업데이트 악역에게 정체를 들켜버렸다 드라마/판타지/액션/로맨스 12.31 325 더 읽기 [플레이하던 선협 게임 속으로 들어갔다!]  암에 걸려 사망하고, 선협 세계에서 다시 태어난 한결.  요절했던 지난 생의 한을 풀고 이번에는 제대로 된 인생을 살아보기로 결심한다.  운 좋게도 그에게는 주인을 최강으로 만들어주는 시스템이 있었고, 랜덤 주사위를 돌려 초절정급 선천적 자질과 기운을 손에 얻는다.  하지만 방심은 금물.  흉흉한 세상 속, 최강이 되기 전까지 잘 살아남는 것도 쉽지만은 않다!  그렇게 시작된 안전제일주의자의 은밀한 수련. 과 초초수련천년 액션/무협 12.31 33 더 읽기 제자들의 경쟁이 심하기로 이름난 능력지상주의 문파 '능소각'. 3년이나 수련을 했지만 종파에서 수련 등급이 가장 뒤처져 동기들에게 갖은 수모를 당하던 '양준'은 어느 날 의문의 서책 한 권을 발견한다. 그 서책에서 무도를 익히는 수련법과 정체 모를 힘이 숨겨져 있는데... 무련전봉 판타지/액션/무협 12.29 606 더 읽기 천하대전에 휘말려 과거의 위세를 잃은 마도림, 그곳의 태상림주가 오래전 버렸다 생각한 딸의 아들인 외손자가 돌아오게 된다. 어머니를 닮아 천하제일 미를 뽐내지만 무림에 어울리지 않는 백면서생같던 그의 정체는 천하십대고수 황하용왕을 쓰러트린 무면산왕! 어머니의 마지막 말을 지키기 위해 다시 한번 마도림을 부흥시키고자 천하십대고수 진무립이 마도림에 나타난다.. 수상한 소공자는 천하십대고수 액션/무협 12.29 113 더 읽기 전세계적인 인기를 누리는 게임 '인류의 수호자'의 썩은물 한제우. 수억의 빚더미와 골방 안에서 허우적대는 이른바 외골수 플레이어다. 하지만 고대하던 마왕과의 최종전은 어처구니없이 실패. 불어난 빚의 상환일은 쉴세없이 다가오며 그를 위협하고.. 절망과 오기만이 남은 그때, 돌연 운영자 아퀼라가 나타나 거부할수 없는 제안을 한다. "보고싶지 않으신가요? 이 게임의 진짜 해피엔딩을.." 250억의 어마어마한 상금과 함께 해피엔딩 클리어의 실마리를 들은 그는 피도 눈물도 없는 용사 판타지/액션 12.28 29 더 읽기 전쟁은 빌런들의 패배로 막을 내렸다. 이제 세상은 부패한 히어로들이 지배하고 있다. 그리고, 그런 히어로들 중 하나가 이화의 언니를 죽였다. 언니를 죽인 게 누구인지는 모르지만 상관없다. 한 놈씩 죽이다 보면 그중에 있을 테니까. 이화는 매일 밤 영웅들을 사냥하는 빌런, 히어로 킬러가 된다. 히어로 킬러 드라마/판타지/액션 12.28 116 더 읽기 어느 날 강승현은 이곳 아즐 대륙에서 눈을 떴다 이유는 모른다 그냥 깨어나고 보니 한국이 아닌 판타지 세계에 던져진 것이다 ‘내가 왜 이딴 곳에 온 걸까 ’ 그때 눈앞에 떠오르는 상태창 [당신의 직업은 힐러 ?입니다 ] 하지만 그의 스킬 중에는… ＇응? …힐이 없네? 그것이 힐 쓸 줄 모르는 힐러인 야매 힐러 인생의 시작이었다 힐 빼고 다 잘하는 강승현이 야매 힐러로 판타지 세상에서 살아남기 위한 이야기가 시작된다 야매 힐러로 사는 법 판타지/스토리 12.28 114 더 읽기 흔해 빠진 이세계에 어딘가 나사 빠진 용사 파티가 나타났다! 자칭 용사 꼬마 탱커 파밍, 음침 수인 마법사 해피, 겉과 속이 다른 변태 수녀 클레어, 생각보다 너무 비겁한 도적 김도적까지... 쪼렙 모험가답지 않게 우연히 이런 저런 사건에 휘말려 버리는 이들. 어느 날 우연히 얻은 마검 때문에 마왕군에게까지 얽혀 버리고 마는데... 과연 이 엉뚱 발랄한 모험가들은 다가오는 위협을 전부 이겨내고 자칭에서 벗어나 진정한 용사파티로 거듭날 수 있을 것인가? 용사파티만화 판타지/액션 12.28 5 더 읽기 망겜이라 불리던 방치형 게임 의 폐인이던 제희는 자신이 극혐하던 뽑기 게임 속에 떨어진다 이런 돈 벌겠다 작정한 게임에 대해선 늘 삐딱한 시선이었는데 어느 새 내 캐릭터들이 너무 잘생쁨해서 괴롭다~! 반려식물들과 함께하는 다이아몬드 수저 라이프! 테라리움 어드벤처 판타지 12.27 71 더 읽기 그럭저럭한 인지도의 중소 아이돌 투플래닛 리더이자 메인 보컬인 희욱은 앞으로 괜찮아질 거라 생각했다 인기 비주얼 멤버가 팀을 탈퇴해도, 코로나로 공백기가 길어져도 결국엔 모두 잘되리라 스스로를 다독였다 그러나 군 제대 후 맞닥뜨린 현실은 팀 해체, 백수 신세였다 희욱은 뭐라도 붙들어 보고자 드라마 오디션장을 찾고 그곳에서 톱스타 천경서와 마주친다 “그쪽, 아이돌 했잖아요 상황이 힘들어지면서 표정도 말투도 딱딱해지고 뭐 그런 거예요?” “직업을 떠나서 원 19 별똥별에게 구름판 서포트 신청합니다 BL 12.27 12 더 읽기 구조율 100%의 전설적인 소방관​ 그의 특별한 능력은 무엇인가? 1초 드라마/액션 12.27 302 더 읽기 가늘고 길게, 평온한 삶만을 바랐던 9급 공무원 서지훈. 하지만 악성 민원인에게 칼을 맞고 생을 마감한 그가 눈을 뜬 곳은 다름 아닌 무공이 존재하는 무협 세계였다. 그곳에서도 조용히 살아가길 원했건만, 그의 앞에 마주쳐선 안 되는 자가 나타난다.  “선택하거라. 이곳에서 죽는 것과, 본좌의 제자가 되는 것 중에서.”  다짜고짜 목에 칼부터 들이민 노인, 정체는 천마신교의 교주. 일단 살아야 뒤가 있는 법이라 생각한 서지훈은 울며 겨자 먹기로 천마가 되 천마하라고 누가 칼들고 협박함 액션/무협 12.27 28 더 읽기 게임과 현실이 하나가 되어가는 세상. 히든 특성 13개 들고 시작하는 한 남자의 이야기. 히든 특성 13개 들고 시작한다 판타지/액션 12.27 44 더 읽기 강호에 피바람을 몰고 싶은 전설적인 존재, 신마 정천.  그의 이름만으로도 무림은 공포에 떨었고, 그의 검은 하늘을 갈랐다. 구대문파의 정예 무사들, 그 누구도 그의 적수가 되지 못했다. 천하를 뒤흔들던 그의 무위는 신화로 전해졌으나, 결국 그는 모든 이의 예상을 깨고 죽음에 이르렀다. 강호는 잠시나마 평화를 되찾았고, 신마의 이야기는 전설 속으로 묻히는 듯했다. “그러나 운명은 그를 놓아주지 않았다.” 신마 정천, 그는 놀랍게도 다시 살아났다. 하지만 신마 환생 액션/무협 12.27 43 더 읽기 더없이 병약했던 천중문의 소문주 용화린. 결국, 무를 포기하고 데릴사위로 들어가 장사치의 삶을 살게 된다.  그렇게 큰 후회를 간직한 채 살아왔던 삶의 마지막에서  영영 만날 수 없으리라 여겼던 과거와 조우하게 되는데...!  초라하기 짝이 없었던 순간으로 다시금 돌아온 그가,  갈기갈기 찢어져 넝마가 된 가슴에 굳게 다짐한다.  운명은 그의 손에서 새로이 태어나리라. 천중용문 액션/무협 12.27 77 더 읽기 고등학생 임다준은 학교에서 늘상 괴롭힘을 당하는 게 일상이었다. 삶을 포기하기 직전 우연히 본 티비 속 동급생 살해범의 인터뷰에 감명을 받고 복수를 결심하게 된다. 복수는 성공했지만 삶은 원치않는 방향으로 흘러가게 되고.. 학교에서 나온 임다준은 범상치않은 가출팸에 들어가게 된다. 가출청소년 임다준은 더이상 학교 안 일진들에게 시달리지 않게 되었지만 그보다 잔혹한 길거리의 양아치들을 상대로 살아남아야만 한다. 죽지 않으려면 액션 12.27 131 더 읽기 형의 복수를 위해 살천문의 무사 황정을 죽인 소년 종리추. 살천문의 추격을 피하기 위해 살혼부의 살수 적지인살에게 몸을 의탁하게 되면서 십망(十忘)이라는 거대한 소용돌이에 휩쓸린다. 십망의 그늘에서 벗어나기 위해선 전설의 경지인 사무령이 되는 수밖에 없다!  종리추는 과연 사무령이 되어 정파 무림이 만들어놓은 숨막히는 규율 속에서 자유를 찾을 수 있을까? 사신 액션/무협 12.27 135 더 읽기 가난한 시골 무관의 대사형이 천하제일이 되어 돌아오다?! 잔혹했던 정사대전에 반 강제적으로 끌려갔던 대사형 ‘혁무상’. 수많은 피가 흐른 전쟁이 끝난 후, 5년간 돌아오지 않아 죽은 줄로만 알았다.  간신히 고향 땅을 밟은 혁무상이 보게 된 것은, 고작 삼류 흑도에게 핍박당해 무너져가는 고향 용호무관의 모습.  전쟁에 이겨 가족과 같은 용호무관의 가솔들이 평화를 영위할 줄 알았던 혁무상은 비참한 사부와 사제들의 모습이 자신의 부재로 인해 일어난 일이라 천하제일 대사형 액션/무협 12.27 158 더 읽기 “우리, 두근두근함이 부족하지 않아?”  초등학교부터 고등학교까지, 소꿉친구에서 연인이 된 남도연과 정아린.  합리적인 연애를 지향하는 두 사람에게 빠져버린 한 조각의 설렘을 되찾기 위한—  두근두근 대작전이 시작된다! 두근두근 대작전 로맨스/학원 12.27 4 더 읽기 "간단하지 않나? 따먹게!" 어처구니없는 사고로 뱀파이어가 되어버렸다! 하지만 다행인지 불행인지 생존에 필요한 건 피가 아니었는데... 살아남기 위한 방법은 단 하나, 포식자가 되어 여자들의 정기를 빨아먹으라고!? 19 나는 뱀파이어다 성인 12.27 28 더 읽기 순진한 신입 여교사 '윤지'. 모두에게 좋은 선생님이 되고 싶었던 그녀는 모두가 욕망하는 모습으로 타락해간다. 19 여교사 윤지 성인 12.27 40 더 읽기 “우리 마누라 벗겨놓으면 진짜 좆 되는데...” 우연히 보게 된 CCTV 속 옆집 여자의 알몸… 괜한 죄책감을 품은 수헌에게 형님은 되려 위험한 제안을 하는데... “품어볼래..? 대신 내 앞에서 품어” 19 위험한 거래 그리고 옆집 여자 성인 12.27 54 더 읽기 절친 지동의 엄마에게 욕정을 느끼는 은남! 자신의 새엄마를 건 불순한 제안을 하는데 서로의 엄마를 노리는 불효자들의 은밀한 동맹이 시작된다! "공평하게 엄마를 교환 하는 거야 " 19 아줌마 교환계획 성인 12.27 120 더 읽기 아내가 양다리를 걸쳤다는 걸 알게 된 성태는 과거로 돌아간다 성태는 아들처럼 자기를 아껴주던 장모님의 비밀을 이용해 아내에게 복수하고자 하는데 "강서방, 이러면 안 돼 " 19 따님말고 어머님 성인 12.27 114 더 읽기 자신을 타국에 버린 배신자들의 모든 것을 집어삼키기 위한 상남자의 거침없는 복수극이 시작된다! "역시 잘난 놈들의 여자라 맛있네 앞으로 내가 잘 먹을게 " 19 뺏는 남자 성인 12.27 93 더 읽기 대학가 원룸촌에 퍼지는 남자들의 요구르트를 먹어준다는 요구르트 아줌마에 대한 소문. 준우는 소문을 검증하기 위해 남몰래 좋아하던 요구르트 아줌마 소희를 떠본다. "아줌마, 준우의 요구르트를 먹고 싶어" 19 요구르트 아줌마 성인 12.27 132 더 읽기 허물어져가는 달동네 집창촌에서 몸을 파는 남창 이제오. 구타에 겁탈까지 서슴지 않는 업소 직원들에게 복수를 꿈꾸던 어느 날, 말단 직원의 죽음과 함께 연쇄 살인마가 등장한다. 마침내 자신이 기다리던 19 기물들의 세계 BL 12.27 229 더 읽기 어느 날 갑자기 도시에 나타난 정체불명의 탑. 사람들은 그곳을 던전이라고 부르기로 했다. 그리고 그곳은 험한 지형과 위험한 몬스터들로 가득했지만 수많은 보물이 기다리는 기회의 땅이기도 하다. 평범한 삶을 살고 있던 청년 세준은 우연한 기회로  던전에 초대받게 되고 자신도 부자가 될 생각에 기뻤지만  어딘지 알 수 없는 탑의 숨겨진 공간에 조난당하고 만다. 가진 거라곤 씨앗 몇 개와 몸뚱어리뿐.  이제 세준은 농사를 짓고, 자원을 수집하며  자신만의 생존 나혼자 탑에서 농사 판타지 12.26 220 더 읽기 군 복무 기한 ∞, 어떻게 해도 탈출할 수 없는 병사 생활. 루프를 벗어날 유일한 단서는 병영일기의 '정말 완벽한 군생활이었다.' 이 문장 하나뿐이다. 재입대 7회차 이등병 김재환의 처절한 탈출기가 시작된다. 재입대만 7번째 드라마/개그 12.26 17 더 읽기 '마왕의 정석'을 착실히 따르다가 용사들에게 죽었다. 나와 내 탑이 용사 맞춤형 사냥터라고?  회귀로 다시 얻은 삶의 기회, X같은 마왕의 정석따윈 오크나 주라지! 꼴통(?) 마왕 베르제의 마왕으로 살아남기! 마왕인데 용사가 너무 많음 판타지/액션 12.26 28 더 읽기 좀비가 된 아버지를 치료하기 위해 고군분투하던 택배 기사 강한길. 가난에 지친 그의 앞에, 과거의 악연 신믿음이 '좀비 요양사'라며 나타난다. 믿음은 아버지를 치료할 '신약'을 미끼로, 한길에게 잠자리를 요구한다.  그러던 중 아버지가 집을 탈출하며 아파트는 좀비 소굴이 되고, 한길은 믿음과 함께 고립되는데... 각자의 목적을 안은 믿음과 한길은 과연 이 지옥 같은 아파트에서 살아 나갈 수 있을까? 19 너와의 최후만을 BL 12.26 14 더 읽기 선도부장 강현범의 반에 새로 온 전학생. 등장부터 위험한 분위기를 풍기는 전학생은 현범의 친구가 목격한 패싸움의 중심에 있던 양아치, 반태현이었다.  현범은 선도부로서의 책임감을 가지고 사사건건 태현을 감시하다 점차 친해지게 되고, 이를 기회로 태현을 모범학생으로 갱생시키고자 한다.  하지만 현범이 다가갈수록 태현의 마음은 다른 방향으로 움직이기 시작하는데... 이 양아치, 무사히 선도할 수 있을까? 문제적 선도활동 BL 12.26 22 더 읽기 각자 바쁜 삶을 살다 10여년 만에 다시 만나게 된 기원과 한주.  자신을 어릴 적부터 보살펴준 기원이 반가운 마음도 잠시, 술에 취한 기원이 헛소리를 시작한다.  "너, 나랑 잤어." "전생에."  갑작스러운 선언(?) 이후 눈에 띄게 자신에게 다가오는 기원. 그런 삼촌에게 혼란스러운 감정을 느끼는 한주는 모든 게 당황스럽기만 하고 기원을 멀리하게 된다.  그리고 자신을 거부하는 한주에게 기원은 어떠한 결심을 하게 되는데... 과연 둘은 이전과 같은 19 기원의 제 BL 12.26 14 더 읽기 한계에 몰려 모든 걸 포기한 채 아이를 안고 바다로 뛰어든 오메가 김의현. 그런 그를 붙잡은 알파 여태주. 빚만 남은 의현에게 태주는 돈, 집, 일자리를 주겠다며 몸을 요구하는데... "근데 왜 이렇게 꼴리냐… 냄새 존나 좋네…" 19 물가의 밤 BL 12.26 596 더 읽기 천상천하유아독존, 최고의 샐러리맨 한유현. 모든 것을 잃고 회귀하여 삶을 재설계한다! 상남자(네이버) 판타지/액션/스토리 12.26 332 더 읽기 무림공적을 숨긴 천재소녀의 귀염 뽀짝 무협 모험기!  내공을 잃고 세상과 단절한 채 살아가던 검귀 독고현 앞에, 천재소녀 왕소미가 느닷없이 찾아온다. 당돌하고 귀여운 그녀는 무림의 새로운 문제를 끌어들이며 독고현의 고요한 일상을 흔든다. 냉혈한으로 무공에만 미쳐있던 그였지만 점차 인간적 온기를 되찾아 가게 된다. 천재소녀가 무림공적을 숨김 액션/무협 12.26 13 더 읽기 천한 노비가 삼신 할매의 기운을 훔쳤다는 이유로 태어나자마자 산속에 버려진 만석. 운 좋게 장돌뱅이에게 주워져 조선팔도를 떠돈다.  타고난 말재주와 잔머리 덕에 의협이자 사기꾼으로 대성한 만석은 ‘사기꾼이 유명해지면 굶어 죽는다’는 생각에 마지막 한탕을 준비한다.  마지막 목표는 한양의 최고 부자인 박대감의 청화백자를 훔치는 것. 하지만 실패로 붙잡히고, 대감의 명령으로 '가짜 내관'이 되어 궁에 잠입하게 되는데…  그것도 임금보다 무섭다는 왕비. 경예 19 내관이 된 남자 성인 12.26 14 더 읽기 소꿉친구 세영의 선 넘은 장난에 학사 경고를 받을 위기에 처한 은호. 용돈과 학비가 끊길 위기에 처한 은호는 세영과 (가짜) 커플 너튜브 채널을 운영해 돈을 벌고자 한다.  첫 번째 콘텐츠는 '여사친과 하룻밤을 보내면 생기는 일'! 절대 아무 일도 생기지 않을 거라며 함께 잠에 들었지만...  "어차피 이렇게 된 거, 할까…?" 19 오늘은 업로드 없습니다 성인 12.26 28 더 읽기 167.8cm 단신 가드의 등장! "농구는 키 작으면 절대 안 된다고? 2m, 3m 다 데리고 와 보라 그래. 아무리 키 커도 넘어뜨리면 나보다 다 아래야." 주인공 강휘는 런 앤 건으로 대회 우승을 꿈꾸는 전광고 농구부의 마지막 퍼즐이 될 수 있을까? 앵클 브레이커 액션/학원 12.26 8 더 읽기 “그냥 안에 싸 버리고 두 집 살림 할까? 하아….”  고등학생 딱지를 떼자마자, 스윗한 불륜남 한주언에게 코가 꿰여 불륜녀가 되었다. 그래도 상관없었다. 그를 사랑하니까.  “불륜이야, 애인이야. 네 입으로 말해 봐.” “…….” “말하라니까?” “그래, 불륜이야. 근데? 뭐 어쩌라고.”  하지만 학과 동기인 화익에게 불륜 현장을 들키게 되고, 세 사람의 사이엔 자꾸만 균열이 생기게 되는데….  “해 볼래?” “…….” “니네 아저씨 엿도 먹일 겸.” 19 정크? 정크! (Junk? Junk!) 성인 12.26 36 더 읽기 끔찍했던 과거를 잊고 사랑하는 아내와 평범한 행복을 꿈꾸던 남자, '덕희'. 그의 앞에 '친구'라는 가면을 쓴 과거의 악몽, '용준'이 다시 나타났다. 어머니, 누나, 첫사랑까지 모든 것을 빼앗아갔던 그가, 이번에는 아내 '소희'를 노린다. 아내를 지키고 싶지만, 치욕스러운 과거를 고백할 수도 없는 그의 절망 속에서 아내는 서서히 악마의 유혹에 흔들리기 시작하는데… 19 못 참겠어요, 제수씨 성인 12.26 24 더 읽기 조선 시대, 한양에서 멀리 떨어져 있는 섬마을 '난양'. 깊은 해안 마을인 난양에서 백인어로 모셔지며 평생 사찰에 갇혀 사는 '백이'를 만나게 된 '청옥'. 마을 노인들이 백이에게 저지른 끔찍한 비밀을 알게 된 청옥은 그를 구하려고 하지만 실패하고, 청옥이의 일가는 모두 잔인한 처벌을 받는다.  운 좋게 살아남은 청옥은 가족의 복수와 백이를 구하기 위해 난양을 빠져나와 때를 기다리기로 한다. 성인이 된 후, 청옥은 난양으로 돌아오고 백이가 살고 있는 사 19 백인어전 로맨스 12.26 5 더 읽기 누구에게도 말할 수 없는 비밀을 가진 '예은'. 악성 함몰 유두를 가지고 있다는 것이 콤플렉스인 그녀는 절대로 타인에게 가슴을 보여주지 않으리라 다짐하지만, 회사에서 추진한 워크숍에서 다정한 성격에 능력까지 출중한 변호사 '재민'과 원나잇을 하게 되고, 평생 비밀로 지켜오고자 다짐했던 콤플렉스를 들키고 만다.  “내가 예은 씨 콤플렉스, 없애 줄게요. 그러면서 서로 알아 가면 더 좋고.”  함몰 유두를 고쳐 주겠다는 재민의 말에 예은은 그의 제안을 받아 19 체리 팝 성인/로맨스 12.26 26 더 읽기 20살 재수생 백초아는 남자친구의 휴대폰에서 자신의 섹스 실력이 형편없다는 험담을 발견하고 깊은 절망감 속에 이별을 한다. 그러던 어느 날, 매주 과외를 해주는 소꿉친구 이승현도 같은 이유로 전 여자친구와 헤어졌음을 알게 된다.  "우리 같이 공부할까? 섹스 공부!"  하지만 과외가 이어질수록 목표는 흐려지고, 매주 몸을 맞대는 서로에게 점차 끌리기 시작하는데…. 과연 이들은 용기를 내어 진정한 연인이 될 수 있을까? 19 하는 과외 성인 12.26 10 더 읽기 남자친구 대신 딜도를 애인삼아 매일 즐거운 시간을 보내던 신아. 여느때와 같이 해피 타임을 보내려는데, 갑자기 눈 앞에 낯선 남자가 나타나 '그의 것'이 신아의 '안'에 들어간 채로 이세계로 소환당한다. “매일 밤 내 것을 조여대던 게 너였구나!”라며 알 수 없는 이야기를 하는 마술사 카이 맥그린은 신아의 달콤한 매력에 빠져 그녀를 쉽사리 놓아주려 하지 않는데… 19 마술사님 제 거기로 소환해도 괜찮을까요? 로맨스 12.26 21 더 읽기 "성녀여, 너에게 다시 없을 쾌락을 선사해 주지."  잘생긴 남자들과 실컷 즐기게 해달라는 소원을 빈 순간, 19금 하드코어 소설 속 주인공 타락한 성녀 '아그네스'에게 빙의했다.  교육이라는 명분으로 매일 몸을 조련시키는 대신관, 드래곤 피를 잠재운다며 시도 때도 없이 비늘 성기로 박는 황제, 밤만 되면 찾아와 각종 기괴한 마법으로 괴롭혀대는 마탑주까지.  피할 수 없으니 즐기는 수밖에. 박혀도 보고 넣어도 보고 맛도 보는 타락성녀의 하드코어 섹스라이 19 성녀의 꽃잎은 젖어든다 로맨스 12.26 42 더 읽기 하루 아침에 비둘기가 되어버린 대학생 '이헌서'(여/24) 다시 인간으로 돌아갈 방법을 찾지 못한 헌서는 당분간 같은 동네 남사친 '반휘혈'의 집에 머물며 비둘기 생활을 이어나가게 되는데...  어떤가요 이헌서양, 비둘기 생활 재미있나요? 성북구 비둘기 이헌서 개그 12.26 3 더 읽기 상상이나 할 수 있었을까? 음탕함의 노예마냥 내 앞에서 신음을 토하며 암캐처럼 숨을 헐떡이고 있는 이 여자가, 일밖에 모르는 완벽주의 그 박가은 팀장이라고.  "선택해. 허락하지 않는 이상 난 절대 먼저 선을 넘지 않아. 근데 네가 허락하면, 본격적으로 널 잡아먹고 뜯어먹어서 내 입맛대로 제대로 교육시킬거야." 19 상사조교 성인 12.26 12 더 읽기 미국인 재벌 3세, 매력적인 외모, 주위에는 늘 사람이 끊이지 않는 마성의 남자 리온은 새로운 자극을 찾아 문란한 생활을 즐기며 살아왔다.  참다못한 아버지의 불호령에 낯선 한국땅에 들어와 회사에 발이 묶인 채 매일매일 지루한 일상을 보내던 중, 그를 감시할 새 수행원 우주를 만나게 된다.  조각처럼 빚어놓은 얼굴이 꼭 자기 취향인데다 범상치 않은 분위기가 호기심을 자극해 짓궂은 장난을 치고 만다.  하지만 우주는 오너인 리온을 무서워하기는커녕 명령에도 19 오프리쉬 BL 12.26 17 더 읽기 정체불명의 신 '무고' 그에게 대대로 제물을 바쳐온 오메가 가문의 '자헌' 은 제물로서의 소임을 다 하기 위해 무고의 저택에 발을 들이게 된다. 본디 자헌은 무고에게 잡아먹히고 생을 마감해야 했으나 '노인 인격'인 무고의 약속으로 나머지 인격들이 그를 잡아먹지 못하게 되었고 졸지에 저택의 잡일꾼으로 일하며 새로운(?) 제물 생활에 적응해나간다. 그렇게 자헌은 무고와 지내며 그들이 어떤 존재인지 어렴풋이 알아가게 되는데..  고독, 그 안에서 벗어나 사랑 19 제물남편 BL 12.26 53 더 읽기 "머리 묶은 놈을 조심해라." 이감된 교도소에서 의미심장한 경고를 들은 '명일'. 그러나 얼떨결에 소문의 주인공 '진기'를 위험에서 구하게 되고, 그날 이후 악연이 시작된다. 게다가 그의 동생 '헌재'와 얽히며 상황은 더욱 복잡해져만 가는데... 19 교도소의 개들 BL 12.26 112 더 읽기 소년 최시우의 콤플렉스는 뚱뚱함이다.  최시우는 집을 나와 자정을 넘긴 시간까지 달리고 또 달리는데, 산책로의 한복판에서 노인을 만난다. 이윽고 눈 깜짝할 사이에, 노인은 자신이 들고 있는 짚 배낭으로 최시우를 뒤덮는다.  최시우가 내동댕이쳐진 곳은 어마어마하게 넓은 한옥 폐허.  드넓은 마당의 변두리, 마당 한복판에 떨어진 그를 둘러싸고, 수많은 검은 그림자들이 서 있었다.  영문을 모르고 떠는 최시우에게 노인은 말한다. 666년에 한 번씩, 요괴들의 도깨비의 밤 판타지/액션 12.26 107 더 읽기 정략 결혼으로 태어나 가족들에게 평생 이용만 당한 아리아나는 누구도 기억해주지 않는 28살의 생일, 사랑을 갈구하다 처참하게 죽었다. 안타까웠던걸까. 무언가의 힘으로 회귀하여 16살로 되돌아 오게 되고. 처참한 지난 삶을 곱씹으며 그녀는 결심한다. "더 이상 사랑을 구걸하지 않겠어. 두 번 다시는 사랑하지도, 사랑받지도 않으리라." 고결한 자리에 앉아 천박한 마음을 갖고 있는 그대들의 인정을 결코 원하지 않으리라. 그리고 그들에게 복수해 주리라! 고결하고 천박한 그대에게 로맨스 12.26 19 더 읽기 좋소 노예인 내가 게임 속 귀족으로 빙의되었다. 근데 미래의 악당들에게 죽는 엑스트라라고? 이들을 교화시켜 어떻게든 귀족 생활을 누리고 말 테다! 아직 어린 악당들의 흑화를 막기 위해 후원했고, 어려운 환경을 극복하게 만들어줬다. 그 결과 뿌듯함이 느껴질 만큼 모두 훌륭하고 평범하게 자랐다. 그렇게 나는 왕국의 최종 흑막이 되었다. …예? 악당들의 후원자가 되었다 판타지/액션 12.26 60 더 읽기 아버지에게 실험을 빙자한 학대를 당하던 중 전생의 기억을 떠올렸다. 그리고 깨달았다. 자신이 전생에 봤던 판타지 소설 속 세계에서 소설이 시작하기도 전에 죽는 단역으로 태어났다는 것을. 아리아드네는 침착하게 생각했다. 망했다. 그것도 아주 세계 단위로 망했다. '이 소설, 배드 엔딩인데.' 이 10권짜리 먼치킨 판타지 소설의 결말은, 주인공의 실패와 세계 멸망이었다. '주인공이 회귀하면 배드 엔딩 확정이라니, 뭐 이딴 소설이 다 있어!' 결말을 바꾸려면 주인공의 구원자가 될 운명입니다 판타지/로맨스 12.26 172 더 읽기 게임 너튜버로 활동 중인 주인공 진혁은 유일하게 [시련의 탑]의 엔딩을 봤지만, 게임의 인기가 하락하며 더 이상 게임 너튜버로서의 삶도 유지하기 힘들어진다.  엔딩을 보았기에 이대로 게임을 마무리하려는 진혁. 바로 그날, [시련의 탑]은 현실이 되었다. 게임의 모든 요소를 다 알고 있는 진혁은 누구보다 빠르게 모든 것을 차지한다!  "진짜 고인물이 뭔지 보여주지." 나 혼자 만렙 뉴비 드라마/판타지/액션/스토리 12.26 897 더 읽기 소설 속 귀족이 된 토목공학도 김수호. 그런데 뭐? 내 영지가 곧 망할 거라고? 그럼 살려야지. 설계하고, 건설하고, 분양해서. 역대급 영지 설계사 판타지/스토리 12.26 606 더 읽기 무공에 미친 광마 이자하. 그는 마교 교주의 천옥을 훔쳐 쫓기던 중 벼랑에서 떨어지게 된다. 모든 게 끝났다고 생각한 순간 눈을 떠보니, 사람들에게 무시당하던 점소이 시절로 돌아와 있는데... 게다가 억울한 누명으로 두들겨 맞고 객잔은 박살이 나 있는 상황. ​점소이 시절로 회귀한 광마! 사내는 다시 미치게 될 것인가? 아니면 사내의 적들이 미치게 될 것인가. 광마회귀 드라마/판타지/액션/무협 12.26 601 더 읽기 [모든 것이 상반된 두 사람의 복수에서 시작된 사랑]  성년이 되자마자 남부 귀족 가문의 막내아들인 미셸 아나톨드는 돈에 팔리듯 결혼을 치르러 북부로 향하게 된다. 상대는 차가운 북부의 주인, 이안 쉘레그.  그러나 미셸이 도착한 곳은 약속된 성이 아닌 작은 저택이었는데….  “앞으로 한 달, 주인님을 대신하여 아나톨드님께 봉사할 ‘아인’입니다.”  그곳에는 ‘이안 쉘레그’가 아닌 하인 ‘아인’이 미셸을 기다리고 있었다.  북부가 낯선 미셸을 위해 혼인 19 테이밍(The Taming) BL 12.26 12 더 읽기 X소기업에서 미친듯이 일한 끝에 드디어 대기업 이직에 성공한 정선우.  멀끔한 얼굴, X소기업에서 갈고 닦은 아첨 실력, 사회성 만렙의 정선우는 스스로 어디 내놔도 꿀리지 않을 거라는, 그런 자신이 있었다.  하지만 그 자신감은 첫 출근 30분 만에 바로 깨지고 말았는데...  내가 꼰대력 200%로 훈계한 신입이 알고 보니 나보다 높은 직급?! 아주 첫인상부터 제대로 찍혔다. 19 언로맨틱 오피스 BL 12.26 6 더 읽기 ‘돈 많은 남자에게 프러포즈 받고 싶다! 열심히 가정주부로 일할 자신이 있으니까!’  현모양처 지망생이자 햇살 유치원 선생님 한솔은 오늘도 그를 신데렐라로 만들어줄 남편감을 물색하며 바쁘게 인생을 살아가고 있다.  그런 그의 요즘 최대 관심사는 학부형인 싱글 대디 유신. 다정한 미소, 멋진 얼굴, 끝장나는 엉덩이, 섹시한 팔뚝, 그보다 더욱 섹시한 억 소리 나는 외제차까지.  그런 유신이 갑자기 한솔에게 데이트 신청을 해온다?! 한솔, 정말 오래 품어온 19 밟아주세요 왕자님 BL 12.26 6 더 읽기 대학교 술자리에서 만나 서로에게 이끌려 하룻밤을 보낸 뒤 연인이 된 이주헌과 서강우. 강우는 평범한 연애를 기대했지만, 중요한 순간마다 감정이 결여된 것처럼 거칠고 제멋대로 구는 주헌을 견디다 못해 결국 이별을 고한다.  “넌 누굴 좋아할 수 없는 인간이니까, 평생 아무도 만나지 말고 혼자 살아.”  담담한 척하려 했지만 강우의 부재에 주헌은 점점 피폐해져가고, 결국 위태로운 모습으로 강우를 찾아가 그를 붙잡는다.  “가끔 심하게 굴었던 거, 그것도 고 19 인과응보 BL 12.26 11 더 읽기 애당초 유채와 나는 첫 만남부터가 문제였다  프로게이머 ‘감각’에게 계속 견제 받으며 패배를 거듭하던 AOS 게임 랭커 지한. 그는 계속되는 견제에 <제노리스>라는 MMORPG로 게임을 갈아탄다.  유명 길드에 가입했더니 길드 마스터 ‘유채’는 지한의 닉네임을 걸고 넘어지며 이유 모를 시비를 걸어 댄다. 하지만 그는 지한의 AOS 닉네임을 알고 난 뒤 갑자기 지한에게 적극적으로 치대기 시작하고, 달라진 그의 태도에 지한은 오히려 화가 폭발하는데… 그놈이 그놈이다 BL 12.26 13 더 읽기 프로 농구단 'HG 빅웨일즈' 특급 신인 이후영. 그는 아버지의 사채 빚을 갚기 위해 하루하루 힘겨운 삶을 살고 있었다. 모든 것이 버겁고 부담스러웠던 그때, 한 남자가 나타난다.  "지금 저 꼬시는 거예요?" "네가 방금까지 한 게 꼬시는 거고, 난 간 보는 거지."  남자와 보낸 잠깐의 휴식은 달콤했으나, 힘겨운 현실에서 후영은 남자와의 인연을 잇는 대신 잠수를 택한다.  그리고 1년 뒤, 그를 다시 만나게 될 줄은 몰랐다.  그것도 HG 빅웨일즈의 19 와이드 오픈 BL 12.26 9 더 읽기 시아나신 부작용 치료를 위해 주언과 동거하게 된 필상. 속을 알 수 없는 주언은 무슨 생각인지 몰라도 은근히 필상을 챙겨주고 위해준다.  ‘너, 나 좋아하냐?’는 질문에는 말이 되는 소릴 하라며 숨이 넘어가게 웃으면서도 자신의 곁에서 한 치라도 떨어지는 것을 용납하지 않는 주언.  그러던 그가 어느 날부터 대책 없이 다정해졌다. ‘대체 뭐 하는 새끼지?’ 싶다가도 필상의 마음속 어딘가에서 이상한 감정이 피어오르는데…  다이아몬드 수저 물고 태어난 회장님 19 회장님, 지랄하지 마세요 BL 12.26 16 더 읽기 만년 D급 가이드 조이현. 쌍둥이 소꿉친구들이자 A급 에스퍼인 정한세와 정한결의 그늘에 가려져 살다가 단 하룻밤으로 S급 가이드가 되다?! 19 소꿉친구의 가이드가 되었다 BL 12.26 35 더 읽기 “제가 가이드라고요???” 능력자를 그토록 비난하던 도영이 청천벽력 같은 소식을 듣는다.  안 그래도 황당한 상황인데, “나 만나러 온 거 맞죠? 내 가이드잖아요.” 도영이 기사로 맹비난했던 사이준이 저돌적으로 돌진하며 사랑을 갈구한다.  심지어 사이준의 형 사강준까지 도영에게 직진하는데?! “혹시 압니까? 저도 주도영 씨와 섹스를 할 수 있을지.”  그에게 맹목적으로 헌신하는 이준, 남모를 상처를 지닌 강준. 두 사람 사이에서 도영은 심각! 복잡!! 19 시에라 투 줄리엣 BL 12.26 16 더 읽기 전역하기 3일 전 어이없는 사고로 죽어버린 말년 병장. 갑자기 이세계로 떠나라는 현실을 받아들이지 못하고 난리를 치다 맨몸으로 이세계에 떨어지는 벌을 받게 된다. 말년 병장의 눈물겨운 밀리터리 생존 판타지! 말년용사 드라마/판타지 12.26 80 더 읽기 범죄, 액션, 스릴러 장르에서 손에 꼽는 작가가 로맨스를 쓴다면?  “작가님 차기작은…….” “로맨스 쓸 겁니다.” “……작가님.” “로맨스!”  머릿속이 핏빛 낭자한 범죄물 전문 작가가 핑크핑크한 로맨스를 쓰기로 했다. 도우미는 기회만 노리는 짝사랑 5년 차 로맨스 작가. 제 발로 맹수의 입안으로 걸어 들어간 자의 최후는……?  “……그거 알아? 내가 쓰던 장르에서는 밥 먹을 때 건드리면 주먹부터 나가. 더군다나 이렇게 칼 쓰는 음식이면…….” -범죄 범죄물 작가가 불러온 다정한 계략공 BL 12.26 13 더 읽기 영혼을 치유하는 목소리로 신과 소통하며 기적을 일으키는 존재, 힐러. 우연히 힐러라는 미지의 존재를 알게 된 강기하에 의해 어린 시절 납치되어, 강제로 거세당하고 클럽 '파라디소'의 가수가 된 야바(세진)와 코카인(채우). 야바는 코카인을 증오하면서도 코카인의 들러리로 세워지는 삶에는 익숙해져 가지만 단 하나, 코카인의 노래를 찾는 차이석의 존재에 이끌리게 되는데…? 19 힐러 BL 12.26 26 더 읽기 천재적인 재능으로 모든 스포츠를 씹어먹는 고등학생 한이연. 어떤 스포츠를 해도 패배를 몰랐던 그에게, 벽을 느끼게 해준 한 탁구 고수가 등장하는데... 승부욕에 불타오른 이연은 사라져가는 '펜홀더' 라켓으로 복수를 꿈꾼다! 펜홀더 드라마/스포츠 12.26 18 더 읽기 무협소설 〈귀환영웅〉 속 약선 초윤에 빙의한 교대 졸업생 하윤. 어린아이는 보호받아 마땅하다는 일념 아래 원작의 최종 보스, 미래의 마교 교주 새싹, 서문 천오를 주워버렸다. 호기롭게 원작의 흐름을 비틀고 이젠 잘 키워서 사회로 보내면 되겠다고 안심한 그때.  "저는 그것들의 목을 전부 뽑아 버리고 싶습니다."  무림인이라는 건 원래 이런 거야?! 멸문을 경험하면 어린아이라도 무조건 복수를 꿈꾸게 되는 거야?! 일곱 살 어린아이의 입에서 나온 말은 잔혹 마교 교주를 애지중지 키웠다 BL 12.26 40 더 읽기 거칠고 폭력적인 섹스를 원하는 마조히스트, 차우경. 줄곧 자신을 제대로 망쳐줄 남자를 만나길 원했던 우경은 ‘선생님’을 만난 후 그와 하는 플레이에 정신없이 빠져든다.  “내가 존댓말을 하고 있는 이상, 차우경 씨는 내 말에 복종해야 합니다. 그게 우리의 첫 번째 규칙이라고 해두죠.”  ‘선생님’과의 플레이에 익숙해질수록 우경은 점점 더 아프고 격렬한 플레이를 바라게 된다. 하지만 남자는 놀이는 놀이일 뿐이라며 선을 긋고, 욕구 불만이 쌓여가던 우경은 19 임계점 BL 12.26 62 더 읽기 남자 주인공에게 처절하게 매달리다 결국 다른 악녀들에게 미움을 받아 죽는 악녀 4번, 셰이로 빙의했다.  그런데 남자 주인공이 말이다, 대뜸 어마어마한 돈을 줄 테니 계약 결혼을 해 온갖 수작질에서 벗어나게 해달라고 한다.  "이 제국에서 가장 화려하고 못된 여자가 되도록 해. 널 보면 누구도 감히 내 곁에 올 생각을 못 하도록."  …이거 사기 아냐? 라고 하기에는 너무나도 많은 돈이었다. 진짜 여자 주인공이 나타나기 전까지 이 구역의 미친X이 뭔지 그 대공의 화려한 결혼은 사기 판타지/로맨스 12.26 51 더 읽기 12년 전, U-20 바이러스가 전 세계로 퍼지게 되면서 온 세상이 떠들썩해졌지만, 그 속에서도 우준과 희원의 삶은 평화롭게 흘러가고 있었다. 그러나 바이러스에 감염된 좀비의 등장으로 희원은 우준을 향해 달려드는 좀비로부터 대신 물리게 되면서 발열, 두드러기 증상이 나타나기 시작하고... 19 오버 더 파라다이스(Over The Paradise) BL 12.26 29 더 읽기 아버지에게 버려지고 외가인 바덴가에서 조용하게 살아가고 있는 에르나 하르디.  이 작은 시골에 위기가 찾아왔다. 외조부인 바덴 남작이 죽고 난 후, 모든 재산이 넘어가게 된 것!  어떻게든 바덴가를 지키고 싶은 에르나는 아버지에게 도움을 청하기 위해 슈베린으로 향하고…  그곳에서 마주치게 된 왕실의 독버섯, 비에른 드나이스터―  희대의 스캔들로 왕세자 자리마저 내려놓은 왕실의 탕아!  바덴가를 지키고 싶은 에르나에게 이 달콤한 독버섯이 건네지는데…! 문제적 왕자님 판타지/로맨스 12.26 58 더 읽기 약혼자, 언니, 부모. 모든 것으로부터 버려진 그 날, 아리아드네는 14년 전으로 회귀한다. “젠장! 나는 지금 너에게 구애하는 거라고!” 태도가 완전히 달라진 전생의 약혼자부터, “울지 마, 아리아드네. 너는 네가 얼마나 예쁜지 모르지?” 그녀에게 첫눈에 반한 다정한 왕자님까지. 이번에야말로 모두에게 복수하고, 왕비가 되리라. 언니, 이번 생엔 내가 왕비야 로맨스/스토리 12.26 125 더 읽기 그 집에는 두 가지 금기가 있다.  하나. 신을 더럽혀선 안 된다.  하나. 신은 더럽혀져선 안 된다.  어기는 자 누구라도 저주받는다.   유년시절 묘한 만남이 있었을 뿐 평범하게 살아 온 이서진. 어느 날, 찜찜한 연락을 받는다. [...마지막으로 한번 얼굴보고 하고 싶은 말이 있어서.] 동창이라 자칭하는 여자아이의 애절한 연락, 그러나 그를 맞이한 것은 그녀의 자살.  이서진은 차츰, 자신에게 일어나고 있는 일들이 고윤희를 향하고 있다는 걸 깨닫는 시절인연 BL 12.26 31 더 읽기 어느날 그에게 일어난 기적같은 일 외모지상주의 일상/개그/학원 12.26 1601 더 읽기 불법 대출업제 ‘명동캐피탈’에서 대출 권유 전화를 돌리는 알바생으로 살아가는 밑바닥 인생 김훈. ‘명동캐피탈’ 회장의 딸인 ‘배여사’의 내연남이기도 하다. 그러던 어느날 배여사가 자신의 아들 ‘배제아’를 학교에서 픽업해달라고 하고, 별 생각없이 제아를 데리러 간 김훈은 그에게서 뜻밖의 제안을 듣게 되는데.. 돈구멍 스릴러 12.26 6 더 읽기 리폰 왕국 서부 사령부 국내 정보과 '레온 윈스턴' 대위. 우아하고 고귀한 외모와 달리 반군에게 잔인한 고문을 일삼는 그는 '캠든의 흡혈귀'라 불리며 아군과 적군 모두에게 선망과 동시에 저주의 대상이었다.  "너만 보면 네 비좁은 그곳에 내 권총을 쑤셔 넣어 휘젓고 싶었어." 이상하게 고문실의 하녀 "샐리 브리스톨"은 그에게 주체할 수 없는 반군을 향한 분노처럼 욕망의 대상이었다. 평범하고 특별할 것도 없는 여자인데… 왜 자꾸만 그녀가 풍기는 피 냄새에 19 내게 빌어봐 로맨스 12.26 52 더 읽기 "유세진이라고 합니다."  명문대 학생으로 신분을 위장하고 과외 아르바이트를 하는 이연. 어느 날, 자신이 새롭게 가르칠 학생이 평소 학교에서 자신을 괴롭히던 서도영이라는 것을 알게 된다.   "이연, 너 연기 잘하더라?"   서도영은 자신이 좋아하는 여자를 찬 이연에게 앙심을 품고 있었고, 유학을 피하기 위해 이연의 약점을 이용해 계속해서 과외를 하도록 종용한다. 그런데…   "네가 말한 호기심, 해결해도 되냐?"   집에서도 학교에서도 무심한 이연의 우기 BL 12.26 7 더 읽기 유명한 퇴마사 가문의 막내 김무령. 온 가족의 사랑을 받고 자란 그는 100년에 한 번 나올까 말까 한 천재라는 평가를 받았다.  “무령아, 나 의뢰 하나만 하자.”  그런 무령은 고등학교에 입학한 후 간단한 퇴마사 일을 시작했다.  퇴마사라기보단 해결사 일이었지만, 사람이라면 누구나 돕고 보는 무령에게 수락하지 못할 의뢰는 아무것도 없었다.  그러나 그런 무령에게도 딱 한 명, 기피하는 상대가 있었는데…….  “기환영?”  큰 키에 잘생긴 외모. 어딘 19 무령의 혼 BL 12.26 18 더 읽기 [윤지하, 네 시작과 끝에 내가 있을 거야. 영원히.]  사람의 애정을 얻고 싶어 배우가 되고자 하는 배우 지망생 6년 차 윤지하. 그러나 오디션은커녕 서류 통과도 돼 본 적 없는 만년 배경 인생이다. 시시때때로 찾아오는 ‘불행을 예견하는 병’은 그를 더욱 고독하게 만드는데...   빚과 좌절만 남은 지하에게 다가온 대형 소속사 이사 송채헌. 자신만 따르면 최고의 배우로 만들어주겠다고 한다. 안하무인 한 이 남자가 밉지만 해묵은 그리움이 느껴지는 이유는 19 데스 이즈 마인 BL 12.26 16 더 읽기 태초의 신이 창조한 첫 번째 피조물. 대륙의 동서남북을 연결하는 초월적 존재. 그 세계수가 평범한 원예 학자인 나를 협박하기 시작하면서 내 인생은 대차게 꼬여버렸다.  ”응~ 시들게, 잎 다 떨굴게~ 멸문 가보자고~.” ”물 드릴게요... 드리면 되잖아요...!”  평범한 원예 학자 리리스의 생존을 위한 세계수 살리기 프로젝트. 세계수의 사랑을 받는 정원사가 되었다 로맨스 12.25 6 더 읽기 반년간의 도주 생활 끝에 결국 성기사의 명성을 위한 제물로 살해당한 뱀파이어 유진.  후회 속에서 삶을 마감한 그에게 회귀라는 기회가 찾아왔다.  “절대로 또 그렇게 죽진 않을 거다. 정말 과거로 돌아온 거라면, 무슨 수를 써서라도……. 두 번 다시 후회하지 않겠다.” 뱀파이어 로드로 사는 법 판타지 12.25 37 더 읽기 서로의 악인이 되고 마는 계략남x순진녀의 애절한 시간 초월 로맨스  연구에 마약을 사용한 것을 각하께 들키고 말았다. 이대로 사형인 걸까 싶던 그때, 각하께서 예상치 못한 제안을 하신다.  "마침 내게 대공비가 필요하거든. 우리 결혼할까?"  오랜 시간 짝사랑해 온 각하와의 수상한 결혼... 정말 괜찮은 걸까? 악인 남편 로맨스 12.25 20 더 읽기 흑화 직전인 조폭 남주의 수위 조정을 위하여!  혈혈단신 외로운 백이해는 피폐 19금 연애 게임에 빙의했다. "설마… 나, 조폭 남주한테 찍힌 건 아니겠지?!"  난데없이 조폭 가문 서 씨 집안에 입주하게 된 백이해. 그녀는 평화롭고 안전한 조조조조연의 삶을 지키기 위해 아기 조폭 서도겸의 흑화를 막고 해피엔딩을 맞이해야 한다.  학교 생활과 로맨스, 게임의 위협적인 룰이 교차하는 상황 속에서 백이해와 서도겸과의 관계는 점점 미묘하게 변해가는데…!  " 조폭 남주의 수위 조정을 위하여 로맨스 12.25 9 더 읽기 대박이 예정된 서바이벌 프로그램 출연 기회를 억울하게 빼앗기고 '망돌'이 되어버린 연습생 원유하. 의욕 없는 멤버들을 이끌고 꾸역꾸역 이어 나가던 6년의 활동 끝에 멤버들의 연이은 추문과 급작스런 교통 사고로 재기 불능 판정을 받는다.  '다시 태어난다면 아이돌 같은 건 절대 안 한다.'  이딴 삶은 다신 꿈도 꾸지 않겠다고 결심하며 생을 포기하려던 순간.  “<디자인 유어 아이돌> 출연. 나한테 양보해 줄 거지?”  일생일대의 기회를 놓쳐 버렸던 6년 인생 2회차 아이돌의 럭키플랜 드라마 12.25 14 더 읽기 3개월의 시한부 선고를 받은 시녀 '이포 벨'은 그동안 짝사랑해 왔던 후작가의 주인 '아윈 아스타'에게 충동적으로 하룻밤을 제안한다.  하룻밤 외에 아무것도 바라는 게 없다고 말한 그녀지만 아윈을 향한 마음은 커지기만 하고 한편, 어딘가 수상쩍은 대마법사 달튼이 그녀에게 접근해 오는데... 시녀의 유혹 로맨스 12.25 10 더 읽기 한낱 엑스트라인 내가 주인공을 지켜야 한다고?! 회귀한 엑스트라가 천재가 됨 판타지 12.25 37 더 읽기 [사랑이라 믿었다. 그가 내 심장을 꿰뚫기 전까지는.]  노예인 어미의 피를 이어받았다는 이유로 누구에게도 존중받지 못했던 왕국의 공주, 아르시노에.  그녀는 제국의 황태자 알레한드로와의 결혼으로 인생이 달라질 거라 믿었다. 사랑받는 아내로, 존경받는 황후로, 행복한 삶이 시작될 줄 알았다.  남편이 웃는 얼굴로 자신의 심장을 꿰뚫기 전까지는.  죽음을 맞을 때마다 반복되는 회귀, 비극적인 결말을 피하기 위해 애쓴 끝에 깨닫게 된 것은 더 이상 피하려고 네 목을 비트는 새벽 로맨스 12.25 14 더 읽기 "전남편이랑 동거하는 미친 여자가 어디 있어요!"  …는 있다. 여기에.  전세 사기를 당하고 길바닥에 나앉기 직전인 단비. 현 집주인을 수소문해 보증금을 마련할 때까지만 빈 집에 머물게 해달라고 빌었는데, 그 집주인은 바로 1년간 계약 결혼을 하고 헤어진 전남편이었다!  예상 외로 전남편은 단비의 요청을 쉽게 수락하는데,  "근데 그 집에 이미 들어가서 살고 있는 사람이 있어." "……누군데요?" "나."  졸지에 전남편 도영과 동거하게 된 단비. 두 두 번째 청혼은 달콤하게 로맨스 12.25 2 더 읽기 제국의 수호자, ‘영웅’.  강산이 수없이 변하는 긴긴 시간,  영웅은 늘 황실의 명에 따라 제국을 지켰다.  마땅한 이름은 없었다.   사람들은 영웅이 실존하는지조차 제대로 알지 못했으므로,  명예도 칭송도 없었다.  영웅은 황실에 목줄 잡힌 개였다.    광룡 봉인을 끝으로 황가에 봉인되어 있던 영웅이 다시 눈을 뜬 건, 그로부터 10년이 지난 뒤였다.  결혼식장에서, 오늘의 신부인 레일라텐 공작가의 사생아 로샨느의 몸으로.  몸이 바뀌었는데도 어찌 힘을 숨겨도 공녀가 제일 강함 로맨스 12.25 15 더 읽기 “이건 그냥 사기결혼이에요, 도련님.”  나는 원래는 나의 오빠가 되어야 했던 이 남자, 에릭 오를레앙과 야반도주 후 기습 결혼식을 치렀다.  원래대로라면 지금 이 자리에 섰어야 하는 것은 우리 엄마와 에릭 오를레앙의 아버지다.  ‘잡히면 죽는다.’  자기 결혼식장에서 결혼하고 있는 나를 본 엄마는 입모양으로 그렇게 말했다.  미안, 엄마. 하지만 이건 다 우리 가족을 위한 거라고.  사이코 새아빠에게 우리 가족이 몰살당할 수는 없잖아?  펑! 펑! 펑 알고 보면 쓸모 있는 사기결혼 로맨스 12.25 4 더 읽기 야근 중 실수로 빙의해 버렸다!  그것도 심의위원회로부터 유해물 판정을 받은 폐기 예정 게임 속이다.  이제 집으로 돌아가기 위해서는 ‘능력치’를 올려서 보란 듯이 영웅이 되어야 한다.  하지만 그 능력치를 올리는 방법이라는 것이…….  “능력치는 ‘공략 카드’가 존재하는 남성을 유혹할 때마다 획득할 수 있습니다. 정확히는, 정액 흡수가 기준입니다.”  그녀는 새로운 적성을 발견하고야 말았다. 학교와 직장, 그 어디에서도 찾아볼 수 없었던.  그 이름은 19 영웅은 몸으로 구원한다 로맨스 12.25 18 더 읽기 엑스트라로 환생했다. 남주의 존재감 없는 소꿉친구, 소설 초반에 죽는 엑스트라.  시한부라 데드 플래그를 피할 수도 없어서  그러려니 살고 있는데…….  “왜 안 건강해?” “건강하란 말이야.” “왜 또 아프고 그래? 허락받고 아프라고.”  남주가 내 건강 집착광공이 되었다. 아, 제발 남주 자식 좀 저리 치워 주세요! 남주가 제 건강에 집착합니다 로맨스 12.25 41 더 읽기 하루만이라도 미남으로 살아보는 게 꿈이었던 조연배우 '이한조'는  선하게 살아온 삶에 대한 보상으로 아름다운 얼굴과 함께 소원을 들어주는 상태창과 환생한다. 비록 한겨울에 수녀원 앞에 버려진 천애고아 신세에 앞길이 막막하던 차에  재벌가 배우에게 입양되기까지 한, 운마저 너무 좋은 회귀 후의 삶.  경험치 만렙 조연배우의 노련함과 신이 내린 얼굴로 이번 생엔  톱스타를 노려봐도 되지 않을까? 얼굴천재 0살 톱스타 드라마 12.25 33 더 읽기 [!주의!] 이 황녀는 망나니로 살지 않으면 큰일이 납니다.  나는 이 나라의 유일한 황녀, 비슈나헬 로로위 키소말로스.  조금 전 거열형을 당하고 죽었는데, 집안신의 도움으로 다섯 살로 회귀했다.  쫄딱 망해버린 나라와 집안을 일으키기 위해서는 내 집안신의 신력을 회복해야 하는데 그 방법이… 인간 쓰레기가 되는 거라고?  망나니처럼 막살수록 좋은 집안신을 가진 사람들이 내 주변에 모여들어서 우리 집안의 신위도 올라간다나.  남은 시간은 16년. 원래대 검은 머리 아빠는 거두는 게 아니다 로맨스 12.25 12 더 읽기 5년 전 신입사원 시절, 정모래에게 악몽 같은 존재였던 사수 서강재가 돌아왔다. 이번에는 SG전자의 황금 핏줄을 지닌 전무이사이자 그녀의 직속 상사로.  송별회 날 술김에 서강재와 원나잇을 했던 흑역사가 떠오른 모래는 그를 피해 다니지만 서강재는 그녀를 집무실로 불러내 실수를 빌미로 협박하며 한 가지 제안을 건넨다.  “지금부터 딱 3개월 동안, 매주 1회씩 총 12번. 나랑 잡시다.” 19 길티 오피스 [완전판] 로맨스 12.25 16 더 읽기 “헤르윈! 너를 좋아해! 나랑 사귀자!”  13년 동안 짝사랑하는 상대에게 98번 고백한 '루시아 아그네스'  “나는 이미 좋아하는 사람이 있어, 루시아.”  그리고 그 고백을 언제나 거절한 '헤르윈 페네우스'  루시아는 99번째의 고백과 거절을 마지막으로 헤르윈에 대한 마음을 접고 부모님의 뜻에 따라 선을 보게 된다.  하지만 루시아가 선자리 상대와 약혼하려 마음을 먹자 상황이 예상치 못하게 흘러가기 시작하는데...  “약혼식 전에 헤르윈의 마음을 확 101번째 고백 로맨스 12.25 23 더 읽기 브리올은 명예를 버리지 않는다. 브리올 왕국의 망나니 3왕자 '유리'는 왕국이 멸망하는 최후의 순간, 혼자서만 도망쳐 목숨을 부지하게 된다.  후회와 죄책감으로 방황하던 유리는 끝내 죽음을 맞이하고, 다시 눈을 떠보니 익숙한 아버지의 얼굴이…? 왕과 왕자가 나란히 지옥으로 왔다고 생각했다.  "아버지, 결국 지옥에 떨어지신 겁니까…." "뭐?" "하기는. 명예를 입에 달고 사는 것치고는 방탕한 생활을 많이 하셨지요…." "무슨 헛소리를 하는 거냐!" 멸망한 왕국의 3왕자가 회귀했다 판타지 12.25 49 더 읽기 “내가 진짜 이디스 아비나라고?!”  역하렘 게임에 갇혀버렸다. 심지어 수없이 죽였던 악역이 되어서!  가상 현실 게임, ‘체험! 삶의 현장 : 성녀 편’의 플레이어인 주인공은, 게임의 주인공인 성녀 ‘지안’이 아닌 악녀 ‘이디스 아비나’의 몸에서 눈을 뜨게 된다.  하지만 어떤 수를 써도 로그아웃이 되지 않는다-?!  게다가 현실로 돌아갈 방법을 알아내기 위해서는 진짜 사랑을 찾기 위해서는 5명의 공략캐들과 삐—- 삐—해서 진정한 사랑을 찾으라고? 19 역하렘 게임의 가짜 성녀 [완전판] 로맨스 12.25 29 더 읽기 말보다 바느질을 먼저 배웠던 한복집의 딸이었던 나. 어느 날 사고사로 인해 판타지 세계의 백작 영애로 환생했는데...  이 집, 너무나도 가난하다.  하는 수 없이 전생에 쥐었던 바늘을 다시 쥐고 기울어진 가세를 열심히 세우고 있었는데,  “손이 아름다운 베일리 백작 영애. 마음을 담아 결혼을 청하고 싶습니다.”  갑작스럽게 비밀스런 남작에게서 청혼을 받게 된다.  “황태자 전하! 황성에서 급한 연락이…!”  그리고 뜻밖에 알게 된 그의 ‘진짜’ 신분. 황후님의 바늘 로맨스 12.25 18 더 읽기 회사 주류에서 좌천된 후 매일 여사원들 따먹는 게 낙인 막장 대리, 주지석 어제는 남친있는 여사원을 먹고 오늘은 애도 딸린 직장 상사를 먹었다. 그러다 출장 중에 눈이 맞은 갓 스물 먹은 여자애한테 잘못 물리는데… 19 대충 일할까요? 성인 12.25 47 더 읽기 파티에서 만난 미녀에게 유혹을 받은 카일.  공작가 아가씨의 호위 기사인 그는 직감적으로 이게 함정이라는 걸 깨닫는다.  자신이 아끼는 아가씨를 지키기 위해, 카일은 제 발로 함정에 몸을 던진다…! 19 아가씨는 제가 지킵니다 성인 12.25 37 더 읽기 평범한 회사원 '현우'는 아버지의 빚을 대신 갚기 위해 힘겹게 살아가던 도중 충격적인 소식을 듣는다. 평소 나를 괴롭히던 거래처 상급자인 '소라'가 빚을 갚아줬다는 것이었다. 그런데... 빚을 갚아준 대가로 애완견이 되어달라고...? 19 개가 되었다 성인 12.25 40 더 읽기 대한민국 무력(武力)의 정점, 숭무이가(崇武李家).  이철(李鐵)은 서자라는 이유로 무시 당하고 내쫓겼다.  살기 위해 숨어 지냈지만 끝내 쫓기다 가문의 음모로 죽임을 당한다.  그에게 주어진 두번째 기회, 회귀.  이철은 ‘무기 기억을 흡수하는 능력’을 발판 삼아,  스스로를 연마하여 투쟁의 길에 나선다.  그의 성장은 가문 내 기득권 세력의 집요한 견제와 음모를 초래하고, 위험 및 미개척 지대에서 확산되는 이종족 세력과 몬스터의 습격, 국지적 도발마 무기 먹는 서자님 판타지/액션 12.25 60 더 읽기 “네 탄생이 내게 아무런 감흥을 주지 못한 것처럼,  네 죽음 역시 내겐 어떤 의미도 되지 못한다.”  판타지 소설 <복수의 검> 속 냉혈한 최종 보스 악당, 디아미드. 그와 용족 어머니 사이에서 태어난 '부정한 존재' 제이나. 10살이 되던 해, 제이나는 용족으로부터 마탑에 버려진다. 그 후, 디아미드를 찾아간 제이나는 딸로 인정받는 건 일찌감치 포기한 채 마탑에 조용히 머물며 전생에서 못 해 본 ‘소소한 사치’나 누리다가 죽을 생각인데… 무관심해야 아빠, 저는 아무것도 하지 않을게요 로맨스 12.25 47 더 읽기 인류 최강이자 레전더리 헌터인 ‘뇌제’ 태이현은 어느 날 모든 것을 뒤로 하고, 웹소설 작가가 되기로 결심한다.  그러나 평생 먼치킨으로만 살아온 이현의 소설에는 결정적으로 ‘리얼리티’가 부족하다는 문제가 지적되고, 그는 이 문제를 해결하기 위해 한 C급 길드 <가화만사성>에 F급인 척 잠입해 취재를 감행한다.  그저 소설의 아이디어를 얻기 위해 들어온 길드이지만 웬걸, “이 길드…좀 마음에 드는데?” 하급 헌터들의 처절한 생존기를 두 눈으로 직접 관찰 탑랭커의 작가지망생활백서 판타지 12.25 45 더 읽기 천재적인 싸움 실력을 가졌지만, 무뚝뚝하고 연애 경험이 전무한 윤나라 윤유식은 자신의 딸이 조직을 이끌고 가기 위해, 엘리트 남편감으로 법대생 하현성을 지목한다 그러나 그는 여자에 대해 경험이 전혀 없는 순진한 남자인데 19 조폭여친 성인 12.25 29 더 읽기 결혼 첫날밤 악역 대공 남편에게 살해당하는 인물, '엔리카 윈터소어'의 몸에 빙의했다.  끔찍한 죽음을 피할 방법은 우선 대공과의 결혼을 무산시키는 것뿐.  "방법이 있습니다, 엔리."  물러날 곳이 없던 엔리카에게 성큼 다가온 한 남자. 그는 자신을 '카엘 벨브링턴 백작'이라 소개한다.  원작에 이런 인물이 있었던가 하는 고민도 잠시,  "정혼자가 아닌 다른 남자와… 결혼하면 되지 않겠습니까."  그가 꺼내든 묘책이 나쁘지 않다! 하지만 결혼할 남자를 흑막님, 결혼 빼고 다 해드릴게요! 로맨스 12.25 39 더 읽기 사람의 얼굴과 탄생 정보로 운명을 알 수 있는 박도아는 죽음을 맞이한 후 자신과 닮은 운명의 소녀 바니로 빙의한다.  '사주 명리와 관상. 내가 여태 배운 것들이 의미가 없지는 않겠지.'  크레델가 대공녀 오필리아의 액막이로 들어와 구박 받는 쓰레기장 출신의 바니는 하녀들과 오빠들, 공작 부인의 핍박 속에서 운명을 보는 능력을 발휘, 새로운 삶을 개척해나가는데...  '지난 삶처럼 또 이용만 당하다 버려져 죽긴 싫어.'  어느덧 바니에 스며들고 만 크레 흑막의 말년운이 좋다 로맨스 12.25 46 더 읽기 아버지에게 살해당한 후 눈을 떠보니 500년이 지났다..?  심지어, 날 때부터 지닌 병으로 예민하게 구는 탓에 가족과 약혼자로부터 미움을 받는 ‘악녀’의 몸에 들어왔다.  최대한 조용히 살면서 빙의한 이유를 찾아보려고 했는데 싸늘하던 가족들과, 약혼자까지 갑자기 태도가 바뀌어 나를 찾고,  500년 전 나의 노예였던 소년이 멀쩡히 살아 내 곁으로 왔다.  설상가상으로 영원히 죽지 않는 무기들까지 내게 모이는데...!  "그러게 개에게 먹이를 주지 말았 이제 와 악녀가 아니라 해도 로맨스 12.25 24 더 읽기 시한부였던 나, 빙의도 시한부 캐릭터에 해버렸다?  비록 이번에도 시한부지만 오늘내일하던 내게 21년의 삶이 생겼다.  이렇게 움직였는데 폐도, 심장도 아프지 않아. 숨이 차지만, 이것조차 너무 즐거워!  건강하게만 자라달라는 엄마와 처음 느껴보는 가족들의 사랑.   이번 생은 내게 선물이다. 시한부를 즐겼을 뿐이었는데 로맨스 12.25 132 더 읽기 선수권 대회 최연소 우승자. 그러나 비운의 사고로 몰락한 천재 양궁 선수 유상현!  먹고살기 위해 게임 스트리머, 아몬드가 되는데….  [활을 선택하셨습니다.]  피융! 푸욱!  "…보스 원래 한 방이에요?"  [엄마! 나는 커서 아몬드가 될래요!] [이게 조선의 활이다ㅋㅋㅋㅋ]  미친 재능이 겜방을 장악하기 시작한다! 천재 궁수의 스트리밍 판타지 12.25 200 더 읽기 적국에 끌려온 패망국의 황녀, 추락하는 모습마저 아름다운 아르간의 보물. 그러나 머지않아 목이 매달려 야만인들에게 진상될 포로.  엘리제는 그 운명을 피해 어떻게든 살아남아야만 한다. 동생의 유언을 지키기 위해, 그리고 아르간의 재건을 위해.  선택지는 단 하나. 반옐라의 번견, 적국의 총사령관. 비천하고 광증을 가진 용인, 레제트 키르스탄.  엘리제는 눈앞의 이 차갑고 완고한 사내를 이용하기로 한다. 설령, 그 방법이 얼토당토않은 거짓말이라 할지라도. 계약 결혼일 뿐이었다 로맨스 12.25 53 더 읽기 공포게임 속 메이드가 되었다. 대저택에 갇혀 탈출하려는 남주에게 페널티를 주거나, 안내자 역할을 해주는. 남주의 플레이가 끝날 때까지 대충 의무만 이행하려 했는데.  “내가 나가기만 하면, 당신도 똑같이 가둬둘 겁니다.”  남주가 너무 시끄럽다. 이렇게 된 거 빨리 그가 탈출하도록 돕기로 했다.  “밥 먹자, 디트리히.” “포션이야. 이거 바르면 바로 나을 거야.” “이번 탈출 힌트가 저기에…….”  다음 플레이를 위해 든든히 먹였고, 남주가 다치면 빨 공포게임 남주와 감금당했다 로맨스 12.25 31 더 읽기 눈코 뜰 새 없이 바쁘던 워커홀릭의 삶으로부터 퇴직과 함께 벗어난 백연하. 규칙적인 운동과 여유로운 휴식에도 불구하고 매일 밤 불면증으로 잠들지 못하는데. 그런 연하를 잠들게 해 주는 건 어릴 적부터 알고 지내던 6살 어린 옆집 동생, 주성빈이다. 하지만 어리기만 했던 그 녀석이… “누나, 좋아해요.” 마음을 전해 오는데…. “누나, 나 신경 쓰이죠?” 그냥 친한 동생일 뿐이었는데 언제부터 남자로 느껴지게 된 걸까? 잠들지 못하는 연하의 상처를 어루만져 19 연하는 욕구불만 로맨스 12.25 39 더 읽기 "가장 마음에 드는 녀석을 침대에 올려주마."  제국을 보호하는 징표이자 황제의 상징인 '푸른 계승자의 눈'.  모두가 고대하던 황태자 카르젠이 아닌 황녀 라하의 눈동자가 푸르게 변한 그날부터 라하는 죽음만을 바라왔다.  ***  패전국의 인질들을 침노로 선물 받고는, 일주일씩 방에서 나오지 않는 라하. 이제껏 그 방에서 살아 나온 침노는 없었다.  셰드 힐데스 이전까지는.  "너... 내게 무슨 짓을 한 거지?" 19 황녀의 침실 인형 [완전판] 로맨스 12.25 33 더 읽기 이렇게 닮았는데 왜 친딸이 아닌 건데? 막장 치정 로맨스 소설 속 악녀 '오필리아 리젠'으로 빙의한 나. 주인공들의 계략에 놀아나 비참한 최후를 맞이하기 전에 하루빨리 오필리아의 남편 '실베스터 리젠'과 이혼하고 광명을 찾고 싶은데, 남편 놈이 내건 조건이 가관이다.  “오필리아, 이혼이 하고 싶어? 황태자를 네 것으로 만들어 봐.”  원작 여주가 버젓이 있는데 남주를 무슨 수로 꼬셔! 게다가 원작에서 오필리아는 걔한테 죽는다고!  그래도 해내야 한다, 여보, 왜 이혼은 안 되나요? 로맨스 12.25 49 더 읽기 전쟁으로 패망 직전에 몰린 로이몬드의 여덟 번째 왕녀 제르 적군에게 납치됐다 깨어나 보니… 새가 됐다?! 다행인지 불행인지 그것도 총사령관 ‘발하일’의 전령새가! 비록 새의 몸이지만 나라를 위해 고군분투하는 그녀 하지만 진짜 새 취급도 정도껏 하라고!! “궤에에엑! " 전령새 왕녀님 드라마/판타지/로맨스/순정 12.25 192 더 읽기 8살 생일을 기점으로 10년간 기나긴 꿈을 꾸었다. 그 꿈의 마지막은 친엄마에 의한 죽음이었는데...  꿈과 똑같은 일이 반복되자 살아남기 위해 황후를 만나러 도망쳐 나왔다.  하지만 나의 친엄마인 후궁을 끔찍하게 싫어하는 이복 오빠이자, 황태자인 루드온을 마주쳐버리고.  이제 틀렸구나 생각한 순간.  그는 내게 손을 내밀었다.  '내가 여기 있어도 돼요?' '여긴 이제 네 방이니까.'  어째서 다들 나한테 친절할 수 있는 거지? 모두의 황녀님 판타지/로맨스 12.25 45 더 읽기 보통 소설에 빙의하면 죽을 위기에 처한 악역이지만 돈은 많은 부잣집 딸이지 않나? 그게 공작가라면 더더욱! 하지만 나는 소설 <감정의 조각>에서 나오는 찢어지게 가난한 카네프 공작가의 공녀, 로젤리아가 되었다. ​ 그래도 아직 일확천금의 기회는 있었다. 나는 원작 내용을 이용해 마녀의 저주로 영혼의 일부를 잃어 감정을 느낄 수 없는 남자주인공, 아녹 애셔에게 접근했다. ​ “저는 감정전문가입니다.” ​ 그러다 드레스를 밟고 넘어져 그와 입술이 부딪치는 물질만능주의 공녀님 판타지/로맨스 12.25 64 더 읽기 여주인공 ‘로렛타’를 괴롭히고  철저히 단죄당하는 악랄한 노예 상인의 딸. ‘멜로디’.  나는 살고 싶어서 잘해준 것뿐인데…  “로레따는 메로디 절대 안 잊어!” “메로디 없으면 로레따 울 거야!” “그로니까 메로디 여기루 빨리 데려와야 대!”   “메로디가 로레따에게 시집왔으면 좋겠어!” 그 끝없는 애정 공세에 얼떨결에 나도 공작가에 들어가게 되고,  “멜로디 양의 곁에 딱 붙어 있을게요.” 그곳에서 어째 더한 ‘멜로디 바보’ 도련님을 만나 버린 것 악역 소녀는 사랑받기가 부끄러워요 판타지/로맨스 12.25 141 더 읽기 부모를 잃고 할머니와 둘이 살던 하준. 부모의 죽음에 대한 진실을 알고 경찰이 되었지만 파출소 순경의 삶은 꿈꿨던 형사의 삶과는 달리 고단하기만 하다. ‘전설적인 형사들이 앞에 나타나 사건에 대한 단서라도 던져줬으면 좋겠다.’ 답답한 마음에 어릴 적 부모님과 살던 비닐하우스 집을 찾아가는데… 그 곳에서 발견한 아버지의 책 하나. 책을 펴자 하준의 눈 앞에 나타난 것은 전설의 살인마들? 아니 거기서 당신들이 왜 나와?!!! 살인마의 인터뷰 드라마/판타지/스릴러 12.25 69 더 읽기 여섯 살, 카셀의 삶은 이네스에게 선택받은 이후 송두리째 바뀌었다. '평생'이 얼마 만큼인지도 모르는 어린아이에게 '평생'을 약속하게 한 맹랑한 동갑내기 여자아이. 카셀은 곧 빼앗길 자유를 최대한 누리겠다는 듯 해군에 입대해 방탕한 생활을 일삼는다. 이네스는 이 모든 것이 만족스러웠다. 대단한 이목구비만큼이나 놀아나는 제 약혼자의 명성이 드높아질수록, 자신에게서 도망치고 싶어 할수록 만족감은 커졌다. 뒤끝 없이 자신과 이혼해줄 남자, 그것이 여섯 살의 이 결혼은 어차피 망하게 되어 있다 판타지/로맨스 12.25 203 더 읽기 ‘이제는 아이돌 노래 말고 real music을 하고 싶다.’  똥망 소속사에 지쳐 작곡 부업을 뛰던 8년 차 아이돌 윤이든. 청담동 내집마련엔 성공했지만, 예술병이 세게 찾아왔다?  [3만 번째 팬이 당신에게 실망했습니다.] [초심 잃은 아이돌을 위한 초심 되찾기 프로젝트를 시작합니다!]  그런데 웬걸. 팀 탈퇴를 앞둔 그에게 초심을 찾으라며 망돌이었던 데뷔 초 시절로 보내진 것도 모자라-  [프로젝트의 완결을 위해서는 필수 조건을 충족해야 합니다.] 초심 잃은 아이돌을 위한 회귀 백서 드라마 12.25 42 더 읽기 펭귄으로 태어나, 기적적으로 인간화에 성공했다. 문제는 나를 키워 준 마탑주가 수인을 혐오한다는 것.  수인임이 발각될까 두려워 가출했는데……. 어쩌다 보니 자칭 펭귄 애호가에게 내 정체를 들켜버렸다.  웨일가의 범고래 수인, 스우라델. 그가 제 머리카락을 거칠게 쓸어올리며 나를 바라봤다. 불그스름하게 달아오른 눈가가 색정적이었다.  “하……. 너의 그 광기 어린 눈, 정말 최고야.” 그거 눈이 아니라 그냥 흰색 털인데요.  “내가 감히 네 뱃살을 만져 미친 범고래의 애착 펭귄 로맨스 12.25 43 더 읽기 내가 가진 것은 내 것이 아니었다.톱스타로 다시 살아 돌아온 이상,극한의 19금 복수를 해주마. 19 재벌가 대물사위 성인 12.25 78 더 읽기 아내가 도망간 후 처갓집 식구들과 동거하게 된 주인공 그러나 자꾸만 아내를 떠올리게 만드는 그녀들 때문에 점점 욕정을 참기 힘들어진다 19 아내가 도망갔다 성인 12.25 40 더 읽기 최애가 살아 숨 쉬는 소설로 환생했다. 각종 수식어로 불리는 제국의 황녀, 아그네스 세인트로!  일단 돈 많은 황족인 건 좋은데... 최애의 인격을 모독하던 혐성 쓰레기가 바로 '나'라는 게 문제였다.  그래도 이왕 이렇게 된 이상... 기필코, 반드시, 어떻게 해서든 최애의 죽음을 막고 그 앞에 꽃길을 깔아주겠다!  나만의 아기 고양이, 카일로가 놀라는 건 결코 원하지 않았다. 그러려면 이 애끓는 마음을 당분간은 숨겨야만 한다. 게다가 원래 덕질을 밝 일코하는 황녀님 로맨스 12.25 68 더 읽기 드래곤이 최강자인 세상에 들어와 살게 된 지 3년째.  직업 각성을 했더니 히든 직업인 드래곤 테이머가 나왔다?!  다들 쓸모 없다며 비웃었지만, 세상은 아직 모른다.   이딴게 왜, 전설인지. 나는 최약체 드래곤 테이머 판타지 12.25 45 더 읽기 “전생, 검신―현신, 치유사 다가진 공무원” [매주 금요일 연재]  인류 최고의 검사이자 대한헌터협회 소속 공무원 헌터, 안수호. 게이트의 종식을 위해 공직자가 된 그는 최후의 게이트라 불리는 재앙급 게이트들 중에 하나가 공략되었을 때 동료들에게 배신당하고 말았다.  동료들이 그를 배신한 이유? 게이트가 종식되면 그들의 권력이 사라지기 때문. 이렇게 끝인 걸까? 수호의 의식이 흐려져갈 때쯤!  [안수호 플레이어의 시스템을 재부팅합니다.]  시스템은 수호 검신급 공무원의 회귀 판타지 12.25 110 더 읽기 남자 주인공의 아빠를 협박해서 결혼한 뒤 어린 남주를 괴롭혀 쫓겨나는 악녀, 이벨리아에 빙의했다 “우리 파혼해요 ” “……지금 무슨 소리를 하는 겁니까 ” “공작님께서도 저 싫어하셨잖아요 이 결혼을 원하지 않는 건 저도 마찬가지예요 ” 원작과 얽히고 싶지 않아 남주 아빠에게 파혼을 요구했다 그런데…… “한 번 약혼한 이상, 영애는 이미 제 사람입니다 파혼은 못 해 드립니다 ” 그녀를 경멸하던 남자가 파혼은 못 해 준다며 붙잡는 데다가, “정말 루스 엄마 남주 아빠가 파혼을 거부한다 판타지/로맨스 12.25 34 더 읽기 피의 살인귀, 전장의 미친개… 어렸을 때부터 전쟁터로 내몰려 수많은 이름으로 불리던 레베르티샤.  전쟁이 끝난 후, 공작과의 결혼을 제안받는데 그 상대가…  "넌 뭐야, 꺼져."  이런 어린 아이일 줄이야!  우애 곡절 끝에 결혼했지만, 임무 중 알 수 없는 공간에 갇히고 겨우 나왔더니 바깥은 10년이 지나있었다.  그런데…  "이제 나랑 같이 있어, 레티."  아기 고양이 같던 내 꼬마 남편은 어디 가고 다 자라버린 남편이 내게 집착한다?! 남편을 잘못 키워 버렸다 로맨스 12.25 21 더 읽기 난세(亂世)의 위태로운 연인들, 그들 앞에 기다리는 거대한 운명의 수레바퀴  내 어린 비(妃)여 맹세는 돌에 새기는 것이 아니라 마음에 새기는 것이라 했지.  “천지신명에게 약속해. 은리와 결이 오라버니가 혼인하였다고. 여기다 오라버니랑 은리 이름을 새겨.” 말 잘 듣는 꼬마신랑 세결은 주머니칼을 꺼내, 꼬마 신부 은리가 시키는 대로 둘의 이름을 나란히 새겨놓았다. “칼로 돌에 우리 이름을 새겼으니, 금석지약이다.” “쳇, 약조는 돌에다 새기는 게 아니 국혼 로맨스 12.25 24 더 읽기 복수는 이렇게 하는 거 아닌가요 평민 출신 고아, '율리아'는  마조람 후작가의 도련님을 사랑한 대가로 후작가의 사주를 받은 암살자들에게 살해당한다.   하지만 눈 떠보면 언제나 같은 날, 같은 장소에서  제국군 사령관 '카루스'에 의해 구출 되는데...  그렇게 죽지 못하는 저주에 걸려, 반복된 여덟 번의 삶.  후작가를 부셔 놓지 않으면  영원히 죽을 수 없음을 깨닫게 되고,   아홉 번째 삶에서는 왕족의 손으로 마조람의 목을 치기 위해 왕궁의 시녀 나쁜 시녀들 로맨스 12.25 28 더 읽기 피폐 소설 속 미친 악역 황제의 부인으로 빙의했다.  얼마 후 이 악역 황제가 집착할 성녀가 등장하면 쥐도 새도 모르게 도망쳐야지.  이 맹목적인 악역 황제는 성녀를 만나는 순간,  나라는 존재가 있었다는 것도 기억 못 할 테니까!   나는 정말 아무것도 안 했다.  정말 최대한 미친 남편의 신경을 거스르지 않기 위해 바짝 엎드려 기기만 했는데…….  “그대에게 선택지를 주지.” 그가 삐뚜름하게 입술을 올렸다. 하지만 눈은 전혀 웃고 있지 않았다.  “ 악역 남편님, 집착할 분은 저쪽인데요 로맨스 12.25 86 더 읽기 선량한 직장인이었던 내가, 피폐 소설 <독사과>에 빙의했다. 그것도 교수형을 앞에 두고 독살로 생을 마감하는 악녀인, '지젤 로이즈빈'으로! 그런데, 암살자들이 가져온 독이 안 통한다? 심지어 과일 맛이 나잖아!  "이건 양이 적으니까 괜찮아. 얼른 마셔 봐."  …빙의해서도 미친 암살자한테 시달리는 팔자구나.  그런데, 그냥 미친 암살자인 줄 알았던 '레니얼'이 알고 보니 최종 흑막인 '웨인 아이오레'의 앞잡이라고?!  이 동아줄을 잡기 위해, 나는 흑막의 독 감별사가 되겠습니다 판타지/로맨스 12.25 70 더 읽기 통쾌함의 끝은 과연 어디인지. 함께 여행을 떠나볼까요? 이 세상에 넘쳐나는 나쁜 놈들을 향한 통렬한 한 판! 이것이 법이다 판타지/스토리 12.25 173 더 읽기 사주팔자대로 능력을 각성하는 세상. 최악의 사주를 타고 난 서강림은 헌터로 각성했지만 여전히 최약체였다. 그러던 어느 날, 그는 의문의 습격을 받게 되는데…….  [이능 ‘사주 훔치기’가 발동됩니다. 이능 ‘회귀’를 획득하였습니다.]  살수에게 동료들을 모두 잃고, 죽기 직전 가까스로 과거로 회귀하게 된 서강림. 그는 결심한다.  이번 생만큼은, 팔자대로 살지 않겠다고. F급 사주 헌터 판타지/액션 12.25 157 더 읽기 홀로 길러주신 아버지를 돌림병으로 잃고 10세의 어린 나이에 혈혈단신이 된 비류연. 조각사였던 아버지에게 배운 기술로 부모님의 조각상을 만들어 두분의 묘 앞에 세워두는데, 지나가던 노인이 그걸 보더니 자신을 사부로 삼으면 천하제일 무공을 가르쳐주겠다고 한다. 수상쩍지만 달리 갈 곳도 없고, 그럴듯해 보이는 무공에 혹해 비류연은 그를 따라가고 마는데.... 비뢰도 드라마/판타지/액션/무협 12.25 957 더 읽기 "이세계 덤프트럭 사무소 사장 ‘율’은 어느 날, 처음으로 타깃이 아닌 엉뚱한 사람, 권유준 을 죽이게 된다 실수를 수습하고자 직접 로맨스 판타지 소설로 들어간 율은 악역 영애가 된 유준을 원래 세계로 돌려보내려 하지만 여러 사건이 꼬이면서 결국 소설 속에 갇혀버린다 사무소 직원들과 뿔뿔이 흩어진 데 이어 구체적인 소설의 내용을 모르는 율은 어떻게 해서든 빠져나갈 방법을 모색하지만, 새로운 세계에서 귀족 아가씨로 살겠다고 허튼수작을 부리는 권유준 때문에 이세계 덤프트럭 드라마/판타지/로맨스 12.25 17 더 읽기 가상 현실 게임, 올림푸스.  인류가 쌓아온 모든 지식과 기록이 하루 아침에 사라진 뒤 현실을 지탱할 수단.  '내 진정한 인생은 이제부터 시작이다!'  그런 세계에 절대악이 등장한다! 만렙 플레이어 판타지/액션 12.25 142 더 읽기 “그가 아홉 하늘의 주인이다.” 큰엄마와 배다른 형제자매들에게 온갖 괴롭힘을 당하며 살아온 서자 연적하. 부친이 병으로 죽은 뒤 연적하는 창고에 갇히게 되고… 창고에서 세월을 보낸 지 십 년. 인외(人外)의 무공을 얻어 세상 밖으로 탈출한다! “내가 연씨들에게 감정이 좀 많아.” 구천구검의 유일한 전승자 연적하의 거침없는 강호행이 펼쳐진다! 구천구검 액션/무협 12.25 243 더 읽기 [무한 코인]을 가진 조현수!! 사상 최초로 탑의 꼭대기 층을 공략하라! ▶ 게이트가 열리고 몬스터가 판을 치는 세상― 현수는 탑에 들어가 헌터가 되기를 갈망한다. 하지만 현실은 양아치 보다 못한 E급 헌터들의 짐꾼이자 샌드백 신세. 더군다나 헌터들에게 이용당해 죽기 직전까지 간다. 꼼짝없이 죽었다고 생각한 찰나, 현수는 탑에 소환되어 부활하고 그토록 염원하던 헌터가 되기 위해 탑을 오르기 시작한다. 주어진 코인 개수에 따라 도전의 기회가 주어지는 탑에 갇혀 고인물 판타지/액션 12.25 89 더 읽기 임화평. 이름처럼 평범하게 살고 싶었던 사내. 그랬던 그의 모든 것이 파괴되었다. [너희들의 사랑이 내게는 증오가 되었구나.] 건드리지 말았어야지. 조용히 그렇게 살게 놔뒀어야지. 그 어떠한 적籍도 두지 못하게 돼버린 그가 움직이기 시작한다. 무적자 액션/무협 12.25 144 더 읽기 내 꿈은 멋진 말을 타고 표물을 호송하는 표사가 되는 것이었다 그러나 절름발이에 변변한 무공조차 익히지 못했던 나는 평생 허드렛일이나 하는 쟁자수로 살았다 표행 중에 만난 산적들에게 뒈지기 전까지는 그런데… ‘내가 사공자 이정룡이 되었다고?!’ 죽었다 깨어나 보니 천룡표국의 이름난 천덕꾸러기 금수저 막내아들로 다시 태어나 있는 것이 아닌가 호구 이정룡, 이번 생은 최고의 표사로 거듭나리라! 환생표사 액션/무협 12.25 134 더 읽기 역하렘 공략 게임의 악역, 에카르트 공작가의 하나뿐인 공녀이자 입양아 페넬로페로 빙의했다. 그런데 하필 난이도는 극악! 뭘 해도 엔딩은 죽음뿐! ‘진짜 공녀’가 나타나기 전에 여주의 어장 중 한 명을 공략해서 살아남아야 한다. 사사건건 시비를 거는 오빠 1, 2. 모든 루트가 죽음으로 이어지는 미친 황태자. 여주바라기 마법사와 충직한 노예 기사까지! ‘일단 가망성 없는 놈들은 바로 버리자.’ “그동안 제 주제를 잘 몰랐어요. 앞으로는 쭉, 신경 쓰실 일 악역의 엔딩은 죽음뿐 판타지/로맨스/순정 12.25 1071 더 읽기 『이차원 용병』취직하고 싶습니까?영혼을 팔아서라도 취직하고 싶으십니까?그렇다면 잘 오셨습니다. 이차원 용병 드라마/판타지/액션 12.25 673 더 읽기 개천용 로판여주 등장했습니다. 형제를 죽이고 황위에 오른 클로이스.  그가 황제가 되려 했던 것은 개인의 욕심이 아닌 사랑하는 아내와 곧 태어날 아이를 위해서였다. 하지만 그의 노력도 헛되이 이기고 돌아온 그를 맞이한 것은 아내와 아이의 시체였다.  그로부터 7년 후.  그는 세상 어떤 일에도 감흥을 느낄 수 없었다. 그러하기에 7년만에 다시 열리는 영재원의 심사에도 관심을 두지 않았다.  한 장의 입학 신청서가 구겨져 바닥에 굴러다니는 것을 보기 전 이제 울어도 될까요? 로맨스 12.25 14 더 읽기 귀여운 꼬마신랑이… 어쩌다 이런 남자가 된 거야? 8살이나 어린 꼬마 신랑과 정략결혼을 하게 된 리베냐. 불의의 사고로 죽었다. 눈을 떴더니 새로운 몸으로 빙의했다?  지긋지긋한 과거의 삶은 지우고, 새로운 삶으로 시작하려고 했는데...  우연히 만난 전남편의 상태가 이상하다?  "단 한순간도... 널 잊은 적 없어."  10년이나 지났는데 나를 잊지 못한 것 같다. 더욱이,  "나디아 헤스 영애, 제가 당신을 주시하고 있다는 걸 잊지 마십시오." 이제 내가 죽은 뒤 꼬마 신랑은 로맨스 12.25 25 더 읽기 결혼한 지 한 달 만에 마물 사냥을 나갔다가 시체로 돌아온 영주 남편. 그 충격에, 소설에 빙의했다는 걸 깨닫게 된 페넬로페.  하지만 빙의라는 사실을 받아들일 틈도 없이 영지 일들이 몰려왔다!  "순무 가격이 또 내려갔다고 합니다." “영지민들이 겨울을 무사히 나려면 최소 석 달 치 비상식량이 확보되어야 합니다.” “장작도…….” “물도…….”  아니, 잠깐만…… 난 영지 운영 같은 거 모른다고!  ***  “영지에서 일할 마법사님을 한 분 고용했으면 원작은 모르겠고, 먹고 살기도 바쁩니다 로맨스 12.25 26 더 읽기 “당신이 무슨 자격으로 여길 찾아와?” 짝사랑하는 자신의 친구 필립이 시한부가 되고, 어릴 적 돌봐주었던 필립의 아들 해리를 데려와달라는 부탁을 받은 제이든. 필립을 끔찍이도 싫어하는 해리를 데려오기 위해 고군분투하는데…. 해리는 자신도 모르게 제이든을 신경 쓰게 된다. 해리의 마음이 커져가는 와중에도 이 사실을 모르는 제이든은 여전히 자신이 좋아하는 필립에게 휘둘리는데… 19 투 마이 발렌타인 (To my valentine) BL 12.25 9 더 읽기 아버지의 갑작스러운 죽음으로 천문학적인 빚을 떠안은 채 머나먼 이국땅, 마카오에 버려진 주하원 카지노 딜러로 일하며 앞이 보이지 않는 하루하루를 버티듯 이어가던 주하원에게 어느 날 의문의 남자 권태하가 흥미를 보인다 19 반칙 BL 12.25 108 더 읽기 베타 테스트는 끝! 정식 서버 플레이는 현실 세계다! 많은 것이 베일에 싸여 감춰진 제국 건국육성 게임 엘릭스 플레이어가 왕 이 되어 가신들과 함께 나라를 꾸려가는 이 게임은, 플레이하기 전 진행되는 적성검사를 토대로 플레이어의 캐릭터 종족이 정해진다 그렇게 정해진 캐릭터로 게임에 입장하면, 플레이어에겐 대공 이라는 도우미 가신이 하나 붙는다 그게 바로 제국 건국 게임, 엘릭스 의 시작이었다 엘릭스는 플레이어들이 제국을 건국함에 있어 폭정, 나태, 비정 플레이어로 살아남는 방법 판타지/BL 12.24 93 더 읽기 아이돌 시절 때 연애 스캔들로 인해 소속사의 애물단지 취급을 받고있는 신해온 유일하게 변함없이 해온을 응원해주는 팬이 있었기에 힘낼 수 있었다 하지만 어느 날, 비밀스러운 인물로부터 스폰서 제안이 들어오는데 갑작스럽게 바뀐 새로운 매니저와 주변에서 일어나는 스토킹의 흔적들 누군가가 나를 감시하고 있다 19 심연 BL 12.21 73 더 읽기 착해 보이는 인상 덕분에 변태들의 표적이 된 지도 어언 수년. 호연은 어느새 그들을 굴복시켜 강제로 제압하는 데서 묘한 쾌감을 느끼는, 제법 골치 아픈 취향의 소유자가 되어버렸다.  그러던 어느 날, 불쑥 나타난 연하남 태범의 돌직구 애정 공세를 당하게 되는데.. 남들처럼 추접하게 들러 붙는 것도 아니고 천연덕스러우면서도 순수하게 고백만 해오는 태범.  호연은 태범을 떨궈내기 위해 강제로 범하려는 시도를 해보지만 각오했다는 듯 몸을 맡겨오는 태범의 모습 19 비스킷 BL 12.21 9 더 읽기 돈도 미래도 없는 민우는 인터넷 세상에서 주목받는 자위 크리에이터였다. 그는 좋아하는 게임 캐릭터 '로완'을 덕질하기 위해 돈이 필요할 때마다 옷을 벗었고, 덕질 도중 '로완'과 똑 닮은 유명 코스어 지오에게 지독하게 빠져든다.  팬미팅에서 지오를 마주한 뒤, 민우는 점점 그의 삶에 대담하게 침입하며 집착과 망상이 짙어져 갔다. 그러나 그는 몰랐다. 그 모든 행동조차, 지오가 유도한 것이란 걸.  민우의 집착과 망상의 끝엔, 지오가 쥔 목줄이 기다리고 19 LOVE IN HELL (러브 인 헬) BL 12.21 8 더 읽기 "사장님의 치료사가 되어주게 연봉은 5억! " 면접을 보러 간 우성 오메가 도빈은 치료를 위해 사장과 몸을 섞어달라는 대표의 제안에 당황하지만, 생계를 위해 어쩔 수 없이 승낙한다 우성 알파이지만 오메가의 페로몬을 느끼지 못한다는 사장, 서태오 그의 치료사가 되면 연봉이 5억이라니 ! 열심히 지켜온 순결이지만, 연봉 5억이라면 까짓 거 못할 것도 없다 그렇게 도빈은 낮에는 비서, 밤에는 치료사로 은밀한 이중생활을 하게 된다 단, 이 모든 건 태오에게는 19 향의 경계 BL 12.21 81 더 읽기 좀비로 뒤덮여 모든 것이 황폐해진 세상에서 홀로 멀쩡하게 운영되고 있는 낡은 폐병원 하나.  그곳에서 치료된 채 눈을 뜬 '필릭스'는 신체 일부분이 좀비인 간호사 '엘'을 만나게 된다.  과거 멀쩡한 인간이었던 엘과 인연이 있던 필릭스는 기괴한 모습으로 되살아난 엘을 보고 놀라움을 금치 못한다.  그 순간 자신이 엘의 남자친구이자 폐병원의 유일한 의사라며 '빅터'가 등장하고 엘이 살아가기 위해 필요한 '치료'가 섹스라며 필릭스에게 동참할 것을 권하는데. 19 러브 좀비 클리닉 성인 12.21 13 더 읽기 이번엔 현실이다! 게임이 되어버린 세상, 열렙전사 공원호가 다시 한 번 최강의 자리를 노린다! 열렙전사 3부 판타지/액션 12.20 78 더 읽기 모두에게 사랑받는 의붓동생 로에나. 그녀를 증오한 새 언니 시스에.  "로에나. 난 네가 정말 싫어."  모든 것을 잃은 시스에는 그 말을 남기고 로에나의 눈앞에서 삶을 끝마친다.  분명 그랬는데.…  “로에나라고 해요. 이제 우리는 가족이 되는 건가요?”  삶이 다시 되풀이되었다. 지독히 절망스럽게도. 깨진 유리 구두의 조각 로맨스 12.19 17 더 읽기 "나 대신 신부가 되어 줘, 릴리." 15년 차 공주 성 시녀, 늘 괴롭히기만 했던 공주가 이번에도 황당항 명령을 내린다! 가짜 신부가 된 릴리의 상대방은 바로 사막의 나라에서 온 왕자, 세자르. 릴리가 가짜 공주인 것도 모르고, 세자르는 그녀를 자신의 영지로 향하고 거짓말이 들킬까봐 두려워하던 릴리는 세자르의 친절과 배려에 점점 끌리게 되는데…. 가짜 신부 릴리 부슈는 과연 자신의 신분을 뛰어넘고 사랑을 이룰 수 있을까? 19 릴리 부슈의 사기 결혼 [19세 완전판] 로맨스 12.19 23 더 읽기 내 본능이 말해. 그대의 침대로 가라고. <남편감을 찾습니다> 소설 속 악녀, '샬럿 린드시'로 빙의한 이소안.  악녀 루트로 망할 뻔한 인생을 겨우 피해, 있는 듯 없는 듯 살아가려 했는데...   황태자부터 용병왕, 천재 마법사까지.  소설 속 서브 남주들이 차례로 찾아오기 시작한다.  샬럿에게… 아니, 샬럿의 침대로!   "내 본능이 말해. 그대의 침대로 가라고."   알고 보니 서브 남주들은 불면증을 겪고 있고,  오직 샬럿과 한 침대에서 자야지 서브 남주는 내 침대로 오세요 로맨스 12.19 18 더 읽기 특명! 개복치 삼촌을 구해라. 내 이름은 아이카, 나이는 일곱 살. 특별한 게 있다면… 예지 능력이 있다는 것 정도?  ***  사랑하는 엄마를 사고로 잃고, 삼촌에게 맡겨졌는데, 삼촌은 이 넓은 제국에서도 성격이 더럽기로 유명한 '악당'이었다.  "나한테 애 키우는 취미는 없어. 알아서 쥐 죽은 듯이 지내라?"  엄마를 쏙 빼닮은 삼촌이 나를 냉대하는 건 마음이 아팠지만, 삼촌이 위험해지는 미래를 본 이상 이대로 물러날 생각은 없다. 삼촌한테 껌딱지가 악당 삼촌이랑 살아요 로맨스 12.19 16 더 읽기 5년 전 사고로 도건은 기억을 잃었지만, 지내는 데 큰 불편은 없었다. 그러나 귀국 후, 대학 동문 행사를 마치고 귀가하던 밤. 대리운전 기사로 나타난 남자, 하일과 마주친 순간 잊고 지냈던 감정이 조용히 흔들리기 시작한다. 낯설지만 익숙한 눈빛, 이유를 설명할 수 없는 끌림. 도건의 ‘순조로운 삶’은 그날 이후 조금씩 방향을 틀고, 지워졌던 기억과 되살아나는 감정 사이에서 그는 잊었다고 믿었던 시간을 다시 마주하게 된다. 19 순조로운 삶 BL 12.19 16 더 읽기 '테판의 부잣집 도련님인 세오는 경호원과 함께 생활한다는 조건으로 5년 전 독립하여, 21세인 지금까지 방탕한 생활을 즐기고 있다. 그런데 사실, 사막의 용병 출신이자 세오의 경호원인 자예드는 남몰래 고귀한 제 주인에게 음심을 품고 있었는데… 그런 마음도 모르고 천연덕스럽게 그를 유혹하는 세오와 자꾸만 위험한 충동에 사로잡히는 자예드. 아슬아슬한 두 사람의 관계가 이어지던 중, 사막의 랑게네 백작가로부터 세오에게 혼담이 들어온다. 내키지 않는 혼담이지만 19 습한 사막 BL 12.19 24 더 읽기 동기의 2차 발현 가이딩을 해주던 중 난데없이 책 속에 빙의했다는 사실을 깨달은 '릴리오페'  그것도 하필, S급 초월자인 남주의 힘을 견디지 못해 휘말려 죽는 엑스트라에 빙의한 것도 모자라 로판 분위기 좀 낸다고 넣어둔 흑막이 동생 ‘히아킨’이라고?  '원작? 알 게 뭐야. 내가 죽게 생겼는데!'  '악테온'의 2차 발현 전 여주 '밀리아'를 찾아 구해주고 동생과 살길 찾아 조용히 도망치면 끝인 줄 알았는데—  "선배님 덕분입니다. 제가 온전한 모습으 남주의 트라우마를 치료해주었는데 로맨스 12.18 18 더 읽기 로판 속 북부 대공 가문의 평범한 하녀로 빙의했다.  적성 맞춤에 처신만 잘하면 평생직장이라니! 차곡차곡 모아서 이곳을 빠져나와 안온한 생활을 꿈꾸었지만...  “한국 사이버…… 대학을 다니고…….” “그걸…… 애니가 어떠케……?”  환생자인 육아물 주인공한테 빙의한 사실을 들켰다! 지대한 관심을 주는 아가씨와 떼려야 뗄 수 없는 사이가 되어, 주인공 오빠의 눈에 찍히게 되는데...  “일을 그만두겠다고? 누가 허락했지?”  찍힌 줄 알았던 육아물 주인 육아물 엑스트라로 빙의했다 로맨스 12.18 20 더 읽기 생일날, 내 남편 될 남자와 도망쳤던 여동생이 돌아왔다. "본가 저택에 머물러도, 괜찮겠죠? 언니?” 뻔뻔한 요구에 손이 날아가려는 순간, 생각지도 못한 남자가 끼어들었다.  "아니. 그건 좀 곤란한데.”  남동생의 절친. 싸가지 없고 살살 사람 약 올리기로는 세상 끝판왕인 레녹 디오른!  “멍청하고 귀엽기는. 이대로 망신당하고 끝날 거야? 3년 만에 돌아온 여동생한테 재회부터 말려들어서?”  약 올리는 속삭임에 나도 모르게 그의 목을 끌어안았다.  " 쇼윈도 스캔들 로맨스 12.18 8 더 읽기 로아힘 제국의 황녀는 친오빠에게 살해 당한다. 아버지를 죽였다는 누명을 뒤집어쓰고 살해당한 그녀는……. “뀨앙!?” 신수로 환생해버렸다! 생각지도 못한 두 번째 삶. 그런데 뭔가 좀 이상하다? 로아힘 제국의 북부를 다스리는 지배자. 이델바도르 산맥과 얼음성벽의 주인. 황제조차 함부로 대하지 못한다는 엘하르안 대공이……. ‘내 아빠, 그러니까 신수라고?!’ *** “신수님이시여……!” “부디 공물을 받으시고, 축복을 내려주세요!” 마을 사람들이 일시에 무 아기 신수로 환생했습니다 판타지/로맨스 12.18 106 더 읽기 홈 플레이트의 빌런 홈 플레이트의 빌런 판타지/스포츠 12.18 105 더 읽기 덤벼 짜샤! 나 말고 제자들한테. 어느 날, 교통사고를 당한 여주인공 '나'는, 눈을 뜨니 마법학교 마법 천재 교수로 빙의한다. 문제는, 이곳에서 마법을 못 쓰는 존재는 몬스터들뿐.  그런데 신의 농간인지, 마법을 쓰지 못하는 불법 플레이어로 빙의하고 만다!  몬스터로 오해받아 사냥당하지 않으려면 방법은 하나다. 이름하야 '나태한 최강자 참스승’ 컨셉으로 실력 빵빵한 천재 제자들 사이에서 살아남기! 그런데, 컨셉질을 너무 잘해 버린 걸까···?  “부디 컨셉러가 최강 스승임 판타지 12.18 4 더 읽기 난 여주들의 제목을 볼 수 있거든. “난 여주들의 ‘제목’을 볼 수 있거든.”  회귀자, 환생자, 빙의자가 넘쳐나는 로판 세계. 하지만 메이는 그 어느 쪽도 아니다. 그저 평범한, 지극히 평범한 ‘로판 원주민’일 뿐. 회귀의 기억도, 빙의자의 사명도, 환생자의 능력도 없는 순도 100%의 엑스트라다.  그럼에도 메이에게는 단 하나, 아주 희한한 능력이 있었으니… 바로, 로판 여주들이 빙의된 책의 ‘제목’을 볼 수 있다는 것! 그것도 단순한 제목이 아니라 제목이 보이는데요 로맨스 12.12 8 더 읽기 세자가 될 일도, 임금이 될 일도 없는 대군 이태록은 열세 살이 되던 해, 조카 이난영을 맞이한다. 검엔 재능 없고 성정은 지나치게 순한 아이. 누구도 기대하지 않던 조카를 형의 부탁으로 맡게 되었고, 태록은 처음엔 그저 책임이라 여겼다. 하지만 난영은 태록만을 바라보며 자랐고, 닮고 싶다던 마음은 점차 설명하기 어려운 감정으로 바뀌어갔다. 태록은 그 변화를 알아차렸고, 모른 척하며 선을 지켜왔다. 그러나 끝내 난영은 감정을 확인하고자 다른 사내와 입을 19 악작 BL 12.12 18 더 읽기 신입생 은채는 대학에서 즐거운 캠퍼스 생활을 꿈꿨지만, 학교 OT날 생각지도 못한 과제를 받고 마는데.  "앞으로 매주 한 번씩 정기적인 과제가 있을 예정입니다. 과제 내용은..." "구멍 검사입니다." 19 구멍 검사가 과제라니요 성인 12.12 40 더 읽기 압도적 힘을 가진 인류 유일의 슈퍼히어로, '프라이데이'가 나타났다! 단 한 명의 히어로로 인해 종말 위기를 맞이한 지구. 과연 인류를 파괴하는 것은 '프라이데이'인가 그들의 추악한 본성인가. 블랙 프라이데이 판타지/액션 12.12 2 더 읽기 최강의 킬러로 불리던 ‘칼토끼’는 은퇴 후, 요리사 ‘고야’라는 이름으로 조용한 삶을 살아간다. 어느 날, 그는 자신의 레스토랑에 찾아온 소녀 ‘진서누’에게서 말로 설명할 수 없는 황홀한 향기를 느낀다. 그리고 그녀를 뒤쫓아 나타난 건, 과거의 동료이자 킬러들, ‘천적’. 임무를 완수하려는 천적들과, 그 향기를 독차지하고 싶은 요리사 고야. 소녀를 둘러싼 욕망과 본능이 뒤엉키기 시작한다. 인간천적 드라마 12.12 8 더 읽기 네크로맨서들이 자신만의 기사를 만들어 싸우는 이 시대 최고의 스포츠 '시체들의 전쟁'. 수많은 사람들이 열정과 꿈을 불태우며 싸우는 잔혹한 싸움 속, 최후의 승자는 누가 될 것인가. 시체들의 전쟁 판타지/액션 12.12 19 더 읽기 고등학교 시절, ‘어떤 일'로 인해 큰 사고를 당한 세진. 피나는 재활과 삼수 끝에 대한민국 최고 명문 '한국대학교'에 입학한 세진의 목표는 좋은 성적으로 무사히 졸업하기!  그런데 꿀교양이 올해부터 조별 과제로 바뀌질 않나 제일 싫어하는 타입과 같은 조가 되질 않나 이래저래 상황이 꼬이기 시작하는데…  "저랑 하실래요? 짝짓기."  대형견처럼 자꾸 치대며 거리를 좁혀오는 우현! 거기다 세진에 대해 잘 아는 듯해 보이는데. …나 얘랑 만난 적이 있던가? 19 양의 거짓 BL 12.12 9 더 읽기 "당신의 미래를 바꿔 드립니다!" 인생 역전의 기회, 확실한 서비스를 약속하는 보이스피싱!   하루아침에 나락으로 떨어진 왕년의 국민 배우 '강주혁'은 빛도 들어오지 않는 어두운 단칸방에서  매일을 고통 속에서 살아간다.   어느 날, 주혁의 앞으로 정체불명의 스마트폰이 발송되고  주혁의 인생을 송두리째 바꿔줄 만한 일련의 사건들이 발생한다. "내게 걸려 오는 보이스피싱은 미래를… 판다?" 보이스피싱인데 인생역전 드라마 12.12 38 더 읽기 전남친의 바람과 회사에 대한 스트레스로 홧김에 구입해버린 19금 가상현실 게임 나 이주하 는 잠시 내려두고 게임 속 성녀 하니엘 이 되어 제국의 남자들을 꼬시는 게임을 마음껏 즐겼다 생생하게 느껴지는 감도 100퍼센트의 게임 성능에 만족한 뒤 출근을 위해 게임에서 나가려는 순간, ‘여, 여기에 로그아웃 버튼이 있어야 되는데…?’ 과연 주하는 6명의 남주들과 역하렘 엔딩을 본 뒤, 무사히 게임을 나갈 수 있을까? 19 피폐 역하렘 게임에 갇혀버렸다 로맨스 12.12 41 더 읽기 가장 가까운 친우이자 믿었던 부관의 검이 내 몸을 관통했다. 다시 눈을 떴을 땐 적국의 귀족 레이디가 되어있었다. 낯설고 연약한 타인의 몸과 잃어버린 3년의 세월, 그 사이에 망해버린 나의 조국. 배신의 아픔과 정체성의 혼란으로 정신을 차릴 수가 없었다. 그러나 나는 결국 살아가기로 했다. 루시펠라 아이딘으로써, 검을 든 귀족 레이디로서. 그 기사가 레이디로 사는 법 판타지/스토리 12.12 170 더 읽기 재벌가의 입양딸 아린은 새엄마를 향한 뒤틀린 애정을 품고 있다 성인이 된 후, 우연한 사고로 자신에게 발칙한 능력이 있음을 깨닫는 아린 능력을 사용해 새엄마의 관심을 끌어보려 하지만, 새엄마가 아닌 의붓오빠들이 아린을 원하는데 재벌가 레어 문 일가를 뒤흔드는 위험한 입양딸 그녀의 뒤틀린 붉은 로맨스! 여동생은 오늘 밤 나를 간택한다 로맨스 12.12 22 더 읽기 매일 밤 세상의 모든 신에게 기도했다. 부디, 잠에서 깨어난 다음 날 자신이 환상의 한가운데 있기를.  그리고 어느 날 바라고 바라던 기도가 이루어졌다. 단지 그가 바라는 것과는 전혀 다른 형태로.  자고 일어나니 하얗디하얀 세계 백색의 설원 속 '바바리안'이 되었다.  '바바리안'이라는 종족은 생소했지만,  판타지 세계에 들어왔다는 것에 벅찬 감정을 느끼며 꿈꿔왔던 이 세계에 대해 더 알고 싶어한다. 진지하게 세계를 알아가기 위해 평범한 바바리안들과 판타지 세계 속 바바리안으로 살아가기 판타지 12.12 48 더 읽기 부산의 흥신소 사장인 한이신은 김사장의 여자를 도주시키는데 성공한다. 김사장의 심복인 윤실장은 한이신이 여자를 빼돌렸다는 사실을 알게되고 그를 납치하여 고문하고, 그 여자를 다시 데려오라고 협박한다. 결국, 한이신은 윤실장의 협박에 굴복하...는 척을 하고, 그날밤에 서울로 도주해버린다.  그 사실을 알게 된 윤실장은 이를 갈며 서울로 한이신을 추격하게 되고,  “잡히면 암퇘지로 만들어 버리겠어.” 라고 다짐한다. 19 우울한 사기꾼 BL 12.12 38 더 읽기 재능도 없고 어리바리한 말단 공무원이 천마가 되어 돌아왔다. 무림에서 숱한 고난을 겪은 뒤, 남은 삶은 평범하게 살겠다고 다짐했는데... "아빠가 되어 주세요. 제가 졸업할 때까지만." 팔자에도 없던 딸이 생겨 버렸다? 아빠가 너무 강함 드라마/판타지/액션/무협 12.12 674 더 읽기 동생을 찾기 위해 도착한 섬에서 수상한 종교를 믿는 여자들이 주인공을 유혹하기 시작한다 19 섬소녀 성인 12.11 27 더 읽기 예상치 못한 사고 후, 깨어나니 돈밖에 모르고, 엉망인 인간관계에 몇 다리나 걸친 스폰서, 2년이나 함께 한 멤버들을 버리고 대형 기획사와 계약 조정중이라는 소문이 도는 통칭 예쓰-예쁜쓰레기, 답없는 아이돌의 몸에 빙의되고 말았다 ? 완전히 사기 계약 당한 줄 알았는데 실상 쓰레기는 커녕 눈물 나는 인간극장을 찍고 있던 몸 주인의 개 같은 현실에 빡쳐서 직접 복수를 결심하는데 달라진 행동 하나하나에 주변은 하나하나 조련되어가고, 감기는 사람은 늘어만 가 19 모노크롬 루머 BL 12.11 148 더 읽기 매일 밤 귀신이 덮치는 것도 모자라 죽을 운명에 처하게 된 '주은재'. 교통사고 직전의 그를 실수로 구한 도깨비 '산'은 저승 명부를 어지럽힌 대가로 은재의 목숨을 책임지게 되는데... 떨어질 수 없는 두 사람 사이에서 싹트는 감정은? 19 도깨비도 수풀이 있어야 모인다 BL 12.05 628 더 읽기 좋아하는 선배에게 고백했다가 차이고 돌아오는 길. 한서우는 불의의 사고로 죽고 만다. 곧이어 저승사자의 실수로 임시 망자까지 되어버리고 급기야 저승사자의 감시까지 받게 되는데..! 팔자에도 없던 외간 남자(?)와의 동거가 시작되게 생겼다! 19 여름 하늘 소낙비 BL 12.05 83 더 읽기 열아홉, 지옥보다 끔찍한 삶을 버텨온 소년. 복수를 위해 그는 결국, 자신 안의 악귀와 결탁하여 괴물로 태어난다. 악신소년 판타지/액션 12.05 11 더 읽기 태양궁의 사공자로 환생한 무신, 복수의 칼날을 움켜쥐다. 전란의 시대, 무재를 가지고 있던 "선화윤".  그는 자신의 의제 유림과 여섯 동료들을 모아 부패한 황제와 귀족들을 척결하고, 만민이 굶주리지 않을 수 있는 제국을 건국하여 의제 유림을 황제의 위에 앉히고, 여섯 동료를 천하 육왕이라는 자리를 주어 유림을 지원하게 만들었다.  그러나, 나날히 드높아지는 무신 선화윤의 위상에 두려움을 느낀 유림과 천하 육왕은 힘을 합쳐 무신 선화윤을 살해해 버린다. 환생무신 액션/무협 12.04 27 더 읽기 이세계 에리아 에 소환된 평범한 중학생 이성민 아무런 재능도 기연도 없이 오로지 살아남기 위해 갖은 고초를 겪으며 십수년을 버티지만, 결국 비참하게 목숨을 잃고 만다 그러나 죽기 전, 우연히 손에 얻은 전생의 돌 에 의해 과거로 회귀하게 되고 다시금 새로운 삶을 손에 얻게 된다 그러나 여전히 재능도 뭣도 없는 쥐뿔도 없는 인생 범접할 수 없는 천재들에게 번번이 높은 벽을 느끼고 강한 열등감에 시달리지만, 포기하지 않고 굳은 의지와 결심으로 한 걸음씩 나 쥐뿔도 없는 회귀 판타지/액션 12.04 190 더 읽기 공무원 준비 생활만 수 년. 그런데 이렇게 억울하게 죽다니...! 그래서일까요? 죽었다 태어나니 아름다운 여백작이 되어 있었다. 심지어 미남신에게서 게임 능력까지 받게 되는데- ‘뽑기...?’ 캐릭터 뽑기 능력을 가지게 된 그녀! 초 레어 미남 캐릭터를 뽑아가면서 세상을 널리 이롭게 하는 미남신의 사도가 되어버렸다. 치트라 판타지/로맨스 12.04 641 더 읽기 평생 학생일 줄 알았던 내가 어느새 직장인이 되어버렸다. 직장인이 된 기쁨도 잠시... 이제는 일하다가 몰래 잡코리x만 뒤져보는 직장인이 되어버렸다는데... 사회초년생 구야의 웃픈(?) 홀로서기 구야는 신입 일상/개그 12.01 1 더 읽기 이혼 가정의 주인공 귤은 어느 날 엄마가 재혼을 생각하고 있다는 것에 당황한다. 심지어 상대 집안은 왠지 조금 이상한 것 같은데... 비터 스윗 홈 드라마 11.28 1 더 읽기 시골마을로 이사 온 공현재는 자신의 아빠가 방화범이었다는 것을 알게 되고, 혼란에 빠지게 된다. 그러다가 그곳에서 15년 전 과거와 이어진 통로를 발견하고, 과거의 엄마와 아빠를 마주하게 된다. 현재는 그들과 함께 지내며, 숨겨진 비밀을 마주하게 된다. 수풀사이로 드라마/판타지 11.28 0 더 읽기 대한민국 재벌 3세, 남경 그룹의 차남 권태서. 권태로운 하루 속에서 카페도 하나 없는 성우읍으로 끌려 내려간다. 혹독한 하루하루를 살아내는 안윤아와 만난 후로 태서는 인생에서 한 번도 느껴보지 못한 감정을 느끼게 된다. 그로부터 4년 후, 순해 빠진 여자가 사납게 변하더니 급기야 태서 앞에서 자취를 감추었다. 윤아의 부재가 유독 아픈 건 온갖 정이 다 들어서일까. 운명 같은 사랑이라 그런 걸까. 첫정 로맨스 11.28 6 더 읽기 태어나자마자 버려진 독심술사 소녀, 바리. 세상의 저주 속에서 스스로를 요괴라 믿게 된 그녀 앞에 요괴 잡는 사냥꾼, 무 우레가 나타난다.“넌 요괴가 아니야. 난 네가 필요해.” 그 말을 믿은 순간, 운명이 깨어났다. 저승과 인간 세계를 잇는 길, 신이 되기까지의 여정이 시작된다. 바리, 별을 깨운 천둥 판타지/액션 11.28 4 더 읽기 영화감상 동호회에서 만난 혜수와 강호. 성공한 배우를 꿈꾸는 강호는 오디션과 술자리에 몰두하며 혜수에게 기대어 살아간다. 그런 강호를 이해하고자 혜수는 연기 수업을 시작하고 점차 자신의 길을 걷기 시작한다.  하지만 강호가 스탭과의 잠자리로 배역을 얻었다는 사실을 알게된 혜수는 그를 떠나며 복수하기 위한 계획을 세우는데.. 19 죽여주는 캐스팅 스릴러/공포 11.28 0 더 읽기 “황후가 되어 폐하를 지키겠습니다.” 모든 것을 잃었을 때, 나는 무너지지 않았다. 다만 당신을 찾아갔을 뿐. 헤레이스 델가도. 제국의 구원자임에도 기꺼이 ‘미친 황제’라 불리길 택한 남자. 그 지난한 길을 홀로 걸어온 당신 옆에서 이제부터는 제가 감히 칼춤을 추겠습니다. “가족이니까요.“ 당신이 더 이상은 외롭지 않도록. 감히 바라옵건대 로맨스 11.28 4 더 읽기 폐부 위기에 몰린 물리학 동아리 "타키온" 첫 눈에 반한 국문과 여학생 신입부원이 타임머신을 만들고 싶어 한다. 그래서.... 만들었다. 과연 타키온 멤버들은 이 타임머신으로 미래에 갈 수 있을까?  현대 물리학으로 타임머신 만드는 '과정'의 이야기 타임머신 만들기 드라마 11.28 2 더 읽기 여름방학을 맞아 집에 내려온 솔은 정체불명의 남자 로미와 마주한다. 엄마의 남자친구로 보이는 그와의 불편한 동거가 시작되자, 솔은 끊임없는 의심과 오해 속에 휘말린다. 하지만 함께 지내며 조금씩 드러나는 로미의 진심, 엄마와의 갈등, 그리고 소꿉친구 도현의 마음까지 겹쳐지면서 솔은 점점 더 혼란스러워지고, 설렘과 오해가 후덥지근하게 얽혀가는 한여름의 이야기가 펼쳐진다. 우리집 로미오 로맨스 11.28 3 더 읽기 찢어지게 가난한 집에서 두 아이를 키우며 힘겹게 살아가던 30대 화린. 어느날, 자기 첫사랑이었던 부유한 선배와 결혼해 행복하게 사는 친구와 몸이 바뀐다.  하지만 부러워하던 삶을 얻은 기쁨도 잠시,  그 집의 추악한 비밀이 드러나며 화린은 돌아갈수 없는 덫에 걸리고 마는데.. 19 네가 사는 그 집 로맨스 11.28 5 더 읽기 눈 떠보니 아이돌의 여자친구가 되어있다?! 평범한 삶을 추구하는 대학생 ‘해나’는 인기 아이돌 ‘은하‘와의 거짓 열애설로 일상에 금이 갈 위기를 맞는다. 나의 모르는 여자친구 로맨스 11.28 0 더 읽기 매사에 열심히, 열정적인 학창시절을 살아온 대학 새내기 김다인은 성적, 교우관계, 스펙 모든 것이 완벽한 캠퍼스 라이프를 꿈꾼다. 하지만 다인은 자신과 이름이 같지만 자신과 다르게 '완벽한 외모와 인성을 겸비한' 강다인과 함께 입학하며 인생 첫 굴욕을 겪고, '완벽한 외모를 꿈꾸는' 남보영과 함께 다니며 예상과는 전혀 다른 방향의 신입생 생활을 시작하는데… 과연 다인은 계획대로 완벽한 청춘을 보낼 수 있을까?  완벽한 "자신"을 갈망하는 청춘들을 위한 완벽한 게 다인 로맨스 11.28 0 더 읽기 사이비 종교 ‘진천교’에서 태어나 평생을 그곳에서 살아온 한성민. 그는 결국 모든 것을 잃고 홀로 탈출한다. 수년 후, 성인이 된 그는 다시 진천교에 잠입해 처절한 복수를 시작하려 한다. “오, 나의 교주님. 제가 보내드릴게요. 그토록 좋아하시는… 주님 곁으로.” 19 오! 나의 교주님 드라마 11.28 5 더 읽기 황제에게 세뇌당해 그의 꼭두각시로 살아온 주인공 '얀'. 자신이 황제에게 놀아났다는 것을 알고 복수하려 했지만 막강한 황제의 힘 앞에 쓰러지고 만다. 죽은 줄 알았으나, 눈을 떠보니 훈련병 시절로 회귀했다는 것을 알게 된다. 황제를 향한 복수를 할 것인지, 자신의 가족을 찾을지. 선택은 그의 손에 달려있다. 사냥개의 회귀본능 판타지 11.28 78 더 읽기 옛사람 작가의 옴니버스 미스터리 드라마 <소곤소곤>이 돌아왔다! 세상 어딘가에 있을 기묘한 이야기. 소곤소곤2 드라마 11.28 0 더 읽기 사랑스러운 남편의 살인을 목격한 그날 밤, 은혜는 살해 당해 그를 처음 만난 9년 전으로 돌아왔다. 과연 남편의 연쇄살인을 막을 수 있을까? 그리고... 예전처럼 다시 사랑할 수 있을까? 온리호프 로맨스/스토리 11.28 23 더 읽기 사회 초년생인 석호에게는 직업이나 연봉보다 더 중요한 것이 있었으니... 그건 바로 모태솔로 탈출. 석호는 꿈에 그리던 첫 연애를 시작하게 되지만 예상치 못한 고난들을 겪게 된다. 소년과 군인을 거쳐 사회인으로 거듭난 문석호의 사랑과 일 그리고 꿈을 다룬 성장 이야기! 연애의 기록 드라마/스토리 11.28 3 더 읽기 생계를 위해 아르바이트 전선에 뛰어들었으나 계속 거절만 당한 무지는 지푸라기라도 잡는 심정으로 오! 해피마트 시식 아르바이트를 시작한다. 낯선 환경에 주눅이 들지만, 거칠었던 그 곳의 첫인상이 조금씩 바뀌어 가는데.. 세상을 배워가는 수많은 '그 애'들의 이야기 도무지 그애는 드라마/스토리 11.28 5 더 읽기 평민 계집.  올리비아는 넌더리 나는 그 말에 도통 내성이 생기지 않았다. 최초의 여성 대학생, 최우수 졸업생 등의 타이틀도 의미가 없었다.  그런데 어느 날. 헤롯 왕실이 그녀에게 왕실의 꽃 노아 아스트리드를 내밀었다. 왠지 독이 잔뜩 든 꽃일 것 같기는 하나, 그래도 쥐지 않을 도리가 없었다. 그리고 처음 쥐어 보는 꽃을 사랑하지 않을 수도 없었다.  구원과도 같았기 때문이다. 구원, 그 잔혹함에 대하여 로맨스 11.28 7 더 읽기 어느 날, 정체 모를 괴한들에게 기습을 받아 유일한 가족이었던 아버지를 잃은 진이수. 그러나 시간이 흐를수록 아버지가 평범한 세계의 사람이 아니었다는 것을 알게 된다.  또 한번 괴한들의 습격으로 목숨이 위기에 처한 순간, 아버지의 옛 동료라는 사람들이 나타난다. 진이수는 그들을 통해 자신을 습격한 괴한들의 정체 ‘청도’ 기업을 마주한다.  청도의 목표는 조직과 요원들을 동원하여 불법적인 수단으로 기업도시를 확장 재개발 후 궁극적으로 정치적 입지까지 확 청소요원 액션 11.28 4 더 읽기 다인의 첫사랑이자 옛 연인이었던 강서준은 결혼하지 못하면 죽을 운명이라며 다인에게 100일짜리 계약 결혼을 제안한다. 얼토당토않는 제안에 자존심은 좀 상하지만, 당차게 계약 조건을 내건 다인은 그렇게 서준과 신혼 생활을 시작하게 되는데…! 시간제 부부 로맨스 11.28 7 더 읽기 동물들의 신분상승 시대, 한 마리 고양이가 무대에 올랐다. 스타로 시작해 디바로 완성되는 고양이 돌리의 성장 이야기. 아이돌리 일상/개그 11.28 0 더 읽기 다이어트 서바이벌로 인생을 망친 5인의 다이어트 서바이벌 설욕전! 다이어트 워리어 드라마 11.28 0 더 읽기 이건 퇴마가 아니다. 생존이고, 전쟁이다.  죽은 자는 물론, 살아있는 사람마저 좀비로 만드는 강력한 저주가 한국에 퍼진다.  퇴마사들은 저주에 걸린 이들을 살리기 위해 고군분투하고, 그 배후에 있는 악의 집단 ‘블랙 서클’과 맞선다.  세계를 뒤덮은 저주를 멈추기 위해. 그리고, 무고한 영혼의 안녕을 위해. 퇴마록 : 세계편 판타지 11.28 7 더 읽기 깡시골에서 지내는 민지. 유일하게 친하게 지내는 동네 오빠 지훈에게는 장렬하게 차이고 친구는 아무도 없다. 외로움에 시달리던 와중 도시에서 유진이 전학오게 되는데…. 둘뿐인 교실 로맨스 11.28 2 더 읽기 과로에, 사회생활에 항상 피곤한 엔터회사 직원인 '세아'의 유일한 취미는 낚시다. '어디 무인도에 조난 당해서 평생 혼자 낚시나 하고 싶다!' 고 생각하며 오늘도 낚싯대를 잡는데... 말이 씨가 되었다! 당황하기도 잠시, 함께한 사람들이 자신을 신고해 주리라 생각하고 안일한 마음으로 무인도에서도 낚시를 시작하는데... 묵직한 손맛에 월척이다, 싶어 신났으나 세아가 낚은 것은 사람... 아니, 인어?! 졸지에 무인도에 인어와 불편한 동거를 하게 생겼는데, 19 낚시로 인어도 잡혀요? 성인 11.28 18 더 읽기 가장 가까우면서도 가장 힘들게 하는 관계인 원수같은 가족! 이 애증 섞인 복잡한 관계의 가족 성장 이야기 미운오리새끼 드라마 11.28 0 더 읽기 고구려 왕손 을불. 가족의 원수로부터 왕위를 되찾고 진정한 왕으로 거듭난다! 400년 간 고구려를 침탈한 숙적들을 몰아내고 낙랑군을 수복하는 영웅의 성장기! 죽고 죽이는 치열한 전략과 전술이 펼쳐진다. 불세출의 영웅들이 격돌하는 전쟁 대서사시! 고구려 태왕미천 액션/무협 11.28 10 더 읽기 둘이 있으면 어색하다는 이유로 따돌림을 당한 슬이는 누구와도 단둘이 있으면 안 된다는 자신만의 철칙을 세웠지만, 같은 반 인싸인 정후와 온종일 함께 있게 될 위기에 처한다. 누구와도 단둘이 있는 게 불편한 내향인 소녀에게 자꾸만 다가오는 외향인 소년, 정반대인 두 사람이 친구가 되고 사랑에 빠지는 이야기. 단둘이는 안 돼! 로맨스 11.28 5 더 읽기 햄찌들이여 완벽한 회사원이 되어라! 동물을 완벽한 인간으로 만드는 비밀 프로젝트가 진행중인 연구소. 햄스터 달이와 새미는 부족함을 숨기기 위해 하나로 합체, 신입사원 옹달샘으로 프로젝트에 참여한다. 과연 옹달샘은 정체를 들키지 않고 무사히 프로젝트에 우승할 수 있을까?! 옹달샘 프로젝트 판타지/개그 11.28 0 더 읽기 “저는 저승에서 왔습니다.”  동생의 치료비를 마련하기 위해 막대한 돈이 필요하게 된 ‘이도진’. 우연히 주운 수상한 명함에 이끌려 연락을 하게 되고, 약속 장소에서 기묘한 은발의 여인 ‘차사’를 만나게 된다.  그녀는 악업이 쌓인 인간의 혼을 노리는 포식자 ‘목두기’를 막기 위해 도진에게 저승파견고용직이라는 제안을 건네는데… 저승파견고용직 판타지 11.28 11 더 읽기 부유하고 화목한 가정에서 자란 한민서. 어느 날, 친구들과 들른 음식점 맞은 편 모텔에서 부모님의 차가 나오는 것을 목격하게된다. 하지만 민서는 부모님 중 누가 그 차를 운전했는지 모른다.  단순한 오해일까, 아니면 정말 외도일까? 믿고 싶지 않은 진실 속에서, 민서는 끝까지 자신을 지키고 진실을 마주할 수 있을까? 당신의 외도 드라마 11.28 2 더 읽기 인서울대생 동생과 N수생 형. 일란성 쌍둥이인 두 형제는 달라도 너무 다르다. 평생 동생 준수와 비교당하며 살아온 형 준서는 엄마의 제안으로 동생의 과잠을 대신 입게 되고, 그렇게 그의 아슬아슬한 캠퍼스 라이프가 시작된다. 인서울카르텔 드라마 11.28 1 더 읽기 19세기, 마취제의 도입으로 의학의 황금기를 맞이한 시대. 야망 넘치는 의사 '헛슨'은 한 교수의 권유로 캔버리라는 시골 병원에서 진료를 시작한다. 어느 날, 숲에서 전신이 불에 탄 환자를 발견한 헛슨. 그러나 환자를 진찰할수록, 그의 의학적 지식으로는 설명할 수 없는 기이한 상황들이 펼쳐지기 시작한다. 19 스틸링 스릴러/공포 11.28 3 더 읽기 불의의 사고로 천재 무용수에서 휘문 그룹 ‘태우섭’ 왕 회장의 간병인으로 추락해버린 ‘홍차윤’.  왕 회장의 간병을 위해 지내게 된 시골 별장에서      의도치 않게 휘문 그룹의 본부장, ‘태무경’과 얽히게 되는데···.  밀어내면 붙잡아버리는 이 오만하면서도 압도적인 남자에게 차윤은 그저 짧은 유희일까, 아니면 사랑의 시작일까? 당신이 움켜쥔 밤 로맨스 11.28 4 더 읽기 10년 전 첫 대균열의 날, 지호는 소방관이었던 아버지를 잃었다. 그토록 바라던 헌터 협회 시험을 준비하던 어느 날, 급작스러운 균열 발생에 휩쓸리며 지호의 삶은 달라지게 된다. 그 헌터는 임대 아파트에 산다 판타지 11.28 17 더 읽기 강시를 부린다는 기괴한 무공 염마공. 그 염마공을 훔친 죄로 무림맹에게 멸족 당한 진주언가. 집안의 유일한 생존자 언주견이 염마공을 사용하는 살인범을 뒤쫓는 이야기. 염마라사 액션/무협 11.28 5 더 읽기 누구나 열받게 하는 상사를 패버리고 싶은 충동에 시달리지만 실행하기는 어렵다. 게다가 그 상사가 전쟁 영웅, 게다가 대공이라면. 복무점검을 시도때도 없이 시전하는 커티스를 보며 클로이는 그저 이를 악물 뿐이었는데… 그런 그녀에게 다시없을 기회가 왔다.  타국의 귀족과 정략결혼하라는 국왕의 명령에 커티스가 옆에 있던 부관인 클로이를 연인으로 내세운 것이다.  이제 총은 클로이의 손에 있으니… “일단, 꿇어보시죠. 대공 각하.” 꿇어보세요, 대공님! 로맨스 11.28 23 더 읽기 탑 아이돌 ‘권재성’은 돌연 기량 황금기에 휴식을 취하기 위해 고향으로 돌아오고, 그곳에는 어릴 적 헤어진 권재성의 소꿉친구 ‘이수아’가 어른이 되기 위한 준비를 하고 있다. 좋게 이별하지 못했던 권재성은 성인이 되어 각자의 길로 향하기 전, 이수아에게 다시금 자신의 존재를 각인시키고자 한다. 퇴출행성 세레나데 로맨스 11.28 3 더 읽기 어느 날 눈을 떠보니 출구가 없는 처음 보는 역에 갇히게 된 임진우 그곳에서 다른 생존자 서연을 만나고 함께 출구를 찾다가 괴물들의 습격을 받는다 절체절명의 순간 또 다른 생존자 상준에게 도움을 받아 목숨을 구하고 동행하게 되지만, 출구를 찾던 중 괴물에게 다쳐 중상을 입고 조금씩 괴물로 변하게 된다 이들은 살아서 역을 빠져나갈 수 있을까? 지옥철 스릴러/공포 11.28 3 더 읽기 “네가.. 나랑 친해지고 싶다고..?!!” 힘들었던 세요의 삶에 한줄기 빛처럼 나타나 친구가 되어준 아이돌 연습생 민채. 세요와 민채는 세상에 둘도 없는 절친이 되지만, 민채의 숨겨왔던 비밀로 인해 세요의 인생이 송두리째 바뀌게 되는데.. 예쁘세요 로맨스 11.28 4 더 읽기 천재 천문학자 '우주혁'이 죽었다. 15년 뒤 그의 부활 안드로이드 '류성우'가 만들어진다.  우주혁의 얼굴과 기억을 지닌 류성우는 우주혁의 아내 '류별'을 사랑하지만, 류별은 그저 로봇일 뿐인 그를 거부하는데...  남편을 잃은 트라우마로 피아노를 연주할 수 없게 된 피아니스트와, 생명을 잃은 채로 영원히 살아가는 안드로이드의 어긋난 러브스토리 별의 눈동자 드라마/판타지 11.28 0 더 읽기 희수는 타인을 저주하는 글을 쓰면 현실이 되는 신비한 노트를 택배로 받는다. 심지어 저주를 할 때마다 현금이 나온다! 희수는 짝사랑하던 남자 현우를 저주해 자신과의 로맨스를 강요한다. 하지만 뜻대로 되지 않고, 일이 꼬여 버린다. 상황은 이전보다 더 최악으로 치닫고, 노트를 노리는 누군가가 나타나면서 희수는 돌이킬 수 없는 강을 건너게 되는데... 19 로맨스 저주 성인/스릴러 11.28 7 더 읽기 10년을 사귄 남자친구가 다른 여자와 하룻밤을 보냈다. 그래서 나도 그에게 상처를 주기로 결심했다. 고르고 골라서 가장 나쁘고 치사한 방법으로. 끝나가는 연애 끝에 다시 쓰여지는 이 관계. 단 한 번도 상상 해 본 적도 없는 최악으로 치닫는 상황 속에서, 우리는 다시 사랑 할 수 있을까. 가장 썩은 것을 줄게 로맨스 11.28 20 더 읽기 ＂서른에도 솔로면 우리끼리 결혼하자!＂ 철없는 중학생 때 소꿉친구와 장난처럼 했던 약속. 시간은 흐르고 흘러, 서른이 되는 해. 대학 시절부터 만나 온 남자친구와 결혼을 앞두고 있던 연화는 갑작스러운 파혼 선언에 충격을 받는다. 멍하니 길을 걷던 중 다가오는 차에 부딪혀 깨어나 보니 10년간의 기억은 사라지고 소꿉친구가 보호자 행세를 하고 있다. 보호자? 네가 내 보호자라고? ＂우리 정말 결혼했어?!＂ 3분의 1이 없어도 로맨스 11.28 9 더 읽기 인간과의 사랑으로 지느러미를 잃고 인간이 된 미아는 다시 인어로 되돌아가는 방법을 찾기 위해 여행을 떠난다. 그러던 어느 날 미아는 괴물이 되어버린 인어들과 마주치게 되는데.. 그렇게 물거품이 되어도 판타지 11.28 5 더 읽기 조선탈출이 꿈인  원녀 소현과 본인의 자리를 지켜야만하는 왕세자의 사기혼인극  때는 바야흐로 조선시대, 시대가 시대인만큼 여자는 여자, 남자는 남자로 갈라져있다. 여인이 해야할 행동거지도 정해져있고, 바느질, 신부수업, 제사음식 요리 등과 기본적인 학문만 배울 수 있다.  남자는 성균관가고 학문 쌓고 관직도 오름 한계가 없다.   남자가 배우는 것을 소현은 몰래 훔쳐 배워야 했다.  어릴때부터 온갖방법으로 스스로 공부해왔다.   그런 소현의 꿈은  조선 세자와 세자빈의 계약혼인전 드라마 11.28 5 더 읽기 아무것도 모르는 감자와 모든 것을 실천하는 남자가 만났다 달라도 이렇게 다를 수 있을까? 다른 세상에서 사는 남녀가 만나 벌어지는 우당탕탕 인생대소사 결혼이야기! 오늘도 감자와 훈남이 보여주는 행복하고 눈물겨운 유부들의 결혼툰! 유부 감자 순정 11.28 2 더 읽기 낯선 이세계에 떨어지게 된 정형외과 의사 이대환.  그는 뼈를 조립하여 해골을 되살릴 수 있는 능력을 발견한다.  그렇게 살려낸 수많은 해골들의 지지 속에 뼈왕으로 등극!  하지만 행복도 잠시. 실종된 동생이 이세계에 존재한다는 사실을 알게 되고, 바로 동생을 찾기 위한 여행길에 오르는데... 뼈왕 판타지 11.28 7 더 읽기 수연은 6년 사귄 남자친구 경헌과 결혼하려고 하지만 이기적이고 자기밖에 모르는 경헌과의 결혼을 주변에서 모두 반대한다.  "나랑 왜 결혼하고 싶어?" 경헌의 마음을 확신 받고자 던진 수연의 질문에 경헌은 뜻밖의 답을 내놓는다. "우리 아버지 곧 퇴직하시는데 그전에 뿌린 축의금 환수해야지."  뭐!? 그게 나와 결혼하려는 이유라고!? 혼란스러운 마음도 잠시, 회사 후임 도경과 지독하게 엮여버리는데… 그거 사랑 아니야 로맨스 11.28 6 더 읽기 온 나라의 모든 집안이 부계를 따르지만, 단 한 곳 황실만은 어머니로부터 딸에게 황위가 이어진다. 그리고 아들을 내세워 여황제의 눈에 들고자 하는 귀족들. 달이 없는 나라 로맨스/스토리 11.28 8 더 읽기 동대제국의 완벽한 황후였던 나비에. ​황제인 남편이 정부를 황후로 만들려는 것을 알고 이혼을 택한다. 그리고 결심한다. 이곳에서 황후가 될 수 없다면 다른 곳에서 황후가 되겠다고. 인기 웹소설 <재혼 황후>가 웹툰화되다! 재혼 황후 판타지/로맨스/순정/스토리 11.28 506 더 읽기 괴물처치부대 '스레투'가 사라진 지금. 인간들은 괴물들의 먹이가 되었다. 괴물이 가득한 세상에서 평생을 살아온 '진청도'는 전설의 아이템 '미드우트'를 이용해 과거로 가서 이 사태를 초래한 '이안'을 죽이려 하는데... 미드우트 판타지 11.28 22 더 읽기 아라드에 퍼진 오염을 정화하기 위해 나를 소환했다…? 던전앤파이터에 인생을 바친 유저 진성. 초월자 네메르에 의해 아라드에 소환되어 부집게의 사명을 부여받는다.  『그대는 부집게가 되어 칼날을 올바른 시련으로 인도하라.』  "부집게든 뭐든 되어줄게. 나는 이 아라드에서 반드시 살아남는다!"  던파 고인물 진성은 주어진 사명을 무사히 마치고 현실 세계로 돌아갈 수 있을까? 아라드의 멸망을 막기 위한 다크나이트 진성의 이야기가 시작된다! 아라드의 빛: 먼저 걷는 자 판타지 11.28 23 더 읽기 차갑고 척박한 땅 몽홀 그 곳에서 펼쳐지는 감동의 대서사시 몽홀 드라마/액션/스토리 11.28 14 더 읽기 당신의 게임은 여기까지군요" 백 년마다 열리는 소원 그 이상을 이뤄주는 대회, 최종 우승자는 단 한 명. 소년 한시준, 가족을 구하기 위해 모든 것을 걸고 치열한 전투에 뛰어든다 백년게임 판타지/액션/스토리 11.28 29 더 읽기 오갈 데 없는 노인들이 산간벽지를 개간해 작은 마을 공동체를 이루며 살기 시작하였으니, 이름하여 새동네! 어느 날, 새동네 일대가 신도시 재개발에 휩싸이고 부정한 세력들이 들어오자 마을의 평화와 존립을 위해 결국 노인들이 나서며 경고하는데…... “잠 자는 사자의 코털은 건드는 게 아녀~!” 새동네 스릴러 11.28 6 더 읽기 인간뿐 아니라 몬스터도 반하는 세계관 최강 절세미남 '루이' 어느 날 마을에 돈 역병. 루이 또한 별에 걸려 죽음을 맞이하는데..  "조각 같던 내 얼굴은 어디 가고 이 해골바가지는 뭐야?!" 세계관 최강 꽃미남 미(美)도 추(醜)도 없는 판단할 수 없는 해골이 되어 겪는 산전수전기  과연 루이는 다시 인간이 되어 절세미남 백수 라이프를 누릴 수 있을까? 절세미남 망나니 해골 되다 판타지/액션/개그 11.28 12 더 읽기 '아마도... 이번 생은 시트콤?!' 유년기 시절부터 지금까지의 웃픈 에피소드를 다룬 실화 기반 개그 일상툰! 사랑 이야기부터 훈훈한 가족 이야기 그리고 흑역사까지,  다양한 장르를 오가는 만두의 인생을 낱낱이 들여다보자. 만두 생활기록부 일상/개그 11.28 0 더 읽기 베이킹에만 관심 있는 아진은 우정 최고를 외치는 의리녀다. 안경에 교정기를 낀 평범한 그녀에게 존잘남 준우가 다가오면서 일상이 삐걱거리기 시작하는데… "넌 왜 이렇게 나한테 못 되게 굴어?" "좋으니까." 직진남 준우와 천진난만 아진의 진짜 설레는 학원 로맨스! 못난이 콤플렉스 로맨스 11.28 14 더 읽기 출근도 퇴근도 없는 똑같은 일상의 작가…눈치채지 못한 사이 작가의 삶에 다이나믹한 소재를 주는 두 존재가 있었는데…!  작지만 자존감 만큼은 하늘 같은 말티즈, 덩칫값못하는 진도 믹스 아가씨들을 모시는 집사&작가의 삶 개집사 일상 11.28 2 더 읽기 과거의 죄책감을 잊고자 대구에서 본래 고향인 서울로 도망치듯 돌아온 경찰 ‘정해일’. 그러나 야속하게도 이곳에서 과거 트라우마와 연관된 신종 마약을 사용하는 옛 연인 ‘준선’과 맞닥뜨리게 된다. 그리고 해일이 문제에 직면했을 때, 그의 앞에 수상한 조력자 '한결'이 등장하는데.... 19 그럼에도 불구한 BL 11.28 39 더 읽기 어느덧 유치원 생활의 작은 모험에서 벗어나 초등학교의 문턱을 넘은 나의 자식! 초등생활 그림일기라 쓰고 부모생활 그림일기라 읽는다~! 좌충우돌, 천방지축, 찌그락빠그락, 우당탕탕! 이제부터 세 가족의 진정하고도 새로운 전쟁이 시작된다. 초등생활 그림일기 일상/개그 11.28 1 더 읽기 주인공 임한이는 친오빠 집에 얹혀사는 26살 은둔형 외톨이다. 평온한 백수 생활을 연명하던 한이에게 오빠의 결혼이라는 갑작스러운 위기가 닥치고, 한이는 집을 나가줘야 하는데... 하지만 한이는 그동안의 길었던 은둔형 외톨이 생활로 인해 세상 밖으로 나갈 엄두조차 나지 않는다. 오빠는 한이에게 때마침 시에서 시작한 은둔형 외톨이 지원을 권유하고, 한이는 은둔형 외톨이 센터에서 자신과는 다른 유형의 은둔형 외톨이들과 만나게 된다. 아르마딜로 드라마 11.28 0 더 읽기 내가 쓴 소설 속 엑스트라가 되었다! 그 소설이 로판이 아닌 무협일 뿐... '그치만 이건 내 작품 속 남자주인공을 볼 수 있다는 뜻이잖아!' 긍정회로를 돌려 내새끼(?) 용안 보겠다고 찾아다니는 '연'이, 남주보다 먼저 마주치게 된 것은 남주 '단목창'의 쌍둥이이자 미래의 악당 '단목비'였다. 하지만 원작 주인공들이 어린 시절인 지금, 10대에 불과한 단목비는 악당의 서사를 겪느라 몸도 마음도 피폐한 작고 야윈 어린아이에 불과했다.  그래서 다짐했다. 악당을 업어 키웠더니 로맨스 11.28 20 더 읽기 33살 공무원 유진은 “모태솔로인 줄 알았어요”라는 말을 듣게 된다. 충격을 받은 유진은 알고리즘에 이끌려 와인파티에 나가게 되는데...  과연 유진은 순애를 찾을 수 있을까? 와인파티에서 순애찾기 드라마/개그 11.27 0 더 읽기 태화 그룹이 미래를 걸고 개발한 진단 목적 A.I. 바루다! 내과 레지던트 1년 차 이수혁은 바루다를 견학하던 중 원인 모를 폭발에 휘말려 정신을 잃고 만다. 그리고 다시 정신을 차렸을 때 그는 자신의 머릿속에 존재하는 A.I. 바루다를 마주한다. 이미 절대 떨어질 수 없는 사이가 되어 버린 둘. 딥러닝을 계속해 세계 최고의 진단 인공지능이 되는 것이 목적인 바루다와 어려운 환경에서도 악착같이 출세를 위해 노력해 온 수혁, 그들은 의기투합해 환자를 치료 A.I. 닥터 드라마/판타지 11.21 203 더 읽기 2006년, 범촌고등학교의 지랄견이라 불리는 강해나는 사실 그저 사랑을 꿈꾸는 청춘소녀! 어느 날 <두근두근 훈녀생정> 만화책을 읽던 해나는 별안간 2025년, 미래의 '범촌고 범생이 강해나'의 몸에 빙의하고 만다. 원래의 몸으로 돌아가고 싶다면 이곳에서 운명의 상대를 찾으라는데... 운명의 상대요?? 여기서요?!! 훈녀생정 로맨스 11.21 1 더 읽기 인생은 언제나 계획대로 굴러가지 않는 법이라는 걸, 그때의 나는 모르고 있었다. 전생의 친구 때문에 꾸역꾸역 읽었던 남성향 현판(a.k.a. 하렘물) 소설 속에 환생한 ‘강나현’  환생자라면 으레 주어질 만한 특혜…는 무슨, 돈도 빽도 없이 하드코어 인생을 견뎌왔는데.  고교 입학 전 겨울, ‘저격수’ 포지션으로의 각성과 함께 ‘각성자 아카데미’에 입학할 기회가 주어졌다!  주인공이 될 수 없다면 주인공의 꽃길에 슬~쩍 올라타면 되잖아?  그길로 각성자 주인공의 꽃길에 올라타는 방법 로맨스 11.21 39 더 읽기 요괴임을 숨기고 인간인 척 사는 설녀, 설하. 요괴는 잔인하게 죽이는 북부대군과 혼인하게 된다?! 과연 설하는 요괴인 것을 들키지 않고 행복한 결혼생활을 보낼 수 있을까? 북설애담 로맨스 11.21 9 더 읽기 카라노스 서버 PVP 랭킹 1위 힐러 아레스77 정우주. 그는 적 길드의 길마에게 찍혀 게임을 접어야 할 위기에 처한다.  그러던 중 과거 카라노스 서버 괴물 쟁길드 스카니아에 대한 정보를 얻게 되고, 적 길드에게 복수하기 위해 전 스카니아로 추정되는 이베코 길드에 잠입을 결심하고  새 캐릭터를 키우게 되는데-  [파티 / 귀엽지롱 : 아 크롱 님 힐 좀…] [파티 / 박미녀 : 크롱 님 거기서 보스를 때리면 어떡해요. 탱을 살렸어야죠] [파티 / 귀엽 서버 1위 힐러지만 힐은 못합니다 BL 11.20 27 더 읽기 검도 챔프인 시호가 홀어머니를 도와 국밥집 장사를 하겠다고 결심한 날  서울에서 대학을 다니던 동생 시연의 자살 소식이 전해 진다.   장례를 치르며 무언가 잘못 된 것을 감지하는 시호. 자살이 아니라 살인?  진실을 알기 위해, 동생의 죽음에 복수하기 위해 시호는  내려놓았던 검을 들고 그만의 전쟁을 시작한다. 폭력의 대가 액션 11.20 35 더 읽기 나는 삼백 살이 넘는 마녀이지만, 믿었던 인간에게 배신당해 죽었다. 꼼짝없이 영혼계에 붙잡혀 있을 줄 알았는데 서로가 서로를 죽이는 황실에 황녀로 환생했다. 이렇게 된 이상 내가 황제가 돼야겠다. “너. 내 부하가 대라.” 이렇게 했으니까 모두 나를 두려워하겠지, 생각했는데. “한 번만 만져주면 안 돼? 네가 머리를 쓰다듬어줬다고 하면 모두가 부러워할 거야.” …뭐야. 왜 이래. “더 해 줘. 귀여우니까.” 하지만 단체로 미쳤나, 싶을 정도로 내게 맹목 황녀님이 사악하셔 드라마/판타지/로맨스/순정 11.20 240 더 읽기 엄마가 남긴 빚을 대신해 인생이 통으로 담보 잡힌 우민조는 무광시의 “호박다방” 카맨 신세가 된다. 찬물로 씻고 창고방에서 먹고 자며 얼만지도 모를 이자 갚으랴, 마담 김정숙이 지랄 받아내랴, 군대 두 번 들어가는 게 낫겠다 싶게 고달픈 삶을 살아가는 민조.  그러던 어느 날, 민조는 농땡이 치러 간 다방 현 양을 대신해 빨간 구두를 신고 “기문건설” 사무실로 커피 배달을 나간다. 무광 시 전역에 세력을 떨치는 조폭들의 본거지, 개구멍 사이로 발목을 내 19 채귀 BL 11.14 20 더 읽기 원나잇 상대를 회사에서 다시 만났다. 그것도 대표와 사원으로!  ‘여자는 정숙해야 한다’는 가정 교육을 받고 자란 지수. 5년 전, 클럽에서 처음 본 현우와의 하룻밤은 단 한 번의 일탈이었는데… 어느 날 회사에서 현우와 마주쳤다! 뭐? 이 사람, 오늘부터 우리 회사 대표라고?!  지수는 과거의 흑역사를 함께 쓴 현우가 불편하지만, 직진밖에 모르는 현우에게 점차 마음이 흔들리는데… 위험한 사내연애 로맨스 11.14 4 더 읽기 변호사 한범상 앞에 나타난 이상한 문. 그 너머에는 시간이 흐르지 않는 공간이 존재한다. 범상한 변호사의 아공간 판타지 11.14 22 더 읽기 눈을 떠보니 소설 속이었다. 그것도 망나니로 유명한 백작가의 도련님 몸으로…. 그리고, 소설 속에서 나를 박살 냈던 막강한 주인공 최한이 곧 여기로 온다. 백작가의 망나니가 되었다 드라마/판타지/로맨스 11.13 751 더 읽기 나의 대각선 맞은편 자리에 앉았던 최우상, 나의 입 바른 찬사에 웃음을 짓던 최우상, 나에게 '예쁘다.'며 이상한 위로의 말을 건네던 최우상.  …나를 상처 줬던 최우상.  10여 년이 지나 동창회에서 다시 만난 최우상. 그는 여전히 재수 없고, 여전히 잘났고, 여전히 놈이 싫다.  다시는 만날 일이 없을 것으로 생각하며 수한은 우상으로부터 돌아서지만, 뒤돌아선 걸음이 무색하게 우상은 수한이 일하는 가게에 찾아와 횡포를 부린다.  “너 설마 몸 팔고 다 19 캔디 계약서 BL 11.10 16 더 읽기 최강 무도 시스템으로 두 번째 생에서는 최강이 되어 주마! 영기(靈氣)가 부활하며 천지가 뒤바뀌고, 수련자들의 등장으로 세계의 법칙이 완전히 뒤바뀌었다. 수련자 ‘임천우’는 짝사랑하던 소녀, 이해든의 거짓말을 믿은 대가로 동료들을 잃고 죽음을 맞았다. 그러나 죽음의 순간, 임천우는 ‘최강 무도 시스템’이라는 신비한 시스템을 얻는다. 그리고 지난 생의 원한과 기억을 품은 채 영기 소생의 시대 한 달 전으로 회귀한다. ‘이번 생에는 더 이상 나약한 존재로 회귀 보상은 최강 무도 시스템 판타지/액션 11.07 23 더 읽기 중학생 때까지 전교 1등을 놓쳐본 적 없는 '오승표'는 고등학교 진학 후 '류재민'에게 전교 1등 자리를 뺏기고 만다. 전교 1등은 류재민, 전교 2등은 오승표. 아무리 열심히 공부해도 이 순서를 뒤집을 수가 없다. 태어나 처음으로 느끼는 열등감에 승표는 저도 모르게 재민을 계속 지켜보게 된다. 그러던 어느 비 오는 날, 승표와 재민이 길에서 우연히 부딪치며 휴대폰이 바뀌는 사고가 일어난다. 그런데 뭔가 이상하다. "이게 뭐야?" 전교 1등 류재민의 휴 19 오류탐구영역 BL 11.07 18 더 읽기 <체크포인트> 송가&은소 작가가 전하는 마약 근절 메시지! *본 컨텐츠는 식품의약품안전처의 브랜드웹툰으로 송가&은소 작가가 전하는 마약 예방 캠페인입니다. 데스포인트 판타지 11.07 1 더 읽기 로맨스 판타지 게임에 100명의 영애가 빙의됐다. 각자의 활약에 따라 게임 내 랭킹이 결정된다! 그렇게, 피 튀기는 경쟁이 시작됐……을 줄 알았는데?!  "현생도 피곤해 죽겠는데 중세에서 웬 경쟁이냐. 어떻게 얻은 빙의 기회인데, 당연히 이 세계를 즐겨야지!"  빙의한 김에 화려한 로판 귀족 생활을 즐기면서 서로 상부상조하며 놀고 먹는 영애들.  그들 사이에 끈끈한 우애와 의리가 쌓이던 와중, 우승자를 위한 보상이 밝혀진다.  [20억. 랭킹 1위를 하 TOP 100 영애 로맨스 11.06 21 더 읽기 로맨스 판타지 책에 빙의한 윤섬은 자신한테 집착하던 남주에게 죽임을 당하고 현실로 되돌아온다. 끔찍한 과거는 잊고 새롭게 시작하려던 어느 날, 책 속에서 그녀를 죽인 집착 남주가 눈앞에 다시 나타나는데…?! 당신의 완벽한 엔딩을 위하여 로맨스 11.02 8 더 읽기 주말부부인 한지은은 남편과의 만남이 적어 항상 성욕이 해소가 안되어 불만이었는데… 우연히 옆집 20대 남자의 성기를 만지는 일이 생기게 되고… 이날 이후로부터 그 남자를 대담하게 유혹하여 이중적인 삶이 시작되는데…! 19 유부녀 지은씨 성인 11.01 11 더 읽기 평범한 회사원인 한서는 어느 날부터 매일 촉수에게 능욕을 당하는 꿈을 꾼다. 정신과 상담도 받아보고 비싼 부적까지 써보지만 아무런 소용이 없다.  그렇게 하루하루 메말라가는 한서의 앞에 마침내, 꿈의 원인을 알고 있다는 남자가 나타난다.  그리곤 한서에게 충격적인 이야기를 하는데…  "가, 갑자기 내가 암컷이라니…! 당신네 종족은 대체 뭡니까!!" 19 어느 날 촉수가 나타났다 BL 11.01 21 더 읽기 베타였던 박태원은 한 알파와 사랑에 빠지게 된다. 그 알파가 두 번이나 이혼을 했고 중학생 정도의 아들이 있다는 것 정도는 신경쓰지 않을 만큼 열렬한 사랑을 하게 되는데, 갑작스러운 사고로 아들인 안상우와 둘만 남게 된다. 그리고 속내를 모르겠다고 생각하던 아들이 그에게 접근하게 되면서…… 오메가로 발현하게 된 박태원은 부자관계임에도 불구하고 그런 안상우에게 속절없이 빠져들고 만다. 19 공공재가 된 아버지! BL 10.31 22 더 읽기 "당신…오메가였어?"  우성 오메가로 태어났지만 베타인 척하며 망나니 황자로 살고 있는 황자 에티엔.  황위를 탐내며 에티엔을 학대하는 황후, 방치하며 냉대하는 황제 사이에서 나날이 메말라 간다.  한편 전쟁 영웅이 되어 돌아온 소꿉친구 리샤르. 우성 알파인 그를 피해야 하지만 자신만 바라보는 리샤르에 흔들리는데… 망나니 황자가 오메가인 걸 숨김 BL 10.31 78 더 읽기 어린 대사형과 사고뭉치 사제들이 펼치는 유쾌한 무림 이야기! 무림제일 공포의 악당 네 명을 세인들은 '혈풍사자'라 불렀다. 그런데 갑자기 그들에게 사형(師兄)이 생겼다는데? 도저히 갱생하지 못할 악인들의 대사형은 8살 꼬마 검우빈! 반박불가 훈남 매력으로 무림을 평정하는 우빈 사형과  좌충우돌 사제들이 펼치는 유쾌한 무림 이야기!! 악인들의 대사형 액션/무협 10.31 18 더 읽기 악신과의 달콤한 거래, 입맞춤 이후 눈을 떠보니 10년 전으로 돌아왔다. 마도의 명가로 알려진 '로드벨 가' 그곳의 사생아로 태어난 루치아는 오로지 제물이 되기 위해 가축처럼 길러졌다. 성년이 된 날. 그녀는 이복 자매의 손에 의해 '어비스'로 떨어지며 절망에 빠졌지만 곧 그 심연에서 '악신'에게 달콤한 거래를 제안받는다. 자신이 여기서 나갈 수 있게 도와주면, 네가 복수할 수 있게 해주겠다고. 계약의 입맞춤을 하고 눈을 뜨니 루치아는 10년 전으로 돌 마도 명가 사생아의 반격 로맨스 10.30 12 더 읽기 다크폴의 지배자로 군림하던 리온은 알 수 없는 이유로 힘을 잃는다. 그를 받들던 자들은 당신을 대신할 새로운 왕을 낳아달라며 강력한 성욕과 본성을 드러내기 시작하는데... 리온을 둘러싼 남자들의 과거와 현재의 이야기.  * 본 작품에는 폭력, 강압적인 성행위 묘사를 포함하고 있습니다. 이용에 주의 부탁드립니다. 19 다크폴 BL 10.30 235 더 읽기 어릴 적 모두가 외면할 때 자신을 구해준 형, 권태산을 오래도록 동경해온 이찬은 점차 태산에게 특별한 감정을 느끼고 있었는데... 그런 찬의 마음을 알아차리기라도 한 걸까? [잠시 쉬고 싶어. 찾지 말아 줘.] 올림픽 태권도 국대로 승승장구하던 태산은 그렇게 어느 순간 찬의 눈앞에서 신기루처럼 사라진다. 그렇게 사라진 태산을 찾아헤매던 찬은 시간이 흘러 전국체전이 열리는 어느 지방 소도시에서 태산과 마주치게 되는데. 19 올림피언 베이비 BL 10.28 11 더 읽기 단령은 자신을 동경하며 따르는 어린 황자가 사랑스러워 죽을 지경이지만, 일단 겉으로는 냉랭하고 엄하게 대하며 스승의 본분을 지키려고 노력한다 그러던 어느날, 친구가 단령에게 약을 먹이고 두건을 씌워 황자의 침소로 보내버리면서 일이 꼬이게 된다 19 춘풍난만 BL 10.25 44 더 읽기 오픈된 게이트에서 재앙이 쏟아진다. 레벨 업, 레벨 업, 레벨 업! 모두를 레벨 업 시켜주 게이트'에서 몬스터가 쏟아지고, 세계는 최후의 날에 이른다. 유일한 레벨 업 능력자 강해운은 세계 최후의 순간 구세주가 될 수 있을 것인가! 말세의 레벨 업 서포터 판타지 10.24 22 더 읽기 아무 재능도 없이, 긴 세월 밑바닥에서 고통받은 끝에 맞은 죽음. 그것이 나의 첫 번째 삶이자, 끝없는 회귀의 시작이었다. 회귀수선전 액션/무협 10.24 98 더 읽기 임금으로부터 간택령에 처녀단자를 올리지 않은 다섯 규수에 대한 조사를 명받은 조선 최고 미공자 윤. 그는 그들 중 왕비의 재목을 찾기 위해 규중 여인들에게 물건을 파는 아파 중 가장 뛰어난 능력의 서경과 계약을 맺고, 부부로 위장해 왕비 찾는 여정을 시작하는데... 조선왕비 간택사건 로맨스 10.24 2 더 읽기 “마시고 죽자!”  현실의 팍팍함을 한 잔 맥주에 털어버리고자 잔을 부딪쳤는데, 진짜 죽었다. 게다가 로판 덕후가 환장하는 ‘19금 피폐 황태자 남주 소설’에 친구 셋이 동시에 빙의하다니!  빙의된 세 사람은 각자 입맛에 맞는 남자를 찾아 연애를 시작하는데….  “헤밀리아, 날 떠나지 마.” “주인님이 하는 거라면 다 좋아요.” “언제는 예쁘다더니, 당신 변덕에 휘둘리기만 하는군요.”  집착광공 황태자 남주부터, 순진한 마음에 몸은 그렇지 못한 감자 청 19 19금 로판에 친구와 빙의될 확률 판타지/로맨스 10.23 39 더 읽기 재계 10순위 서문그룹의 스물 넷 어린 맏며느리 조은애. 일개 운전기사 딸에서 일약 신분상승한 신데렐라로 화제였지만 현실은 여전히 일가의 천대와 남편의 외면까지 받는 재투성이다. 심지어… 올해로 결혼 3년 차 주부인데 흰 눈처럼 순결한 모.태.솔.로! 바로 허울 뿐인 남편 놈이 순정을 바치는 곳은 따로 있기 때문인데?! 19 천일의 아내 성인/드라마 10.23 138 더 읽기 서로의 대학 생활을 끝장낼 수 있는 섹스 판타지를 낱낱이 알게 된 너드남 "진우"와 학과 공식 인싸 "채영". 두 사람의 풋풋(?)한 좌충우돌 러브 코미디가 시작된다! 19 너, 그런 거 보니? 성인 10.19 129 더 읽기 대봉마을에 이사 온 서희는 대봉마을 부녀회의 신입 길들이기에 휘말려 남편이 가출을 하게 되고… "두고 봐, 반드시 복수할 거야!!" 19 대봉마을 부녀회 성인 10.17 9 더 읽기 빨간망토가 늑대를 잡아먹는 19금 피폐 여공남수 소설에 빙의했다. 문제는 그 늑대가 바로 내 남동생이란 사실!  동생과 깊은 숲속에 숨어 인간계로 도망갈 계획을 세우던 중, 눈밭에 쓰러진 여자아이를 발견했다. 아픈 아이를 지나칠 수 없어 지극정성으로 보살폈건만, 이 아이... 하필이면 최종흑막, 빨간망토잖아?!  치료를 마치는 대로 어서 돌려보내야지 다짐하기도 잠시,  "언니는 이상형이 어떻게 돼요?" "언니는 키 크고 어깨 넓은 남자를 좋아하는구나." 여주인공이 나를 새언니로 점찍었다 판타지/로맨스 10.16 105 더 읽기 "당신을 죽인 제가 당신의 딸이 돼도 될까요?"  사랑받기 위해 이용당하던 삶. 결국 제국 최고의 소드마스터, 아드리안 공작을 죽이고 말았다.  후회로 얽룩진 과거를 바로잡고자 회귀했는데…  내 손으로 죽인 아드리안 공작이 나타나 입양을 제안했다. 아빠와 오빠, 언니까지 새로 생기고, 진정한 사랑을 느끼게 해준 이들을 반드시 지키겠노라 다짐했다. 모든 것이 완벽할 줄 알았다.  "아드리안을 떠나, 그게 네가 유일하게 속죄할 길이야."  '그'가 나타나기 검술 명가의 대마법사 막내딸 로맨스 10.16 13 더 읽기 경찰은 강력사건의 용의자를 특정하기 위해 CCTV에 찍힌 인물의 신병을 확보하려 하지만 단서가 부족해 고전하고 있었다 그러던 중 한 수사관의 아이디어로 패션 커뮤니티를 통해 범인의 복장에서 실마리를 찾아보고자 했고 이 과정에서 영일과 J에게 도움을 청한다 불청객과 춤을 드라마 10.16 8 더 읽기 우주생태교란종으로 선정된 인류.  우주의 관리자에 의해 인간의 개체수를 줄이기 위한 생존 게임이 시작된다.  그 최종 단계에서 회귀한 진재희는 가지 결론을 내린다.  “강시온, 오직 그만이 이 게임을 승리로 이끌 수 있어.”  천재적인 두뇌의 소유자, 강시온. 생존 게임에서 패배해 과거로 돌아온 회귀자, 진재희. 회귀자를 조력자로 얻게 된 강시온은 역대급 능력으로 데스 게임을 풀어나간다. 회귀자는 나만 지킨다 판타지/액션 10.10 25 더 읽기 나에게는 친구가 있다.  밤에만 만나는 나의 밤친구. 19 밤친구 로맨스 10.09 6 더 읽기 친구의 빚보증으로 빚쟁이가 된 한국대 수석 학생 윤제진. 가진 게 없던 그는 스스로 조폭이 돼 몸으로 빚을 갚기로한다. 그런 제진이 다치지 않도록 남 몰래 지켜주는 보스 최택무의 순정조폭로맨스개그물! 19 절대복수선언 BL 10.03 17 더 읽기 전후무후한 이 시대의 쓰레기 컬렉터, 백도빈은 오늘도 자신의 쓰레기력을 실감했다.  술을 퍼마신 것까지는 기억나는데, 눈을 뜨자 보이는 건 낯선 호텔 천장. 기겁해서 주섬주섬 옷을 입고 냅다 날라 버렸는데, ‘…니가 왜 거기서 나와?!’ 원나잇 상대가 TV에 버젓이 나온다. 국대 출신 신예 남자배우, 손재현이.  다신 이런 실수는 하지 말아야지 다짐하지만, 또다시 손재현과 얽히게 되고 재현은 그날 밤 일을 들먹이며 자신을 책임지라고 말한다.  “낮에는 19 쓰레기 컬렉터 BL 10.03 13 더 읽기 혼란스런 낙양, 천마신교가 평정한다. 무협武俠의 무武란 무엇을 뜻하는가? 바로 자신의 협俠을 강제強制하는 힘이다. 자신을 넘어, 타인을 통해, 천하 끝까지 그 힘이 이른다면, 그것이 곧 신神의 경지. 일개 인간이 입신入神하기 위해 필요한 것은 무엇인가? 지금, 그 답을 찾기 위한 피월려의 서사시가 시작된다! 천마신교 낙양본부 액션/무협 10.02 19 더 읽기 중증의 울화병으로 입을 닫아버린 수어통역사 홍희주.정략결혼 3년. 남편과 대화 없이 산지도 3년.체념이 일상이던 어느 날, 희주는 웬 인질범에게 붙잡히고 마는데……!‘끊지 마, 전화 끊지 마! 이거 보이스피싱 아니야……!’하지만 남보다도 못한 남편은 싸늘하게 전화를 뚝 끊어버린다.―시체가 나오거든 그때 연락해.나쁜 새끼, 진짜 못돼 처먹은 새끼!울화가 폭발해버린 희주는 정체를 감추고 남편을 직접 협박하게 되지만.문제는, 그가 독설가로 유명한 청와대 대변 지금 거신 전화는 로맨스 10.02 20 더 읽기 주인공 '최성운'은 게임 '로스트 월드'의 플레이어 랭킹 1위로 게임의 모든 업적을 달성하는데 성공한다. 달성의 기쁨도 잠시 수상한 메일을 받은 '성운'은 진짜 '로스트 월드'로 소환되어 '신'이 되기 위한 경쟁을 시작하게 된다. 슬기로운 문명생활 판타지 09.30 71 더 읽기 배우 김현수는 어느 날 ‘죽은 자’의 꿈을 꿀 수 있게 되었고, 그것은 평범한 꿈이 아니었다. 죽은 이의 꿈을 바탕으로 신들린 연기를 하게 되는 배우의 이야기! 귀신들린 괴물배우 판타지 09.27 12 더 읽기 누가 봐도 평범한 보통의 취준생, 정보통. 평생의 콤플렉스였던 평범함이 빛을 발하는 재능의 영역임을 뜻밖의 직무에서 확인하게 되고, 그는 킬러가 되기로 한다. 세상의 상식과는 다른 생태계인 위기일발 킬러 업계에서, 과연 평범한 보통의 킬러 정보통은 최고가 될 수 있을까?! 암살청과 개그 09.26 13 더 읽기 젊은 나이에 스스로 목숨을 끊은 자들만이 가는 삼도천. 이 곳에 온 이들에겐 세가지 길이 있다. 영원히 의식을 잃는 '죽음의 길', 섬에서 살아가는 '안주의 길' 그리고, 새로운 삶으로 태어나는 '환생의 길' 주인공은 과연 어떤 선택을 할 것인가. 사자의 서 판타지 09.26 12 더 읽기 죽어라 일만 하다 던전 브레이크에 휘말려 진짜 죽었다. 그런데 눈을 떠보니 3년 전 과거라니?!  월급 노예 생활 따위 안녕~ 이번 생은 적게 일하고 많이 쉬는 욜로 라이프를 꿈꾸며 할머니가 남긴 가게에서 카페를 차렸는데···  [클래스: 카페 주인 (F)로 각성했습니다.] [스킬: 내 손안의 카페(Lv.1)를 획득했습니다.] [퀘스트: 믹스커피 100잔 타기(0/100)를 시작합니다.] [아이템: 믹스커피 - 회복 속도가 100% 빨라집니다.]  월급 던전 앞 SSS급 카페 로맨스 09.25 14 더 읽기 구려족(九黎族)의 수령이었던 '치우'의 힘을 물려받은 후인 아사.  깡촌에서 어머니와 함께 살던 아사는 눈앞에서 자신의 어머니가 살해당하는 광경을 목격하게 된다.  순식간에 복수심에 사로잡혀 어머니를 살해한 관군을 죽이고  힘을 주체하지 못하던 그에게, 어머니의 혼이 나타나 아사가 앞으로 걸어가야 할 길을 알려준다.  아사는 과연 어머니와 부족에 대한 복수를 이룰 수 있을 것인가? 치혼 액션/무협 09.25 15 더 읽기 "이번 생엔 절대 당신을 사랑하지 않을 거야!"  지독히도 사랑했던 에스테반 공작의 애첩이 된 샐리. 하지만 공작에게 그녀는 그저 이혼을 위한 도구에 불과했다.  그런 에스테반 공작을 원망하며 고통스럽게 생을 마감한 그녀. 다시 눈을 떴을 땐 그를 만나기 전으로 돌아가 있었다. 그와 만나는 미래를 피하기 위해  샐리는 그 누구의 눈에도 띄지 않는 하녀로 살아가기로 한다.  그러나 운명은 다시금 샐리를 에스테반 공작의 저택으로 향하게 하는데…  같은 실수 가짜 애첩의 화려한 일상 판타지/로맨스 09.25 45 더 읽기 슬럼프가 온 천재 화가 권현성. 후원 받던 기업에게 배신당하면서 남 몰래 파헤치고 있었던 어머니의 표절 사건 수사를 중단하게 되고, 작업실과 집까지 정리해야 할 위기에 놓인다. 심지어 자신의 자리를 대신 꿰찬 사람이 과거 현성에게 큰 상처를 남겼던 전 남자친구라는 사실까지 알게 된다.  이 어지러운 상황 속에서 현성에게 각자의 목적을 가진 세 남자가 접근하는데...  현성과 하룻밤을 시작으로 자신을 책임지라고 말하는 패기 있는 연하남 유희, 승계 싸움에 19 친애하는 그대에게 BL 09.23 4 더 읽기 가상 게임 테스트 도중 사망한 주인공은 성황의 망나니 손자 ‘알렌 올폴스’의 몸에서 눈을 뜬다. 게임 속 직업, 네크로맨서의 능력을 그대로 가진 채!  “내가 말이지, 1회차 인생은 아주 살짝 번잡했지만 2회차 인생은 조용히 누리고 싶은 바람이 있거든.”  네크로맨서가 대역 죄인인 이 세계에서 과연 그의 희망대로 살아갈 수 있을까? 성황의 손자는 네크로맨서 판타지 09.20 59 더 읽기 결벽증으로 인해 사람들과 적당한 거리감을 두고 살아가던 황민기는 어느 날 갑자기 살던 집에서 쫓겨난 후 회사 기숙사로 들어가게 된다. 그러나 하필 룸메이트가 더러움으로 소문난 같은 부서 후배 이현성이었는데...! 쓰레기 냄새나는 방, 더러운 몰골의 현성을 참을 수 없던 민기는 욕실로 데려가 그에게 물을 끼얹어 버린다.  "안 돼요, 선배! 저는 몸이 많이 예민해서 씻는 거품의 느낌만으로도 서버린다구요!!!"  이 황당한 체질의 후배를 앞으로 어떻게 하면 19 결벽증인데 해도 되나요? BL 09.17 6 더 읽기 <모든 사람들이 나를 사랑하면 사는 게 재밌을 줄 알았다> 평범한 회사원이 로맨스 판타지 게임의 매력 수치 999 백작 영애 '크로체타'에 빙의했다. 사람들이 눈만 마주치면 자신에게 반해서 달려드는 환장할 상황. 크로체타는 '남자 주인공'을 공략하여 엔딩을 보고, 이 게임을 탈출하기로 결심한다. 난봉꾼 황태자, 인간 혐오자 공작, 독실한 성기사. 그런데 이곳의 남주들 전부 어딘가 수상쩍다. 거기다 그들에겐 그녀의 매력이 통하지 않는 것처럼 보이는데... 남편은 한 명으로 족하다 로맨스 09.11 33 더 읽기 나의 전생은 목줄이 묶여진 개였다. 부모의 얼굴도 기억나지 않고, 그저 감정 없는 도구와 같이 살아온 삶. 그 삶의 끝은 주인에게 처참히 살해당하는 것. 그렇게 삶이 끝나는 줄 알았다.  하지만 눈을 다시 떴을 땐, 난 대륙 최강의 가문의 막내로 태어나있었다.  이젠 복수를 위해, 그리고 새로운 삶 속에서 날 아껴준 이들을 위해 비수가 아닌 검을 들겠다. 환생한 암살자는 검술 천재 판타지 09.11 294 더 읽기 “세상을 네 발아래 무릎 꿇게 해주마.” 귀족가의 아가씨를 대신해 매를 맞는 소녀 말금. 비천한 그녀 앞에 어느 날 태자 정문이 나타난다. 그는 말금에게 출생의 비밀을 알려주며 자신의 칼이 되라고 한다. 모든 것을 다 잃은 말금은 살기 위해 그 제안을 수락한다. “진서하, 앞으로 네가 불릴 이름이다. 그리고 재상의 후계자가 되어라.” 그녀가 제일 처음 해야 할 일은 사내가 되어 아버지에게 복수하고 가문을 몰락시키는 것. 그래야 정문을 황제로 만들 수 있 19 내 발아래, 그대를 로맨스 09.11 2 더 읽기 내가 강해지는 방법은 정말 간단했다.  그저, 먹는 것. 열심히 아티팩트를 먹으면 됐다.  회귀도 했으니 이제는 원없이 먹어치워볼까? 아티팩트 먹는 플레이어 판타지/액션 09.07 71 더 읽기 벌써 몇 주째, 그 자식이 꿈에 나오고 있다. "자지 뽑힐 때까지 빨아 줄까?"  건설 현장 일용직으로 일하는 결은 우연히 공사장에서 동갑내기 건물주 예승을 마주친 뒤, 예승이 나오는 야한 꿈을 꾸기 시작한다. 꿈속에서도, 현실에서도 예승을 떠올리며 수음하는 결. 그러던 어느 날, 길에서 위험에 처한 예승을 구하게 되고, 그 일을 계기로 둘은 현실에서도 얽히기 시작한다.  계속해서 선을 넘나드는 예승. 예쁘게 웃고 있지만, 뭔가를 감춘 눈빛, 때로는 거 19 불완전연소 BL 09.05 19 더 읽기 F급 말단 헌터 ‘김공자‘. 랭킹 1위 ‘염제‘를 부러워하던 어느 날, 무려 S+급 스킬을 얻는다. 하지만 기쁨도 잠시, 어째 스킬 내용이 이상하다?!  상대의 스킬 중 1개를 복사한다,까지는 좋은데…  "뭐? 내가 죽어야만 발동된다고?!"  죽어야 사는 헌터의 인간찬가 "SSS급 죽어야 사는 헌터" SSS급 죽어야 사는 헌터 드라마/판타지/액션 09.04 1134 더 읽기 페레슈테 후작가의 성녀, 디아나 엘 페레슈테.  그녀는 유복한 집안에서 태어나 냉혈한이라고 불리던 북부의 공작과 결혼해  딸 캐서린을 낳고 행복하게 살고 있었다.  하지만 어느 날 캐서린이 독초로 인해 시력을 잃게 되고,  그녀는 자신의 딸을 위해 시력까지 내어주게 된다.  시력을 잃은 채로 절친한 친구이자 의사인 앨리시아의 위로를 받으며 살아가던 와중,  앨리시아와 남편이 부정한 사이임을 알게 된다.  게다가 친딸로 철썩같이 믿어 제 시력까지 주었던 내 딸이 아니었다 로맨스 09.04 22 더 읽기 하룻밤 사이에 섹파가 생겼다. 그것도 겁나게 잘생긴.  페로몬을 느끼지 못하는 특이체질의 오메가 지은연은 바람을 피운 애인에게 "가짜 오메가"라는 말까지 듣고 차이게 된다.  홧김에 마신 술에 필름이 끊긴 은연. 정신을 차렸을 땐, 엉덩이 사이에 뜨겁고 굵직한 것이 있었다.  처음보는 잘생긴 남자와 뜨거운 밤을 보낸 다음 날 그 남자가 고등학교 동창, 알파 차의솔이란 걸 알게 된다.  "계속 만날래? 난 되게 좋았거든."  원나잇을 계기로 의솔은 은연에 19 이해의 끝 BL 09.04 15 더 읽기 매일 저녁 밝히는 귀신과의 섹스 때문에 잠을 못 자던 현우. 무당에게 부탁해 귀접한 귀신을 쫓아내려 하지만 귀신은 오히려 현우에게 완전히 들러붙어 버린다…! 19 접신 음란한 육체 성인 08.29 8 더 읽기 3년 사귄 남자친구의 바람, 10살 연상 이혼남과의 강제 맞선, 그리고 자신만을 바라보는 숨 막히는 가족들을 경제적으로 책임져야 하는 윤설영에게 처해진 현실은 가혹하기만 하다.  답답한 현실에서 벗어나고 싶다고 생각한 순간, 신화그룹의 전무이자 지나치게 깔끔한 사생활로 게이라고 소문이 난 기태환이 설영에게 다가온다.  “나하고 결혼합시다. 더 높은 곳에 데려가줄게요.”  하루아침에 신화그룹 전무실 비서에서 며느리가 된 설영! 그리고 태환이 설영에게 제안 결혼의 목적 로맨스 08.28 8 더 읽기 5년 전 사라진 쌍둥이 동생을 잊고 살던 연우. 어느날 그에게 동생의 유품인 회중시계가 돌아왔다. 두 번 사는 랭커 판타지/액션 08.28 1684 더 읽기 노랑 물결이 일렁이는 정원, 그 가운데 서 있는 나의 남편, 카르디 남편님, 다시 결혼해 주세요! 판타지/로맨스 08.28 107 더 읽기 새 신부이던 미카엘라를 죽지 않을 정도로만 폭행을 하고 강제로 타국의 황족과 결혼식을 올린 나의 새 아버지. 피차 원치않던 결혼이었는지, 신랑 레온은 한번도 미카엘라를 쳐다보지 않고 그렇게 낡고 동 떨어진 시골로 유배보내듯 버려진다. 그렇게 시간이 흐른 후, 진정 사랑하는 사람을 찾아 결혼을 꿈꾸게 된 레온. 새로이 결혼을 하고자 미카엘라를 찾아 이혼 하고자 하는데…. 그가 이혼을 당하는 방법 로맨스 08.28 3 더 읽기 진짜 도사의 무림 퇴마록! 세상에 요괴를 풀어 세상을 혼란스럽게 하려는 수상한 집단. 그들을 막기 위해 뒤를 쫓던 사부는 실종되고 말았다.  그로부터 10년 뒤.   홀로 도술을 수련하던 "당찬"은 험악한 사내들에게 쫓기는 "진서랑"을 만나게 되고, 호기심을 느껴 진서랑을 구한다.  사내들을 제압하는 당찬의 실력과 도술을 본 진서랑은 그에게 도움을 청하게 된다.  진서랑의 적, 매월당은 사도칠패라는 사도 무림에서 손에 꼽히는 문파이자, 사람을 세뇌하고 검은 여우 독심호리:곤륜검선 백병지주 액션/무협 08.28 7 더 읽기 사랑 따윈 꿈꿔보지도 못한 초라한 삶. 불행한 결혼생활에 지쳐 목숨을 끊으려던 밤. 내게 특별한 초대장이 날아왔다.   [당신은 보석과 같이 빛나는 존재입니다. 당신처럼 빛나는 존재들이 모이는 보석함. 보석함에 들어오시겠습니까? YES? or NO?]    가장 특별한 사람들만이 참가할 수 있다는 화려한 파티. <제국의 보석함> 얼굴과 신분을 모두 숨긴 채, ‘진정한 사랑’에 의해 결혼 상대를 만나는 곳. ‘내게도 선택받은 자들처럼, 빛나는 보석이 될 흑요석의 신부 판타지/로맨스 08.22 58 더 읽기 어머니를 잃고 고작 15살의 나이 차이가 나는 의붓아버지 이현과 함께 지내고 있는 건우 유일한 가족이지만 진심으로 아버지라고 생각해 본 적 없기에 데면데면하게 지내던 어느날, 이현의 몸에 남겨진 수상한 흔적을 발견한다 결혼 반지도 안 빼고 그런 짓을 하고 다니는 건 좀 그렇지 않나 싶은 건우는 온종일 이현의 생각으로 심란하다 결국 몰래 이현의 방을 뒤져보던 건우는 누가봐도 이상한 용도의 새빨간 밧줄 을 발견하게 되는데 ? 19 뻐꾸기는 둥지를 떠나지 않는다 BL 08.22 7 더 읽기 ‘잘못 들은 거겠지?’ 콘바야젠 가문의 사비나 아가씨의 호위를 맡은 에르잔은 한밤 중 어떤 소리를 듣게된다 괴로워 하는 신음이 들려 달려가자 저주의 술법의 부작용으로 괴로워하는 아가씨를 발견하게 되는데?! “안아 줘 안아 주세요, 제발…… ” 성욕이 무엇인지 몰랐던 에르잔은 자신의 주군에 대한 낯선 감정의 정체를 깨달을 수 있을까…?! 19 늪 속의 불 성인 08.22 49 더 읽기 “차민영 너 나랑 선 넘을래?” * 20년도 더 알고 지낸 ‘남자 사람 친구’ 태하를 상사로 모시느라 벅찬 하루하루를 보내는 민영 남자친구에게 당한 배신의 충격으로 친구였던 태하와 일을 저지르고 만다 “비기게 해 줄까, 차민영 ” 충동적이었던 그 날 밤 이후, 민영은 태하에게 느껴온 오래된 감정이 단지 질투만이 아니었음을 깨닫는다 “차민영 너 나랑 선 넘을래? 딱 3개월 ” 그리고 다시 건네온 유혹적이고 달콤한 제안에 민영은 끝이 정해진 길 위로 기꺼이 19 오피스 파트너 [19세 완전판] 로맨스 08.22 7 더 읽기 성공한 디자이너를 꿈꾸던 주인공 이재하.  좋은 의도로 양보하고 배려하던 것이 결국은 표절 디자이너 누명까지 쓰고 말았다.  과거를 후회하는 그 순간, 대한민국 최고의 예술 대학, 한국예술원 신입생 시절로 돌아가게 되는데…?!  이번엔 과연 성공한 디자이너가 될 수 있을까? 두 번 사는 미대생 드라마 08.21 22 더 읽기 줄거리 등교를 바벨탑으로 하는 대학 어때? 반유원은 처음 보는 언어를 해석할 수 있는 것은 물론, 보이는 대상에게서 ‘개념’을 볼 수도, 습득할 수도 있는 능력을 지녔다 어릴 때부터 범상치 않은 능력을 보이는 반유원에게 할아버지는 말한다 ‘우리 가문은 모두를 [소통]하게 만드는 힘으로 사람을 이끌어 바벨탑을 만든 선조의 후예이며, 선조의 힘을 이어받은 너라면 빼앗긴 바벨탑을 찾을 수 있을 것이다 ’ 라고 허무맹랑한 이야기인 줄 알았으나 대학 합격을 기다 입학은 괜히 해 가지고 판타지 08.21 53 더 읽기 시아나는 작은 왕국의 공주였다.  제국군이 쳐들어 오기 전까지는….  잔혹한 황태자에게 목이 날아가기 직전, 시아나는 소리쳤다.  “살려 주세요!”  아름다운 얼굴에 붉은 피를 묻힌 황태자를 향해 시아나는 간절한 목소리로 빌었다.  “저는 궁에서 익힌 재주가 많습니다. 시녀로 부려 먹기 딱이지 않을까요?”  그렇게 황궁의 수습 시녀가 된 시아나. 그런데 생각보다 일이 적성에 맞는다?!  빗자루질을 하면 복도가 깨끗해지고, 밀가루 반죽을 주물거리면 달콤한 공주보다 시녀가 천직이었습니다 로맨스 08.21 105 더 읽기 허영심 가득한 시린가 자작가의 장녀 메이어리, 약혼자와 함께 신년회 파티에 참석하기 위해 마차를 타고 가다가 불현듯 전생의 기억이 떠오른다. 바로 자신이 전생에 마지막으로 읽은 소설의 엑스트라 악역으로 환생했다는 사실! 어떻게 죽었는지는 기억이 안 나지만, 일단 원작의 내용이 기억난 이상 이대로 살 수는 없다고 다짐한다.  메이어리는 원래 제국 제일의 인기남인 콜누타 공작을 따라다니는 철없는 스토커에, 집안 사정 생각 안하고 사치를 일삼는 허영심 많은 정체를 숨긴 서브남주에게 잘못 걸렸다 판타지/로맨스 08.21 57 더 읽기 “저를 도구로 쓰는 그 대가가 분명 비싸다고 말씀드렸습니다 ” 영원히 황제가 될 수 없을 화천국의 태자, 유재신은 사락도의 대장장이에서 투막비로 전락한 모여화와 재회한다 예나 지금이나 투지로 가득 찬 눈빛을 가진 여화 재신은 그녀를 전쟁 병력이자 무기를 만들 대장장이로서 거두고 함께 죽음을 향한 여정을 떠난다 “전하도 몸이 뜨거우십니까…?” 한편, 여화는 몸이 불에 타는 고통을 호소하는데… 그녀 혼자 감당할 수 없을 열기를 나눌 사내는 재신이 유일했다 19 기린화 [19세 완전판] 로맨스 08.16 27 더 읽기 한때 용하다는 소문으로 북적였지만, 지금은 신을 잃고 사기꾼 장사치로 전락한 무당, 권해언. 그러던 어느 날, 무언가에 빙의된 남자 문우진이 나타나 해언을 덮치고 그와 몸을 섞자 사라졌던 해언의 신력이 되돌아온다. 해언은 빙의의 영향으로 온갖 불운에 시달리다 갈 곳조차 없어진 우진을 꼬드겨 신당에 붙잡아두고는 우진의 몸을 통해 의문의 존재와 밤새 관계를 가진다.  그리고 아침, 우진은 빙의 되었을 때의 기억을 잃은 채 밤사이 벌어진 뜨거운 정사의 흔적을 19 무당집 BL 08.15 6 더 읽기 우연이 계속되면 필연 고된 현실에 치여 사는 도준에겐 그저 낭만에 그치는 말일뿐이다 그러나 막 짝사랑의 끝을 맞은 도준의 앞에 우연히 나타난 남자가 있다 한 번, 두 번, 점차 쌓여가는 두 남자의 우연의 끝은 필연이 될 수 있을까? 19 우연과 필연사이 BL 08.15 103 더 읽기 입양된 가족과 친구, 연인의 배신으로 목숨을 잃는 민서, 아르센왕국의 헬리아 공주로 환생했다. 환생한 세상에서도 계략에 의해 왕족 지휘를 박탈당하고 데이지궁에 유폐되나 더 이상 당하고만 살지 않겠다고 다짐하고 차근차근 힘을 기른다. 상단을 세우고, 마탑과 인연을 맺고 사업을 확장하여 8년 후 자신을 드러내는데.. 돈과 힘, 모두 가지고 대륙을 통일한 먼치킨 여제가 되는 그녀, 헬리아의 이야기. 골드퀸 로맨스 08.15 2 더 읽기 간만에 유희를 즐기러 나온 골드 드래곤.  '아드리안 헤더'라는 가짜 신분으로 아카데미에 입학한 기쁨도 잠시, 지체 높은 막내 왕자와 룸메이트가 된다. 이번 유희가 꽤 마음에 들 무렵, 예상치 못한 변수가 생기고 만다. 결국 골드 드래곤은 죽음을 가장해 유희를 끝내고 마는데...  유희를 잊고 평화로운 나날을 보내지만, 갑자기 왕자의 방으로 소환 당해 버렸다!?  죽은 친구의 시신을 찾아 달라는 왕자의 앞에 죽은 친구의 모습으로 나타나게 된 골드 드래곤 같이가용 BL 08.08 16 더 읽기 베댓 공약으로 어쩌다 웹툰 속 주인공이 되었다! 플레이어(네이버) 판타지/액션/스토리 08.08 179 더 읽기 대한민국 육군본부 특수작전기획실 예하의 비밀 특수부대 출신, 지훈은 긴 파병에서 돌아오자마자 여동생 지윤의 사망 소식과 여동생을 죽인 범인이 그녀의 남자 친구 서민준이라는 것을 전해 듣게 된다.  자신의 여동생이 죽었다는 사실을 쉽게 받아들이지 못하던 와중에도 민준을 믿었던 지훈은 그가 지윤을 죽인 진범을 찾기 위해 누명을 쓰고, 역선 교도소에 간 것을 알게 된다.  하지만 결국, 민준 역시 교도소에서 죽음을 맞이하고...  지훈은 교도관이 되어 두 사 제0 교도관 액션 08.07 8 더 읽기 무명배우 김영원 그녀가 간절히 바라던 배역을 오랜 앙숙이 가로챘다 그것도 재벌 후원자의 힘을 등에 업고 가만두지 않겠다며 쫓아간 곳에서 영원은 ‘후원자’라는 남자를 만나게 되고, 분에 차 그를 입술로 들이받아버린다 그런데 ‘이 남자’ 그 ‘후원자’가 아니란다 그보다도 훨씬 무서운 남자였다 너로 젖는 밤 로맨스 08.07 3 더 읽기 "반장 연애한대" 전교 1등 모범생, 선생님들한테 예쁨받는 학생이지만 연애에는 노관심인 권다로의 연애 소식을 듣게 된 곽우찬. 12살 때부터 가장 친한 친구이자 권다로에 대해 모르는 게 없는 내가 눈치채지 못한 연애의 증거가 '귀 밑 키스마크'라고?! 뽀얀 목덜미에 묻은 분홍자국의 범인은 놀랍게도 나였다. '곽씨 집안 대대로 내려오는 홍점은 마음 도장 같은 거라서 좋아하는 사람한테 묻어 나' "곽우찬, 너 나 좋아해?" 들켜버렸다, 내 7년 짝사랑. 홍점 BL 08.04 13 더 읽기 “야, 주찐따 너 방금 내 가슴이랑 팬티 몰래 훔쳐봤지?“ 평범한 찐따 재수생 주오영, 섹시한 몸매의 일진녀에게 맞기 직전 요왕의 능력을 각성해 시간을 멈춰버리는데…! “감히 날 때리려 했겠다? 이건 이 몸한테 대든 벌이다!!” 물컹♡ 19 섹톱워치 성인 08.03 1658 더 읽기 게임회사 직원 박무직은 전체이용가 게임을 하던 중 버그템을 줍게 되고, 그때부터 그의 주변에 이상힌 일들이 터지는데... 19 박무직님께서 득템하셨습니다 성인 08.02 55 더 읽기 서른 전에 요절할 운명인 ‘구양절맥’이라는 천형을 타고 난 사천당문의 장자 당소운. 아비의 손에 태어나자마자 버려졌고, 거둬 준 부모를 일찍 여의었다. 혹독한 추위와 배고픔에 구걸로 연명하다 사기도박을 시작했는데 그걸 딱 걸려 그길로 북개방주 유화의 노리개가 되었다. 심지어 팔자에도 없는 전쟁터로 끌려가 모조리 죽어 가는 와중에 폭주 직전인 마교주에게 뒤까지 대주고 가까스로 도망쳐 살아남았는데……. “한 달 뒤, 형님은 마교의 첩으로 들어갑니다.” 뜬금 19 마교주의 첩으로 살아남기 BL 08.01 24 더 읽기 "혹시....고양이 좋아하세요?". 은둔형 외톨이 의빈. 아랫집 어린 여자 '나라'의 부탁으로 그녀의 고양이를 돌봐주게 되는데…정말 고양이만 돌볼까? 19 장군님 나가신다 성인 07.31 47 더 읽기 정략결혼이었지만 세준을 진심으로 사랑했던 지영은 1주년 기념 여행에서 세준에 의해 얼굴이 짓이겨지고 바다에 빠지고, 겨우 정신을 차렸을 땐 전혀 다른 외모의 사람이 되어 있었다. 새로운 인생을 준 남자, 차은혁과 함께 ‘은설린’으로 돌아온 지영. 설린은 자신을 죽이는데 동참한 모든 사람에게 복수하기로 결심한다. 설린의 삶을 준 은혁과 손을 맞잡은 채로. 아내의 장례식장에 아내가 찾아왔다 로맨스 07.31 4 더 읽기 즐겨하던 게임의 삼류 엑스트라 악역으로 빙의했다. 야망은 없고 그냥 조용히 살고 싶다. 근데 세상이 참 살아남기 힘들다. 주인공이 할 수 없는 삼류 악역의 방식으로, 난 이 이야기의 끝을 맞이하기 위해 살아남는다! 아카데미에서 살아남기 판타지 07.25 160 더 읽기 '약혼자에게 버림받고, 30명의 남편을 얻다!'  평범한 회사원 '서지우(31/여)'는 갑작스레 낯선 세계로 차원 이동된다. 치유 능력을 가진 '성녀'로서의 현실을 받아들이고,  황태자 '알레프(31/남)'의 연인으로서 제국과 신전을 위해 5년을 헌신한다.  하지만 그녀를 이용만 하고 버린 황태자로 인해 상처받은 지우는 절벽 아래로 몸을 던지고...  원하던 죽음 대신 눈을 뜬 곳은 제국이 멸시하는 이종족들의 숲.  목숨을 구해준 엘프 '란스일'에게 서 숨은 신록 끝에서 [19세 완전판] 로맨스 07.24 47 더 읽기 “대공님, 저 좀 봐 주세요.”  오늘도 애정을 갈구하는 애셔. 얼굴 좋고, 몸은 더 훌륭하지만 도저히 그를 받아줄 수 없다. 왜냐고? 내 앞에선 강아지처럼 구는 ‘애셔’는 전생의 내가 꾸던 꿈  속에서 나와 내 가족을 몰살시킨 장본인이니까!  당장이라도 죽여버리고 싶지만, 전생에서부터 나를 따라온 시스템은  자꾸 애셔를 내 곁에 두라고 한다.  살랑살랑 없던 꼬리도 보일 것 같은 그가 결코 좋은 사람이 아니라는 건 누구보다 내가 제일 잘 아는데… 분명 19 피폐 남주를 주먹으로 길들였다[19세 완전판] 로맨스 07.24 14 더 읽기 [능글 알파공 차선우 x 재수생 오메가수 이이담] 페로몬 조절이 힘들어 두 번째 수능을 망친 이이담. 삼수는 할 수 없다며 낙담하다 다리 난간에서 떨어질 뻔 한다. 위기의 순간 이담을 구해준 건, 여우같은 차선우. 그런데 이 남자 어딘가 이상하다.  "너 오메가지? 나랑 결혼할래? 잘 해줄게."  결혼하면 대학에 들어갈 수 있다고? 과연 이담이는 대학 입학에 성공할 수 있을까?!  #현대물, #오메가버스, #신혼부부, #짝사랑, #삽질물 #연하공, #능 19 신혼부부 특별전형 BL 07.23 86 더 읽기 소문의 선배 온이와 그를 안좋게 생각하는 대학생 후배 연우의 계속되는 마주침. 어느 날 술에 취해 나쁜짓을 당할 뻔 한 온이를 우연히 연우가 구해주게 된다. 온이는 항상 자신에게만 까칠한 연우에게 다가가고, 온이의 플러팅에 넘어가고 만 연우는 온이에게 두근거리기 시작하는데.. 19 러브스트럭 BL 07.18 19 더 읽기 20XX년, 갈수록 흉악해지는 미성년자들의 악행으로, 정부는 학생을 경찰로 채용한 소년경찰이라는 특별 팀을 창설하게 된다. 별 볼일 없이 평범했던 소년 도재하는 소년경찰이었던 자신의 가장 친한 친구를 사고로 잃게 되고 소년경찰의 길로 들어선다. 소년경찰 액션/학원 07.18 3 더 읽기 사랑도, 인생도 리모델링 되나요? 모텔에서 태어나 모텔에서 자란 우리의 여주인공 ‘지강희’ 온 동네가 가족 같은 시골 촌구석이 싫어서  첫사랑 ‘천연수’를 버리고 탈출한다.  구르고 깨지고 넘어지고 다시 기어오르길 십여 년. 드디어 일도, 성공도, 어쩌면 사랑도 찾았다 싶은 순간 풍문으로 듣는다. 평생 자신만 그리워할 것 같던 첫사랑 천연수에게 결혼할 여자가 생겼다는 걸. 마음 속 깊은 곳에서부터 진심어린 축복을 보내지만.. 미치도록 확인하고 싶다. 홈, 비터 홈 : 모텔 캘리포니아 로맨스 07.17 1 더 읽기 미래에서 주문한 최강의 무기 나왔습니다. 국방과학연구소의 소장 김준. 테러가 벌어진 2024년, 대한민국 군사기밀인 ADD칩을 지켜내고 장렬한 최후를 맞는다.  그러나 정신을 차려 보니, 그에게 부여된 뜻밖의 기회. 1998년 죽었던 친구 전현승의 몸으로 다시 태어난다!  되살아난 김준은 어째서인지 자신의 몸에 새겨진 ADD칩을 이용해 미래 기술들을 열람할 수 있게 되는데-  "기회만 주시면... 세 달 안에 만들어 보이겠습니다."  미래의 기술로 IM 핵무기도 만들어 드릴까요? 드라마 07.17 34 더 읽기 서울에서 불미스러운 상처를 안고 신수읍에 있는 고등학교로 교환 교사로 오게 된 ‘윤 봄’.  1년만 더 버티고 다시 서울로 올라갈 예정이기에, 그 누구에게도 정붙일 새 없이 하루하루를 보내던 찰나 한겨울에 기능성 반팔티를 입고 문신 토시를 하고 요상한 사투리를 구사하는 남자, ‘선재규’가 그녀의 인생에 불쑥 들어온다.  “미인.”  사람 면전에 대고 대뜸 뭐지 이 남자?  황당했던 첫 만남 이후 맡은 반 학생인 ‘선한결’의 삼촌이자 보호자로 다시 재규를 스프링 피버 로맨스 07.12 2 더 읽기 나 파레사 멘젤, 돈에 눈이 멀어 악명 자자한 황후의 전속 시녀가 되었다. 얼마나 대단한 악녀인가 싶었는데, 악녀는 무슨? 그저 까칠한 고양이잖아?!  악녀라 불리는 이면에 존재하는 상처 가득한 모습에, 그녀를 돕고 싶다고 생각했다.  “네가 시녀로 위장한 첩자라면 자네를 처분할 수밖에 없어.”  그런데 하필 황태자에게 들킬 줄이야. 제국 최고의 미인이라 불리는 얼굴을 마주할 때마다 두근거리는 것도 자존심 상하는데…!  내가 수상하게 보이는 건 알고 있 악녀 황후의 전속 시녀 판타지/로맨스 07.10 72 더 읽기 내가 바라는 건 그저, 당신과 다시 사는 거야. 위대한 시계 장인들의 딸이며 영웅, 빅토르 함장의 아내인 스칼렛 덤펠트. 그녀는 경찰청에서 취조를 받던 중, 빅토르의 왕실 복귀를 반대하는 자들에 의해 기억을 잃게 된다.  "나가실 때쯤에는, 여기서 있었던 일을 기억하지 못하실 겁니다.”  사라진 일주일 간의 기억. 그리고 신문에 대서특필된 빅토르가 숨겨온 비밀.  "당신은 나를 배신한 거야."   아무것도 떠오르지 않아 해명조차 할 수 없었던 스칼렛은 처음이라 몰랐던 것들 로맨스 07.10 24 더 읽기 타고난 신기(神氣)를 억제하며 살아가는 주인공 이경복. 신기가 발휘되면 뒤따라오는 반동에 고통스럽기 때문인데, 게임용 캡슐에서는 반동이 없잖아?! 가상현실 속에서 신기를 자유롭게 활용하는 경복은 압도적 액션으로 단숨에 시청자들의 마음을 사로잡고, 신(神)들린 게임 스트리머로 성장한다! 천재의 신들린 게임방송 판타지 07.09 34 더 읽기 오랫동안 짝사랑하고 있던 소꿉친구 마이와 같이 료칸에서 숙박 알바를 시작하게 된 쇼타. 목욕 중, 젊고 아름다운 여사장 아카리에게 갑자기 덮쳐지게 되고, 멋진 남자가 되기 위한 섹스 수업을 제안 받는다. "자, 특별 서비스 시간이에요." 19 비밀온천 : 혼탕료칸 성인 07.08 28 더 읽기 사기꾼 인생 24년 ‘수 롤란느’에게 다가온 인생 최고의 도박! "사기를 칠 상대는 국왕이다. 할 수 있겠나?" 성공하면 대박 인생, 실패하면 사망 인생. 그 선택의 기로에서 다른 사람이라면 무척이나 고민했겠지만…! "걱정 마세요! 국왕이든 신이든 뭐든 속여드리죠!" 무심한 공작님과 당돌한 사기꾼 아가씨의 대국민 사기극!  과연 두 사람은 국왕을 속이고 각자의 목표를 이룰 수 있을까? 아르델의 부부 사기단 로맨스 07.07 5 더 읽기 "온 마음을 다해 청합니다, 저와 혼인해 주십시오." 무능력한 베타 황자로 오래 학대받은 레나토. 사촌에게 살해당하고 과거로 회귀한다. 더 이상 소중한 이들의 죽음과 비참한 삶을 반복하지 않겠다고 결심하고… 그 첫걸음은 우성 알파이자 칸 왕국의 외교 대사인 칼리드에게 청혼하는 것! 이전 생엔 곁에서 힘이 되어준 칼리드지만, 과거로 돌아온 지금은 처음 만난 사이일 뿐. 레나토는 그에 대한 마음을 겨우 다 잡는다. 하지만 다정한 칼리드의 눈빛에 속절없 19 곁다리 황자가 다시 사는법 BL 07.05 19 더 읽기 여자친구가 자신의 가장 친한친구와 섹스를 한 걸 보게 된 김현수는 그 이후로 발기가 되지 않는다 그래서 심리상담을 받으러 갔는데, 현수를 맞아준 상담사는 미모의 글래머 유부녀였는데…! 19 유부녀 상담사의 늦은밤의 상담시간 성인 07.05 18 더 읽기 영애는 앞으로 한 달밖에 사실 수 없습니다.” 아, 그런가요? 그러면‘제국의 백목련’,‘사교계의 꽃’전부 파업합니다! 아버지와 오라버니들도 더 이상 제게 딸 노릇 기대하지 마세요. 애초에 남처럼 여기셨잖아요? 이젠 그런 귀찮고 복잡한 것들을 하고 살기엔 제 수명이 한 달밖에 안 남아서요! 독립해서 집도 사고, 친구도 사귀고, 고백도 했는데, 사실... 시한부가 아니었다?!?! 시한부라서 파업했는데 판타지/로맨스 07.05 87 더 읽기 돈미새!  제국 최고의 부흥 가문 펠렌버그의 소가주이자 제국 아카데미의 수재 페르냔 펠렌버그. 하지만 그에게는 또 다른 악명이 있었으니, 그것은 바로 돈에 환장하는 지독한 돈 귀신이라는 것! 자신에게 이득이 되는 사람만 인정하고 세상 모든 만물을 돈의 가치로 치환하는 그를 사람들은 꺼리고 멀리한다. 그런 그에게 천벌이라도 내린 걸까? 어느 날 페르냔은 말 그대로 마른날에 날벼락을 맞게 된다. 희미해지는 정신 사이로 무언가 그의 정신을 차지하기 위해 들어 교과서 대신 예언서 읽습니다 판타지 07.04 10 더 읽기 중소기업의 기적, 데뷔 6년 차가 되어서야 겨우 안정적인 1군으로 인정받은 5인조 남돌 피터펫(Pit a pat!). 리더인 민재와 막내인 태준의 불타는 연애 이야기. 막내공의 절륜한 매력에 빠져보세요! ♥ 19 막내는 리더와 열애중?! BL 07.04 5 더 읽기 2년간 좋소만 전전하며, 이직을 밥 먹듯이 하던 주황은 어릴 적부터 친하게 지내던 이웃사촌 미호의 추천으로 대기업 계열사인 ‘괴상오피스’에 입사하게 되는데……. ‘뭐?! 귀신 보는 능력으로 대기업에 합격했다고?!’ 괴상한 기운이 마구마구 느껴지는 이 회사, 대체 정체가 뭘까?라고, 생각할 겨를도 없이 첫 출근 날 데려가는 곳이 ‘저승’이라고?! 입사 이래 하루가 멀다 하고 사건 사고 빵빵 터트리는 오피스 내 귀신과 빌런들!! 지금껏 경험하지 못한 환장의 괴상오피스 드라마 07.04 0 더 읽기 “더러운 계집애! 네가 내 목걸이를 훔쳤지!” “목걸이가 어디 있는지 불기 전까지는 못 올라올 줄 알아라.”  태어난 것만으로도 큰 죄악이었던 사생아 라리트. 결국 성인이 된 해에 그녀는, 죽었다고 소문난 유령 공작에게 시집가게 된다. 그렇게 비참하게 이어온 숨통도 끊어지는 듯했으나……  공작이 살아 돌아오면서 인생이 뒤바뀌었다.  “마님, 입맛에는 어찌 맞으시나요?”  친절한 사용인들과,  “수도의 저택 하나는 살 정도로 사치를 부리십시오.” “……더 백작가의 사생아가 결혼하면 판타지/로맨스 07.03 214 더 읽기 한때는 잘나가는 아이돌이었지만 지금은 후배에게 자리를 뺏기는 신세가 된 주원. 참다못한 주원은 후배가 물었다는 큰 스폰을 만나러 갔다가 뜻밖의 모습을 마주하게 된다. 놀란 것도 잠시, 스폰인 '노 여사'는 주원에게 거침없이 요구하는데. "됐고, 너 혼자 해봐."  #로맨스#단편선#오직봄툰#까칠남#연하남#능욕당하남#오만남#가르치는맛이있남#연상녀#능력녀#중년녀#재벌녀#주인님녀#SM#스폰물#여공남수#하드코어#고수위#인사는 됐고_벗어#HLBOM 19 그놈의 스폰서 BL 07.01 5 더 읽기 "그대가 비록 내 아내이긴 하나, 그대에겐 손끝 하나 대지 않겠습니다." "그래요? 그럼 제가 좀 손대도 될까요?" "……예?" *** 약 20년 후, 마수의 침공으로 인해 멸망하는 세계. 멸망을 막을 방법은 단 하나. 괴물이라고 불리는 공작과 결혼해 장차 용사로 자라날 그의 아이를 낳는 것! 미래를 엿본 일레나는 그와 결혼하는데 성공하지만… "우리, 이대로 계속 아무것도 안 하나요?" 후딱 해치우려고(?) 했더니, 남편의 철벽이 상상 이상이다! "벗으 용사의 어머니가 되겠습니다 판타지/로맨스 06.27 159 더 읽기 한 달 후면 딸과 함께 남편 손에 죽는 악녀가 나라고? 전생을 자각하면서 그간의 악녀 인격에서 깨어난 노엘. 하지만 개과천선 하자마자 닥쳐온 현실은 무섭기만 하다. 이 세계가 자신이 전생에 읽은 소설 속이며, 한 달 후면 딸과 함께 남편에 의해 죽기 때문. 남편인 루퍼트 아이넬 후작은 유명한 전쟁광이자 저주에 걸려 주기적으로 살생을 저질러야 하는 남자이기에 이대로면 소설 속 전개대로 그의 손에 쓱싹당하고 말 것이다. 내가 변했음을 알리자! 루퍼트와 친해 전쟁광 남편의 아이를 빼돌렸다 판타지/로맨스 06.27 81 더 읽기 잘생긴 외모와 자유분방한 매력  남녀 모두에게 인기둥이인 알파 메일 '남우리' 인생 잘 풀릴 것 같았던 25번째 생일. 이유도 모른 채 동창인 '신수빈'에게 죽임을 당한다.  눈을 뜬 곳은 자신의 고등학교 시절. 눈앞엔 자신을 죽인 남자 '신수빈'이 있다. N회차 죽음 끝에 남은 목숨은 단 한번. 죽음을 벗어나기 위해선 살인자 신수빈과 가까워져야만 한다! 불변의 법칙 로맨스 06.24 5 더 읽기 어느 날 주인공 훈상에게 도착한 수상한 명함 한 장 가진 거라곤 몸뚱이 하나뿐인 그에게 거액의 대가와 함께 불륜 천국이라 불리는 신도시, 반남동에서의 새로운 삶을 안겨준다 “당신은 VIP들에게 드리는 선물 이 될 겁니다 그녀들이 당신을 잊으려 해도 잊을 수 없게 만드세요” 19 모비딕 성인 06.21 579 더 읽기 스킬도, 전투 능력도 없는 일꾼 클래스의 최약체 헌터, 유지하.  헌터 랭킹 최하위인 지하는 잡화점을 운영하며 소소하게 생계를 이어 가고 있었다.  그러던 어느 날, 꿈을 통해 이공간인 정원에 진입하게 되면서 그의 헌터 인생은 크게 뒤집히는데….  <식물 친화 Lv.1을 획득하셨습니다.> '나뭇가지 하나 심었다고 스킬이 생겨…?'  헌터 세상의 유일한 정원사가 된 그의 특별한 모험이 시작된다. 헌터 세상의 정원사 판타지 06.21 72 더 읽기 백작가 사생아라고 친아버지에게도 학대받으며,  오직 결혼 시장에서 팔리는 것만이 제값을 다하는 거라 믿었던 이사벨라. 바람 피우는 약혼자에게 일방적인 파혼을 당하고,  그 쓰임새마저 사라져 절망하던 그날,  우연히 만나게 된 한 남자의 집으로 들어가게 된다.  '무섭도록 아름다운 남자, 에단 홀든 공작.' 그에겐 잔혹한 동화같은 놀라운 비밀이 숨겨져 있는데···!  구원이라 생각한 그 사람이 이사벨라에게 말한다. "산책은 즐거웠나요? 자, 이제 새장으로 흑막 공작의 애완새 로맨스 06.21 10 더 읽기 오래된 아파트에서 거주하는 대학생 "파도연"은 날마다 이웃집에서 들려오는 깡패들과 울음소리에 점점 익숙해진다. 그러던 어느 날, 늘 찾아오는 깡패들이 이웃집으로 침입하려는 모습을 본 도연은 자기도 모르는 사이 옆집 이웃인 "진주"를 자신의 집에 숨겨 주게 되고… 자신보다 나이가 많은 진주를 보며 점차 영문 모를 욕망에 휩싸이는 도연, 어색하게 시작된 동거의 끝은? 19 너의 이웃을 사랑하라 BL 06.20 9 더 읽기 "나도! 나밖에 모르는 개씹존잘동정핫가이랑 결혼하고 섹스하고 싶단 말이야!!! " 결혼을 앞둔 남친의 바람으로 갑작스레 파혼하게 된 소영 연애도, 성생활도 모두 불만족 그 자체인 소영은 친구들과의 술자리에서 잘생기고 몸 좋고 깨끗한(!) 남자를 내려주면 아낌없이 하겠다고 소리친다 그런 소영의 앞에 나타난 것은 잘생기고 몸 좋고 깨끗한 남자 지만, 소영이 업어키우다시피 한 이웃집 동생 권 택이었는데!? 19 업어키웠으니 책임져! 로맨스 06.20 11 더 읽기 한번 본 것은 전부 기억하는 ‘과잉 기억 증후군‘을 앓고 있는 ’한유한‘ 온라인에서 ’성마스터‘로 유명하지만 현실은 히키코모리 돼지 오타쿠다 어느 날, 사고로 완벽한 육체를 타고났지만 매력이 하나도 없는 무명 배우 ’박은직‘의 몸에서 깨어난다 19 과잉섹스증후군 성인 06.20 34 더 읽기 평범하게 남편 도준 과 살던 주인공 아라 는 남편의 사촌누나 지윤 과 잠시 셋이서 지내게 된다 하지만 지나치게 가까워 보이는 도준과 사촌누나의 사이에 아라는 의심하기 시작하는데… 과연 둘은 정말 친척관계가 맞는 걸까?! 19 사촌누나 성인 06.20 8 더 읽기 어느 날 힐링 육아물 속 엑스트라에 빙의했다. 사랑스러운 황녀와 모두가 행복하게 사는 이야기…인 줄 알았는데 왜 내 인생만 이렇게 힘든 거야?!  딸바보 폭군에게 간언한 아버지는 반역죄로 처형되고 그 후로 가문까지 멸문당해 버렸다.  어차피 엑스트라 신세. 소설에 없는 나만의 해피엔딩을 목표로 제국을 떠나려 했지만…! 육아물 세계관 최강자 황녀에게 붙들려 버렸다.  ***  “레이블라 펠리시티.” “앞으로 황녀 전하의 식사를 기미하는 ‘시식가’로서 의무 힐링물 속 피폐 엑스트라가 되었다 로맨스 06.19 20 더 읽기 애절하고도 강렬한 로맨스, 서스펜스가 절묘하게 얽힌 긴장감을 원하는 독자들에게 추천!  이리나의 첫사랑, 미하엘은 마차 사고로 허무하게 세상을 떠났다.   슬픔이 가시기도 전에 이리나는 정략결혼을 강요당한다.  그리고 상대는—  죽은 연인의 쌍둥이 형, 슈나이더 공작.  그는 감정 하나 없이 결혼을 밀어붙였고, 이리나는 절대 마음을 열지 않겠다고 다짐했다.  하지만… 그에게는 다른 계획이 있었던 걸까?    “전 여전히 미하엘을 사랑해요.”  “그건 중 남편이 첫사랑을 닮았다 로맨스 06.19 7 더 읽기 “제가 고용하고자 하는 비서 취향이 아닙니다.” 패션기업 레이벨라의 까칠한 대표 차정훈, 그의 곁에 새로운 비서가 등장했다!  808 특전사 출신의 홍지우는 그 어떤 난관에도 굴하지 않고 대표를 보좌하기로 결심하는데…  그런데 이 대표, 비서에게 연애를 제안한다고?!  까칠한 대표와 특전사 비서의 아슬아슬한 로맨스, 과연 그 결말은? 홍 비서에게서 살아남는 법 로맨스 06.13 3 더 읽기 “어리다고 무시하지 마! 나, 이래 봬도 인생 10회차야!” 나는 적국의 핏줄로 오해받아 아홉 번의 죽음과 열 번의 회귀를 겪은 비운의 사생아 공주다. 그런데 뭐? 내 친부가 마왕을 물리친 전쟁 영웅이자 대륙 최강의 성기사 파에온이었다고?! 그는 공주님과 금단의 사랑으로 날 낳고는 방치했다. “공주님, 저희는 앞으로 자주 뵐 일이 없을 겁니다.” 이번 생에는 절대 죽을 수 없어! 혹독한 왕궁에서 살아남기 위해, 이 발칙한 애비를 이용하고 버리기로 했다. 사생아 공주로 살아남기 판타지/로맨스 06.13 126 더 읽기 마교의 침입으로 인해 아버지와 어머니를 눈앞에서 잃은 송가장의 차남인 주인공 송백.   형인 송영의 손에 이끌려 현장에서 빠져나와 간신히 목숨을 건졌지만, 그날 이후로 부모님을 돕지 않고 자신을 끌고 도망쳐 온 형을 증오하게 된다. 그렇게 가족과 가문, 모든 것을 잃고 중원을 배회하던 중 먹을 것을 구하기 위해 떠난 형이 돌아오지 않자, 송백은 형이 자신을 버린 것이라 착각하게 되어 자신만의 길을 떠나게 된다. 송백 액션/무협 06.12 25 더 읽기 은근히 아니고, 난 대놓고 돈 많은데? 돈 빼면 시체인 여자, 차이슬. 타고난 외모와 재력으로 문란한 성생활을 즐기는 중♡ 방탕한 삶을 즐기던 와중, 어머니에게 카드를 빼앗기고 빈털터리로 쫓겨날 위기에 처하는데.. 그런 이슬의 앞에 나타난 의문의 여자 강소리. 눈앞을 가리는 더벅머리와 촌스러운 패션은 도무지 적응이 되질 않고, 이 와중에 술김에 한 소리와의 섹스가 자꾸 아른거려서 큰일이다. "사장님 정말 기억 안 나세요?" 19 드렁큰 마이 보스 성인/BL 06.06 46 더 읽기 게임 BJ인 희청은 <정령사:나르타 전기> 게임을 하던 도중에 소르골 캐릭터를 뽑는 첫번째 유저가 되고 의문의 전화 한 통과 함께 미지의 세계로 넘어간다. 소르골 전기:천년전쟁 판타지/액션/무협 06.06 213 더 읽기 남편과의 관계에서 공허함을 느끼는 젊은 미시 지수는 한때 열렬히 사랑했던 전 남자친구를 우연히 만나게 된다 그저 차 한 잔만 이라 생각했던 만남이 위험한 불장난으로 이어지는데… 19 남편 없을 때 전 남친을 집에 들여 버린 유부녀 성인 06.06 4 더 읽기 "제물은 당신의 딸로 하지." 마을을 지키기 위해 천운봉에 제물로 바쳐진 처녀, 초희. 그곳에서 초희는 나라님도 무서워한다는 도적떼의 두령을 만나게 된다. 그러나 그와 살을 맞대고 가까이 살수록 잔인무도 하다는 소문과는 영 다른듯 한데. “나리는 대체 누구십니까?” “내가 누구일 것 같으냐?” 19 이리 성인/로맨스 06.06 10 더 읽기 내 이름은 에이미. 전생에 읽은 책 속 조연의 동생으로 다시 태어난 것까진 좋은데… 16살이 되는 생일날 아침, 언니가 특별한 걸 준비했다며 숲속에서 남자 하나를 주워 왔다?!! ‘남자’를 ‘주워’ 왔다는 것만으로도 경악할 일인데 그보다 더 충격적인 사실은, 이 남자가 낮에는 어린아이였다가 밤에는 성인이 되는 저주 같은 마법에 걸린 미친 대공(…이자 남자 주인공!) ‘리녹 이베르크’ 라는 것. “넌 누구냐.” “다, 당신을 주워온 것은 나예요!” 원작의 언니가 남자 주인공을 주워 왔다 드라마/판타지/로맨스/순정 06.05 327 더 읽기 <스킬 [금쪽이 상태 알림창]을 획득했습니다! 당신의 도움이 필요한 아이의 상태를 보다 정확하게 파악할 수 있습니다.>  *  에디스 이레네 브뤼셀에게는 한 가지 비밀이 있었다. 그녀가 바로 빙의를 경험했다는 사실이다.  그녀는 어느 날 갑자기 에디스가 되었다. 그것도 아예 다른 시대, 이름조차 처음 들어 보는 낯선 나라에서! 게다가 남들에게는 보이지 않는 이상한 능력과 함께.   돌아가기 위해 에디스가 선택한 것은 천재 마법사인 공작과의 계약결혼. 세상에 나쁜 금쪽이는 없다 로맨스 06.05 11 더 읽기 유령을 보는 아이, 윤설우 유령을 보는 공녀, 로젠타인으로 환생하다! 이번 생에서는 어떻게든 유령을 모른 척해 왔지만… "당장 내 동생 몸에서 나가! " 하나뿐인 동생의 빙의를 풀기 위해 외쳤다 하지만 이 능력을 들킨다면 사형뿐 그렇다면 방법은 하나 "샤르투스 황자가 죽을 예정이라지? " 이 힘으로 제국의 제2황자, 샤르투스를 구하는 것! “저하께 제 목숨을 걸겠습니다 ” 시크릿 레이디 드라마/판타지/로맨스/순정 06.05 171 더 읽기 미운 오리 새끼, 제국 최고의 셀럽이 되다! *셀럽: ‘유명인’을 뜻하는 셀러브리티 Celebrity의 줄임말   이 시대를 아우르는 화제의 셀럽, 줄리엣 카레니나! 어느 날, 이 세계 공녀의 몸에서 눈을 뜨는데...!  "뭐, 뭐야 여긴?"  둔한 몸, 소심하고 착해빠진 성격. 루베트리아 디올러스의 몸에 빙의한 그녀, 주변에는 루베트리아를 악질적으로 괴롭히는 사람들뿐이다.   “야, 이 바보야. 우리 공주님 화나셨잖아. 먹어, 빨리.” “푸하하학……! 셀럽 레이디 로맨스 05.31 37 더 읽기 가구디자인학과 4학년으로 복학한 '노이즈' 빡센 하루 일과를 완벽한 계획하에 철저히 살아가는 그녀에게 성가신 일들이 일어나기 시작한다.  '이즈'는 다이어리를 잃어버리면서 생판 처음 보는 한 요상한 남자에게 자신의 치명적인 비밀을 들키고 만다. '우유진'이라는 그 남자는 이상하게 노이즈가 쩔쩔 매는 것을 즐기는 듯 하고, 그녀를 꿰뚫어보는 듯하다.   어느 날 '우유진'은 뜬금없이 '노이즈'에게 오랫동안 꿈이었던 협업 노이즈컴백 로맨스 05.29 8 더 읽기 어떤 엔딩을 봐도 마지막에는 최종보스 손에 살해당하는 미친 게임에 빙의했다.  "누군가 가르쳐주지 않던가? 거짓말을 하면 여기랑 여기가 떨린다고."  꼼짝없이 죽을 거라고 생각했다. 그런데…….  “하지만 난 지금부터 이게 밀회가 되었으면 하는 바람을 품고 있는데.” “늦은 충고지만, 처음부터 조심했어야지. 나 같은 놈에게 한번 허락하면, 그건 절대 무를 수가 없는 거거든.”  최종보스님, 갑자기 왜 이러시는 거예요?! <공녀님은 독수공방 체질입니다> 공녀님은 독수공방 체질입니다 로맨스 05.29 19 더 읽기 어쩌다 악녀로 빙의한 로라지에. 목표는 오로지 백수로서 평온하게 사는 것이지만 연이어 사건에 휘말리고 빙의 전에는 관심도 없던 남자들이 질척대기 시작했다. 노예 출신 호위 기사와, 이 종족 혼혈 집사, 원수였던 대공에, 웬 미친놈까지. …그냥 다 꺼졌으면 좋겠다. 악녀는 오늘도 남주들이 귀찮습니다 로맨스 05.27 14 더 읽기 소년법이 폐지되고 소년 범죄자들을 교화하는 ‘갱생교화소’가 들어선 대한민국. 살인죄라는 억울한 누명을 쓰고 갱생교화소에 들어간  민수는 그곳이 정상적인 방법으로는 절대로 나올 수 없는 지옥이라는 것을 알게 된다. 민수의 형 유성은 위기에 처한 동생을 구하고자 갱생교화소 간수로 잠입하게 되는데… 거짓된 정의에 맞서 두 형제가 벌이는 처절한 생존과 탈출의 사투! 갱생교실 액션/학원 05.24 8 더 읽기 동거 중인 취업 준비생 여자 셋 가람, 비키, 세희 가람이의 남동생 바람이가 인서울 대학 합격을 하게 되면서 같은 곳에서 지내게 되고, 누나 친구들과의 동거는 바람이를 피 말리게 하는데… 19 눈나 성인 05.24 10 더 읽기 대한민국의 유일무이한 S급 가이드인 신해에게 은밀한 요청이 들어온다. 바로 이례적으로 어린 고등급 에스퍼를 관리해달라는 것. 다섯 살배기 에스퍼 태현은 신해의 손에 자라면서 그에게 깊은 애정을 품게 되지만, 강력한 에스퍼인 그를 납치하려는 조직의 움직임으로 신해에 대한 기억을 모조리 잃게 되는데.. 19 전능한 그대의 요람 BL 05.23 27 더 읽기 무명 아이돌 하나는 높은 수위로 소문이 자자한 심야 예능에 출연 제의를 받게 된다. 여성 출연자는 오직 하나 뿐이지만 카메라와 스태프가 가능한 곳에서 무슨 일이 일어날 거라곤 생각하지 못했는데...  “하나씨, 잠시만….” “기, 김영준 MC님?”  “X지가 많이 젖었어. 괜찮아? 우준이 녀석 정액 흘러내리는 것 좀 봐.” “지, 지금 뭐하시는… 흐아앗!”  지금 촬영 중인 거 아니야? 이런 내용을 어떻게 방송할 수 있는건데! 19 심야 예능에서 절정해버렸어 성인 05.23 15 더 읽기 그런 일이 있을까?  우연히 사랑에 빠진 여자애와 같은 운명을 맞이하게 되는 것.  백금발, 푸른 눈을 가진 무패신화의 복싱 스타 차설희, 차가운 사냥꾼으로만 보였던 그녀였지만,  이렇게 귀여울줄은 아무도 몰랐겠지. 19 나에게만 귀여운 그녀 성인 05.23 29 더 읽기 인과율을 건드린 죄로 미물이 되어 이승으로 쫓겨난 재신. 그가 다시 저승으로 돌아갈 수 있는 방법은 단 하나, 인간의 마음을 얻는 것. 인간의 감정을 믿지 않는 재신의 앞에 오랜 외사랑으로 가슴앓이하는 세자 녹이 나타나고, 재신은 녹에게 호기심을 느끼는데… “있네. 이루지 못할 연심을 품는 미련한 천치가.” 19 귀야곡 BL 05.23 209 더 읽기 “이혼하자, 아네스” 어머니의 유언으로 정략결혼을 하게 되었지만, 그래도 한결같은 남편이 있어 괜찮다 생각했다. 그런데…  내 능력을 발휘하여 가문을 부흥시켜 줬더니 남편이란 작자는 내가 번 돈을 전 부인과 나누다 못해 그녀를 안채까지 끌어들였다.  “우리 이혼은 위장일 뿐이야. 당신은 가문에서 하던 일을 계속 하면 돼.”  남편이 나를 별채로 보내며 구슬리듯 한 말에 치가 떨렸다.  나를 그저 돈벌이 수단으로만 여기는 남편. 그래서 미련 없이 버리기로 내 남편의 아내가 돌아왔다 로맨스 05.22 18 더 읽기 원작에서 단두대 처형 엔딩을 맞이하는 조연, 시엘라 라비린스. 그 몸에 빙의한 이상 모가지 날아갈 순 없다는 일념으로 원작을 비틀어 왔다. 이렇게 비틀릴 줄은 꿈에도 모른 채로! “시엘라, 나 에시트 영식과 사랑에 빠졌어. 그래도 우리 여전히 친구지?” 아니, 대체 왜 여주가 제 약혼자랑 바람이 난 건데요! 황태자랑 사랑하셔야 하잖아요! 바람둥이 똥차는 폐차하고 이렇게 된 거 외제차나 끌어 봐? 그렇게 홧김에 황태자에게 서신을 쓰는 그녀. [바람 여주가 내 약혼자와 바람났다 판타지/로맨스 05.22 84 더 읽기 사랑하는 황후, 올리브 샤를트르의 손에 최후를 맞은 ‘폭군’ 루드비히 마젠타. 죽음을 받아들인 순간, 눈을 뜬 곳은 12살 무렵 그녀와 처음 만난 정원이었다. 처음부터 시작한다면 이전의 비극적인 생애를 바꿀 수 있을까? 오직 올리브의 사랑을 얻기 위한 루드비히의 시간이 시작된다. 악역 폭군이 회귀해 버렸다 로맨스 05.17 21 더 읽기 세계 챔피언이 되지 못했다 체전 메달 하나 따지 못했다 하지만 나의 사랑스러운 관원들은 나를 챔피언으로 만들었다 밤의 챔피언 19 나이트 챔프 성인 05.16 9 더 읽기 '이런 분위기 좀 어색하지만... 그래도 나쁘지 않은 것 같아.' 어머니는 제국에 하나뿐인, 대공의 실종된 딸이었다. 하지만 대공이 어머니를 찾았을 땐 어머니는 이미 돌아가신 후였고, 남은 건 14년간 방치된 채 살아온 나뿐이었다.  내 정체를 밝히지 않고 조용히 사라지는 것이 그에게는 복수가 될 줄 알았다.  그러나 나는 살해당했다.  그것도 어머니가 괴로움 속에 돌아가시도록 수작을 부린 이가 작은 할아버지라는 작자였다는 사실을 알게 된 직후에 말이다 대공가의 사랑받는 손녀님 로맨스 05.15 19 더 읽기 기업 총수의 사생아로 태어나 평생 그늘 속에서 살아온 나, 지소영, 유일한 탈출구였던 약혼자마저 바람을 피웠다. 그것도 내 여동생과.  더 이상 쓰레기들에게 당하고만 살지 않기 위해 결심했다. 여동생의 애인 '한연혁'을 복수에 이용하기로.  "나랑 피워요, 바람."  이렇게 된 이상, 나도 똑같이 되갚아줄게. 바람 피워요, 나랑 로맨스 05.09 9 더 읽기 '한 명은 왕이 되고, 다른 한 명은 왕을 위한 제물이 되리라' 왕태자 태찬량과 태호월이 태어나던 날, 하늘로부터 예언이 내려왔다. 과연 살아남는 자는 누구일까. 사랑하는 태양의 말로 드라마 05.09 11 더 읽기 어느 날, 갑자기 각성자가 된 강대수 혼자만의 힐링타임 중 새로 생긴 능력은… 아니, 내가 싸면 게이트가 열린다고? 정액을 사용해 무기를 만들고, 치유도 하는 강대수의 헌터 생존기 19 내가 싸면 게이트가 열려 성인 05.09 16 더 읽기 도망치듯 떠난 고향 청라로 돌아올 수밖에 없었던, 돌아오자마자 다시 자신을 좀먹는 가난과 불행으로부터 숨이 막히는 차희 앞에 첫사랑이자 자신이 상처주며 헤어진 첫 남자친구 우경이 자꾸만 맴돈다. 아직도 차희에게 마음이 남은 듯 숨쉬듯 수작을 거는 우경과 그런 우경에게 마음이 흔들리지만 알면서도 외면해야 하는 차희의 애틋한 첫사랑 로맨스. 봄그늘 로맨스 05.09 12 더 읽기 모두의 태양이자 주목받는 존재인 강시화, 그런 시화와 특별한 소꿉 친구 사이로 주변의 질투를 받던 이은서. 어느 날 홀연히 사라졌던 시화가 몇 년이 흘러 돌아왔다. 자꾸 흔들리는 은서의 마음과 도저히 짐작할 수 없는 시화의 행동. 우리는 특별한 사이잖아? 너도 그렇게 생각하지? 하지만… 묻고 싶어. 너랑 난 뭐하는 사이야? 하는 사이 로맨스 05.09 22 더 읽기 변신의 귀재, 탈출의 대가 제국을 떠들썩하게 만든 사형수, 천재 사기꾼 ‘독사’에게 어느 날 전장의 폭군이라는 헥센 대공이 찾아왔다 “야, 너 나를 좀 도와야겠다 ” “뭘 어떻게 도와드릴까요?” “내가 황제를 한번 해봐야겠다 ” “……네?” ……네가요? 황족의 수치, 북부의 미친 개, 전장의 폭군 뇌까지 근육으로 만들어졌다는 당신을 내가 무슨 수로요? “너는 날 황제로 만들 방법을 찾아내야 해 안 그러면 죽음뿐이거든 ” 무사히 살아남고 싶은 그녀에게 걸 공녀님의 이중생활 판타지/로맨스 05.08 147 더 읽기 재능도, 돈도, 운도 없던 정현우 "왜 게임 내 정보들이 보이는 거지? " 감전에 당하고부터 게임 속 보이지 않아야 하는 것들이 보이기 시작했다 BJ대마도사 판타지/액션 05.08 285 더 읽기 타고난 신기로 무당 혹은 연예인이 되어야하는 운명을 타고난 '강연우'는 죽을 고비를 넘긴 이후, 원념을 해결하면 수명을 얻는 능력을 갖는다. 그 이후 의뢰를 해결하다 만난 톱스타 '권성현'에 의해, 연우의 인생은 완전히 바뀌게 되는데... 신이 내린 탑스타 드라마/판타지 05.08 20 더 읽기 여행을 떠난 은하는 그곳에서 괴한에게 쫓기던 의문의 소년 산호를 만난다. 간신히 산호를 데리고 도망쳤지만, 한 달 뒤 산호는 은하의 앞에서 사망하게 된다. 이에 은하는 도망치듯 한국으로 돌아가고 17년 뒤, 죽었던 산호와 닮은 남자가 은하의 앞에 나타난다. 그 남자는 자신을 신노엘이라고 소개하지만 너무 많은 부분에서 산호와 겹쳐 보인다. 그는 정말 산호가 아닌걸까? 아니면 산호일까. 일그러진 기억속에서도 당신을 찾아가는 이야기, 나를 기억해줘. 기억해줘(네이버) 로맨스/스토리 05.02 13 더 읽기 검과 마법으로 전쟁을 치루고, 이동수단이라곤 마차밖에 없던 세상이 있었다.  그곳에서 나는 정령사로 활동하다 죽었다. 그런데...  다시, 태어나버렸다?!  전생과 비슷하게 헌터와 몬스터라는 존재가 있었지만 이곳에는 정령이라는 존재 자체가 없었다.  '개이득'  몬스터? 던전? 그런 건 헌터들이 해결하면 되는 거잖아? 나는 그저 꿈꿔왔던 평범한 삶을 누리면 되는 거야...!  그러나 불행은 순식간에 찾아온다고 했던가  우연아닌 우연으로 던전에서 나온 정 S급 정령사의 테이밍 일기 드라마 05.02 38 더 읽기 이것이 바로 정통 판타지다! 뻔한 먼지킨물에 식상한 웹툰 독자들을 위한 성장형 용사물로 볼수록 가슴이 웅장해지는 감동을 안겨주는 작 품· 주인공 레온은 오직 노력과 근성으로 같은 왕립아카데미의 정점에 서있는 라이벌 리안을 넘어서고자 한다 하지만 도저히 자신의 수련만으론 넘을 수 없는 벽이 있음을 실강하고 좌절하던 중, 리안에게 갈 운명이었던 성검 엘시드의 선택을 받게 된다 레온의 올곧음에 반해 그들 용사 우보로 선택한 성검 엘시드에게 레온은 혹 독한 수 검빨로 레벨업 판타지/액션 05.01 216 더 읽기 길드 상층부로부터 누명을 써서 범죄자로 전락하고, 신분과 가족을 비롯한 모든 걸 잃고 밑바닥 계급으로 떨어진 류휘.  하루하루를 숨만 쉬는 시체처럼 살아가던 그에게 거짓말처럼 기적이 찾아왔다! 뽑기왕 판타지 04.30 17 더 읽기 희미한 존재감에도 연기의 꿈을 버리지 못하고 15년간 단역을 반복해온 무명배우 신유명. 어느 날 그의 앞에 연귀(演鬼:연기의 귀신)라는 존재가 나타나 계약을 제의한다. 연귀와의 계약으로 15년 전으로 회귀하고 존재감을 얻자, 그는 빛을 내기 시작한다. 사실 그는 존재감 때문에 묻혀있었지만, 엄청난 연기천재였던 것.    재능에 안주하지 않고 작품마다, 배역마다 최선의 캐릭터를 만들어나가는 신유명은 점점 라이징스타로 성장해 간다. 그런데 은인이라 생각했던 천재 배우의 아우라Aura 드라마 04.25 58 더 읽기 [소설원작] 파혼 소식을 회사에 돌린 날. 주연의 앞에 옛 연인이었던 유현이 나타나 충격적인 말을 한다. 누구보다 뜨겁고 아찔하게 사랑했지만 그건 이미 10년 전 이야기. "나는 내 몸을 고치기 위해 누나를 이용할 테니, 누나는 나를 이용해 그 남자를 잊어." 계속되는 유현의 유혹에 주연은 아찔해져 가는데... 19 야한 누나 로맨스 04.25 6 더 읽기 25세의 쿠스야마 히로시는 사회 초년생으로 직장 내 따돌림과 상사의 폭언을 못 견디고 회사에서 도망쳐 집에 틀어박혀 버린다 그런 그의 앞에 나타난 절세 미녀 다카하시 아이, 도쿄도청의 직원이라고 하는 그녀는 쿠스야마에게 「청년 갱생 프로젝트」 참가를 제안한다 승인만 하면 국가에서 지원금과 이상형, 정신적 지지를 지원해 준다는데… 19 세금여친 성인 04.25 25 더 읽기 연기 천재라고 불리는 탑배우 백현.  죽기 전, 기적을 만나 회귀하다!   하지만 회귀에 공짜는 없는 법.   그의 수명은 딱 서른까지.  앞으로 남은 시간은 10년.  다시 배우가 되기 위해서, 그리고 살아남기 위해선 ‘아이돌’이 되어야 한다!   연기 천재가 TOP 아이돌로 성장하는 과정 전격 공개! 연기 천재, TOP 아이돌! 드라마 04.24 59 더 읽기 세상에 찌든 수학교사, 남극에게는 사실 독특한 취미가 있다. 그런데, 그보다 더 독특한 제자 ‘우주’가 나타난다. 패션쇼 드라마/스토리 04.19 10 더 읽기 상식 밖의 일들이 숨 쉬듯 일어나는 당골 무당 집에서 태어났지만, 상식의 세계에서 엘리트의 삶을 살고자 노력해온 수험생 진후. 명문대 합격 소식을 받고 이제 인생 피나 싶었던 날, 무시무시한 재앙이 일어난다. “귀문(鬼門)이 열렸구나.” 그리고 밝혀지기 시작하는 진후의 비밀들……. 아들 하나만이라도 상식의 세계로 보내주고자 가족들은 실력파 역술인들을 모아 방도를 찾아보지만… ……뭐? 지금 뭘 하라고? 심지어 상대가 누구……?! 상식은커녕 심신마저 붕괴할 당골의 신부 드라마/판타지 04.18 19 더 읽기 아가씨 '아리엘'은 자신의 오라버니이자 영주인 '아릭'으로부터 도망가려 한다. 아릭이 심어놓은 자객으로부터 위협을 받는 아리엘은 의문의 기사 '베리타'가 구출하면서 둘은 함께 도망친다. 아리엘은 자신의 존재를 위협하는 아릭의 그림자로부터 벗어나기 위해, 베리타의 도움을 받아 자신을 지키는 법을 배운다. 그 과정에서 아리엘은 불안함을 느끼면서도 베리타에게 의지하고, 자신의 감정에 솔직해지기로 마음 먹는데... 레몬파이 나이트 로맨스 04.18 4 더 읽기 평범한 개강 첫 주를 보내던 신입생 도원과 복학생 수현. 둘의 일상은 둘이 처음 만나게 되는 개강총회날 밤 도원이 수현에게 첫눈에 반하며 전환점을 맞게 된다. 도원이 수현에게 반하는 순간 호감도창이 떠올랐기 때문. 그로 인해 둘은 사실 자신들이 대학생이 아니라 회사원이며, 준비중인 가상현실 연애시뮬레이션 게임의 베타테스트 도중 게임 속에 갇혀 있다는 것을 자각한다. 현실로 돌아가는 방법은 엔딩을 보는 것 뿐이라는데…  '어떡하지…? 내가? 얘랑? 19금 19 공략 끝났는데요? BL 04.18 15 더 읽기 천 년전 포악한 드래곤을 무찔렀다는 용사 샤론. 샤론을 동경하며 자란 아루 앞에 어느날 정체불명의 남자가 등장한다. 뭐? 자기가 바로 그 무시무시한 드래곤이라고? 게다가 내가 바로 그 용사라는데?! 천 년만에 재회한 드래곤과 용사의 귀엽고도 애절한 로맨스 판타지! 드래곤의 심장을 가지고 있습니다 로맨스/스토리 04.17 22 더 읽기 무를 숭상하는 현세대륙. 무맥을 각성하고 천지조화를 일으켜야 사람 구실을 할 수 있는 세계에서 윤시호는 무맥을 잃고 가문에서 쫓겨난다.   모든 걸 포기한 순간, 무한한 잠재력을 가진 "신룡혈맥(神龍血脈)"을 각성하게 되는데...  그 후 윤가의 특별한 무맥 덕분에 윤시호는 놀라운 속도로 빠르게 성장한다.   더 이상의 실패는 없다!  윤시호는 과연 가문에 복수하고 수향에게 보답할 수 있을까? 신룡의 후예 무협 04.11 16 더 읽기 순종적인 인생이었다. 그래서... 딱 한 번만 나쁜 짓을 해 보고 싶었다. 호텔에서 정략결혼의 상대를 만나는 전날. 위험할 정도로 매력적인 낯선 남자와 함께 밤을 보냈다. “당신 눈동자, 사람 돌게 만드는 거 알아?” 그는 아플 정도로 짜릿하게 유영을 쾌감으로 몰고 갔다. 다신 만날 수 없을 완벽한 남자였지만, 유영에게는 정해진 미래가 있었다. 침대 위에 곱게 잠든 그를 뒤로 하고 나간 선 자리. 결혼 사정 로맨스 04.10 41 더 읽기 "억울한데 우리도 바람 피울까?" 7주년을 앞두고 애인의 바람 현장을 목격한 차우림. 뜻밖에 그의 앞에 나타난 유명 배우 주지호는 자신의 애인이 우림의 애인과 바람이 난 것 같다는 폭탄선언을 한다. 배신감에 우는 우림에게 지호는 원나잇을 제안하는데. 19 배드 포지션 BL 04.04 40 더 읽기 가챠 게임이 인생 유일한 즐거움인 직장인 조양우 어느 날 갑작스럽게 핸드폰에 러브 GOTCHA!라는 게임이 깔리는데 무료 뽑기라는 단어에 홀린 듯 뽑은 카드는 직장 후배 윤하 ?! 그렇게 건방진 여후배를 혼내줄 기회가 생기는데 "대상과 조우하였습니다! 조련을 시작하시겠습니까? " 19 러브가챠! 성인 04.04 77 더 읽기 인간에서 피를 마시는 불사의 존재로 새롭게 다시 태어나는 신비의 종족 [류나]  그들은 류나만의 커뮤니티를 구축하고 전 세계에 점처럼 흩어져 정체를 숨긴 채 인간들과 함께 공존하고 있다.  현재. 대한민국 서울, 도심 속에 섞여 살아가고 있는 류나 중 한 명인 ‘신류호’  그녀는 과거 ‘서이현’이라는 이름의 인간 여자로서 현재의 삶에 더 이상 아무 기대가 없다고 생각했던 그 순간 류나로 다시 태어나게 된다.  하지만 연예계의 신예 스타 ‘휘나’는 과거 류나 드라마 04.04 5 더 읽기 기억을 잃어 갈 곳 없던 동찬은 서점을 운영하는 할머니와 함께 살고있었다.  어느 날, 국가 용병단 '수라단’이 부조리한 이유로 서점을 불태우며 평화롭던 일상을 산산조각내고, 이에 분노한 동찬은 의도치 않게 아수라의 힘을 발휘한다.  이후 수라단에게 쫓기는 신세가 된 동찬은 마을을 떠나 자신의 정체를 알기 위해, 또 수라단에게 복수하기 위해 여행을 떠나는데..! 아수라게이트 액션 04.04 22 더 읽기 화성을 무대로 인간과 인조 인간이 공존하는 미래의 세계. '정부에 적대하는 9명의 인조인간의 살해' 라는 가혹한 사명을 짊어진 인조인간 소녀 루쥬와 그녀의 버디 나오미. 이들의 장렬한 싸움이 하이테크・느와르 SF 무대에서 펼쳐진다. 메탈릭 루쥬 판타지 04.03 2 더 읽기 어린 시절, 하주현과의 악연으로 인해 고등학교에서 극심한 왕따를 당하는 최정민. 그녀의 유일한 위안 거리는 아무도 방해하지 못하는 꿈 속에서 하주현을 괴롭히는 "자각몽" 뿐이었다 그러던 어느 날 그녀의 자각몽 속에서 수수께끼의 남자를 만나게 되고, 그녀를 괴롭히는 모두에게 복수하자는 제안을 받게 되는데.. 꿈에서 자유로 드라마 04.02 113 더 읽기 '미래. 영영 잃은 줄 알았던 그것이 다시 돌아왔다는 걸 깨닫자, 환희와 놀라움으로 손이 떨렸다.' 평민이자 오메가 최초로 제국 마병단장 자리에 오른 유더 아일. 누명을 쓰고 죽었다 다시 깨어나 보니 모든 것이 시작되기 전인 11년 전으로 돌아와 있었다. 이전과 같은 과오를 반복할 수는 없다. 살아남기 위해, 그리고 세상을 구하기 위해 이제 자신이 죽였던 남자를 살려야만 한다! 19 터닝 BL 03.27 54 더 읽기 이번에야말로 그녀들이 있는 세상을 지키겠어! 자신의 손으로 사랑하는 가족과 동료들을 죽이고 세계를 멸망시킨 용사, 프레이 라온 스타라이트.  그의 진정한 목적은 히든 루트를 연 다음, 이를 공략해서 히로인들의 죽음을 막고 세계의 평화를 실현하는 것이었다.  계획대로 히든 루트를 열어 과거로 돌아온 프레이. 하지만 안도한 것도 잠시, 그의 눈앞에 상상도 못한 메시지가 떠오른다.  무려 그에게 죽임을 당한 5명의 히로인들이 전생을 기억하고 있어, 프레이를 메인 히로인들이 나를 죽이려 한다 판타지 03.27 24 더 읽기 [미남 계략공 '배신우' X 집착 얼빠수 '변기태']  7년 전 우연히 배우 '신우'에게 반해 광적으로 집착하기 시작한 '기태'.  그렇게 몇년을 혼자 스토킹 하던 중, 복권에 당첨되어 얻은 돈으로 신우를 납치하는 계획을 짜게 된다.  본명을 숨기고 매니저로 취업하며 한 걸음씩 가까워지다, 드디어 신우를 납치해서 데려왔는데.. "내가 모를 거라고 생각했어요? 변기태 씨?"  #미블뿐 #현대물 # 피폐물 #고수위 #집착수 #병약수 #적극수 #계략수 #짝사 19 배우와 변태 BL 03.21 7 더 읽기 '저주받은 황녀, 플레타가 소환한 어둠의 소환수 바실리스크에 의해 하룻밤 만에 황실이 무너졌다.  "만약 다음 생이 있다면 그때는… 진짜 언니의 동생이 될 수 있을까?"  내가 조금만 더 너에게 다가갔더라면 지금과는 달랐을까? 모두가 후회한 마지막, 세잔은 기적처럼 6년 전으로 돌아왔다. 만약 이게 우리에게 주어진 두번째 기회라면,  '그래, 내가 치유해줄게. 바실리스크의 어둠 따위 깨어나지 못하도록….'  서로가 원치 않은 결말을 두 번 다시 만들지 동생을 예쁘게 키웠다 판타지/로맨스 03.21 36 더 읽기 성공지향적 인간의 표본, 수단을 가리지 않고 직진하면서 승진 가도를 내달리던 27세의 젊은 가이드 팀장 선재찬. 반정부단체 '블랙스완' 소탕작전에 투입되었으나 습격을 당하고, 삶의 끝에서 후회의 눈물을 흘리며 눈을 감는다. 그리고 눈을 떠보니 6년 전. 21살이 된 재찬은 다시 한번 철두철미한 미래 계획을 세운다. 자신의 성공에만 집착한 과거와 달리 이번에는 '소중한 사람들에게 기여한다'는 목표를 갖고, 짝사랑하던 에스퍼 고우진을 비롯해 주변인들을 둘러 19 성공지향적 가이드 BL 03.21 33 더 읽기 어릴 적 부모를 잃고 호랑이들 손에 길러진 이무기 '이서우'. 용으로 승천하겠다는 오랜 숙원을 이루고자 인간세상에서 수련을 시작한지도 어연 10년이지만, 수련의  끝은 좀처럼 보이지가 않는다.  그러던 와중, 오랜 친우인 '범지호'가 갑작스레 자신을 태백으로 다시 데려가겠다며 찾아오면서 두 사람의 기막힌 동거가 시작되는데...?  #현대물 #판타지 #미블뿐 #드라마 #동양풍 #재회물 #동거 #동물 #인외존재 #다공일수 #삼각관계 #친구 #능글공 #능력공 19 만종 BL 03.21 7 더 읽기 백작가의 장녀 에리스 프레이저. 그녀는 새어머니의 계략에 빠져 태중혼약을 동생에게 빼앗기고, 변변찮은 남자와 강제로 결혼하고 말았다.  그럼에도 사랑하는 아이를 낙으로 삼고, 어떻게든 인생을 꾸려나가 보려고 했건만…. 바람 난 남편의 부주의 때문에 아들마저 잃고 말았다.  ‘제 아이를 돌려주세요!’  에리스는 절망 끝에 백일 밤낮을 기도한 결과, 과거 혼약을 빼앗기던 순간으로의 회귀에 성공하는데….  “따로 사랑하는 사람이 있어?”  “아니요.”  “그 흑막 공작이 계약 결혼을 제안했다 로맨스 03.20 24 더 읽기 평범한 직장인인 준원은 하나부터 열까지 자신과는 다른 입사 동기 이재의 존재가 거슬린다. 그날도 사소한 의견 차이로 한바탕 다툰 뒤, 화해를 명목으로 마지못해 손을 잡았는데...  방금 그 느낌, 대체 뭐야? 악수는 생략합시다 BL 03.14 21 더 읽기 제국의 변경백, 용맹한 갈색 사자, 명검 아스카론의 주인. 그리고 제국의 국경, 하늘과 맞닿은 알타스 산맥의 땅 ‘즈네부’의 주인.  그는 처음 보는 한 여인과 두 아이의 목숨을 구하기 위해 제 애마의 다리를 베고 목에 검을 찔러 넣어야 했다.  “여인의 몸으로 갚을 수 있는 일이라면 무엇이든… 제가 하겠습니다.” “무엇이든?”  사내 발트는 혼란과 본능만 남은 욕망으로 세 아이의 어미이자 미망인인 클레어를 안는다. 하지만 그 밤, 자신이 그녀의 첫 사 알타스의 동풍 판타지/로맨스 03.13 26 더 읽기 "아버지, 제게 미쉘 알랑케스를 절단낼 기회를 주세요."  죽음을 예감한 순간 라인하르트는 소원을 되뇌였다.  정신을 차려 보니, 15년 전 아버지의 장례식으로 돌아와 있었다. 아버지를 죽게 한 원흉인 황태자, 미쉘 알랑케스에게 이혼당하던 그때로.  라인하르트는 미쉘의 다리를 찌르고 그로 인해 변방의 영지로 쫓겨나게 된다. 험난한 여정 중, 그녀는 뜻밖의 인물과 조우하게 되는데…….  그녀가 주워 온 더럽고 불쌍한 아이. 이전 생에서 그는 전쟁 영웅이자 전남편의 미친개를 길들였다 판타지/로맨스 03.07 176 더 읽기 '풍요의 신'을 모신다는 사이비 종교 '요천교'. 그곳에 잠입 취재를 하러 들어간 기자 '기준'은 뜻밖의 장면을 목격하고 만다.  요천교의 교주 '희새'는 자신의 몸을 통로로 사용, 즉, 성관계를 통해 신도들에게 '풍요'를 나눠주고 있었다.  희새를 통해 신의 축복을 받고자 하는 신도들은, 모두 그에게 달려들어 난교하기 시작하는데...  '내가 제대로 미친 곳에 발을 들였구나' 19 아마도 매일 비 BL 03.07 21 더 읽기 서기 2054년, 마법이 우위를 차지한 사회. 마법적인 재능이 전무한 쿠죠 하루토는 주변에게 무시당하는 열등생이었다. 그런 그에게 ‘기묘한 편지’가 도착하고, 그 편지의 주인이 ‘10년뒤의 자신’이라는 것을 알게 된다.  “쿠죠 하루토, 지금은 열등생이겠지?” “넌 나중에 시공간 마법을 쓰는 대마도사가 될 거다” “이제부터 내가 하라는 대로 해라”  미래에서 온 예언을 들은 하루토는 반신반의하며 신주쿠 교엔 F급 던전으로 들어간다. 그곳에서는 아직 알려 제로0 - 미래를 바꾸는 마도사 판타지/액션 03.07 8 더 읽기 요즘 핫한 돈벌이 추천해 줄까? 호구 여친 하나 있으면 바로 떼돈 버는 건데ㅋㅋ 이걸로 여친이랑 여친 엄마(개년ㅋ)까지 매일 따먹으면서 월 천 우습다 ㅋㅋ 관심 있음 디엠 해ㅋ 자세히 알려줄게. 19 나락모녀 성인 03.07 68 더 읽기 황태녀이자 최상위 공격형 마법사, 아델라이드. 태후인 어머니의 눈밖에 나, 쫓겨나듯이 먼 나라의 황후로 시집을 갔지만, 그녀를 맞이한 건 황제의 취향을 알려 주겠다는 그의 정부였다!  아델라이드는 이름뿐인 황후로 살라는 황제의 경고를 무시한 채, 그의 정적 리오넬 자신의 보좌관으로 발탁하는데… 황후 자리를 버리겠습니다 판타지/로맨스 03.06 88 더 읽기 어느 날 다섯 살로 돌아온 세피엘은 자신을 학대했던 가족들에게서 벗어나기로 결심한다.   가장 먼저 할 일은, 안전하게 지켜줄 권력자 품에 쏙 들어가기!   때마침 흉흉한 소문으로 가득한 용 대공가의 신부 선발 무도회가 열리고, 소공자의 부인 자리를 성공적으로 차지하는데.   “왜 피해. 언제는 나랑 결혼하고 싶다며?” "조그만 게 어찌 이리 내 아들을 잘 알지?” “어린 것이 아주 버릇이 없고… 꽤나 귀엽군.”   꼬마 남편부터 시아버지에 시할아버지까 아기 마님은 복수 메이커 로맨스 03.01 38 더 읽기 전설 속 용의 던전에서 살아 돌아온 괴짜 탐험가 “에드몽 단테스”… 그로부터 전파된 마법제련술은 세상을 크게 바꾸어 놓았다.  그러나 그와 더불어 정체를 알 수 없는  기이한 마석들과 영문 모를 던전들이 생겨나며 세상에는 큰 혼란이 일어나고…  이 사태의 실마리를 쥐고 있는 “레드페퍼” 길드는 피스메이커가 되고 싶은 소년 세이지와 함께 더 큰 혼란을 막고자 모험을 떠난다. 화염의 피스메이커 액션 02.27 18 더 읽기 ‘사내 연애는 15금 사외 연애는 19금’  대학교 때 사랑의 쓴맛을 본 이후 연애와는 거리가 멀었던 연하루. 그런 그녀에게 외모, 학력, 업무능력 등 모든 면에서 완벽한 사내 최고의 스타인 오승원과 옆 회사 SJW테크의 사장이자 역시 외모, 능력, 재력 모든 걸 다 갖춘 서정우가 대시를 한다.  “평생 연애와는 거리가 멀었던 나한테 이렇게 완벽한 남자 둘이 엮인다고?!”  연하루의 마음을 얻기 위해 서정우와 오승원의 한치의 물러섬 없는 플러팅 경쟁이 19 사외 연애 로맨스 02.26 20 더 읽기 만년 D급 헌터 강진혁. 대형 길드들의 사냥터 통제로 레벨업도 못하고 알바로 연명하며 살아가던 나날. 어느 날, 그런 그의 방에 던전이 나타난다.  "이건... 던전?"  던전을 독점하게 된 진혁은 사냥을 성공하고 레벨업을 하며 점점 강해지기 시작하는데...  "두고 봐라, 날 무시한 대형 길드 놈들아! 난 강해질 것이다, 이 던전으로!" 던전 독점으로 레벨업 판타지/액션 02.23 65 더 읽기 동화책에 나오는 인간 왕자를 만나서 인생역전의 꿈을 지닌 모솔 인어 미아 그러던 어느 날 헤븐호 선장 잭 에게 잡혀 물 밖으로 나오게 된 그녀는 자신이 꿈에 그리던 금발의 왕자와는 180도 다른 외관에 실망하게 되는데 "하지만 어째서 이런 해적 녀석에게 흔들리는 거지 ? " 원스 어폰 어 타임 판타지/로맨스 02.23 44 더 읽기 즐겨보던 웹소설 속 남주이자 최애 '카스티안'이 어이없게 죽어버린 순간,  그를 죽음에서 꺼내온 사령술사 '리디아'에 빙의되고 만다!   바라만 봐도 좋은 최애에게 몹쓸 짓을 했다는 누명이 억울해서라도, 생기를 잃은 와중에도 미모는 잃지 않은 기특한 최애를 위해서라도, 반드시 카스티안을 살리고야 말겠다 다짐하는 리디아.  어쩌다보니 리다아는 카스티안의 연인 행세까지 하며 본격적으로 원정대에 합류하게 되고.....  "내 곁에서 한 시도 떨어지지 마라." 죽은 자의 사랑을 받고 있습니다 로맨스 02.22 4 더 읽기 꽃다운 나이 27살, 교수의 사탕발림에 넘어가  조교로 굴려지다 과로사해서 죽었다 환생했다.  신이 내가 불쌍해서 환생시켜 줬나 했더니, 이번에는 소설 속 유일한 악녀라고? 운명을 피하고자 15살, 수도원행 마차를 탔다.  ……그리고 마른하늘에 불어닥친 토네이도에 휘말려 죽었다. 그런데 이번엔 취업 사기를 당한 조수의 몸에 빙의했단다. X발……?  기왕 살았으니 이번엔 잘 살아보자. …라고 생각한 순간, 이번엔 전쟁이 터졌다.  “키엘, 어서 이리 오너 인생 날로 먹고 싶습니다 로맨스 02.20 25 더 읽기 누구나 비밀이 하나쯤 있다 짧고 굵고 은밀한 섹스 스토리 이제 웰메이드 성인 단편을 즐겨보자 19 에로 웹툰 단편집 성인 02.14 11 더 읽기 아름다운 항구 도시 라스페치아. 고아원을 나온 후, 3년간 전쟁터에서 간호원으로 복무했던 모니카는 부유한 몰렛 가문의 가정교사로 채용된다. 낯선 도시에서의 첫날, 모니카는 거리에서 익숙한 얼굴을 마주한다. “…솔?” ”죄송합니다만, 저는 솔이라는 사람이 아닙니다.” 전쟁터에서 극진히 간호했던 병사, 솔인 줄 알았건만 생전 처음 봤다는 듯한 태도에 착각이구나, 생각하기도 잠시! 어째 이 남자… 만날 때마다 이름도, 성격도 달라진다?! 같은 건 그림 무례한 나의 다중인격자에게 판타지/로맨스 02.14 29 더 읽기 인간과 괴물이 분간되지 않는 세상에, 이제 ‘진짜 레이더’가 등장한다!  인간을 찢어발기는 괴물의 출현 후 ‘레이더’와 ‘레이더 아닌 자’로 나뉜 세상. 아무리 노력해도 레이더가 될 수 없는 현실에, 24살 이세민은 한 평 방 안에 자신을 가둔다. 어느 날, 그런 그에게 나타난 이상한 사이트.  「신규 회원의 방문을 환영합니다. 초월자 네트워크. 각 차원의 초월자들을 연결하는 커뮤니티입니다.」  그들이 알려주는 진정한 무(武)의 세계.  인간과 괴물이 더 레이더 판타지/액션 02.14 27 더 읽기 동기들과 미친듯이 술을 마시고 집에 돌아와 잠이 들었던 날. 자신과 ‘서진’이 고등학생 때 입 맞췄던 그 날 일들이 꿈에 나오게 되고, 왜 갑자기 고등학생 때 분위기에 휩쓸려 저지른 ‘실수’가 꿈에 나온 것인지 연애를 너무 오래 쉰 것 같다고 생각하는 ‘다운’은 과실에서 보기 껄끄러운 ‘서진’을 마주친다. 그리고, 평소와 달리 유난히도 자신을 찾아오는 서진에 괜히 찔리는 듯 자신이 무슨 실수를 했냐며 추궁을 했지만, 돌아오는 ‘서진’의 대답은 그저 키스 네버마인드달링 BL 02.12 63 더 읽기 로젤라인은 제국 제일의 기사인 대공 멜키오르에게 결혼당했다 “저에 대해 모르시잖아요 ” “내가 그대를 구하고 싶어 ” 목숨도 구해 주고, 가족도 구해 주고, 빚까지 갚아 준 데다 결혼까지 하려 하는 남자 이유 없는 호의는 없다는데, 모르는 사람에게 이렇게까지 해 주는 이유가 뭘까? “그대는 내가 아는 어떤 사람을 닮았거든 ” 로젤라인과 똑같이 생겼다는 멜키오르의 첫사랑 자신은 단지 첫사랑의 대역일 뿐이라 생각해 의기소침해져 있던 차에, 남편의 어린 시절 두 남편과의 결혼계약 판타지/로맨스 02.12 16 더 읽기 “아는지 모르겠는데 나는 초보가 감당하기엔 조금 하드한 플레이를 선호해요 ” 대학교 시간강사인 서하는 매저기질이 충만한 타고난 섭이다 하지만 아웃팅을 두려워하기에 직접적으로 파트너를 만나는 플레이 경험은 전무한 상황 늘 상상 속에서만 누군가 자신을 짓밟아주길 갈망하며 플레이 대신 자위 반찬 삼던 선배의 결혼 선언에 충격을 받고, 충동적으로 BDSM 커뮤니티에서 원나잇 플레이 상대를 구해 보는데… 19 리버 오브 본디지 BL 02.08 17 더 읽기 정체를 알 수 없는 남자에게 감금당한 주헌. 자신을 감금한 이유를 물어도 돌아오는 대답은 주헌 스스로 기억해내라는 것. 하루아침에 일상을 잃어버린 주헌은 자신을 감금한 남자에게 휘둘리면서도 점차 그에게 매달리게 되는데.. 대체 왜..? 나한테 왜 이러는 거냐고! 19 리틀 빗 싸이코 BL 02.07 31 더 읽기 농익은 유부녀와의 금단의 관계를 청산하고 귀여운 여자친구와 평범한 연애를 시작하려고 마음먹은 "지혁 " 하지만 여자친구의 엄마를 본 순간, 억눌린 욕망이 다시 두근거리기 시작한다 19 유부녀 매니아 성인 02.07 40 더 읽기 긴 전쟁의 끝. 승전국 라키아의 유일한 계승권자인 레티시아 벨레티움은 대관식에서 선언한다.  “왕국의 평화를 위해 내 생의 마지막까지 결혼하지 않을 것을 맹세한다. 다만 내 하렘에 후궁들을 두어 왕가의 성을 잇는 나의 적통 후계자를 생산할 계획이다.”  고르고 고른 끝에 선별된 남자는 총 세 명이었다.  라키아의 가장 유력한 귀족 가문 출신으로, 레티시아 여왕과 어린 시절부터 친분이 있었던 카엘 로무스. 전장에서부터 그녀를 보좌해 왔던 기사, 하르칸. 19 여왕의 하렘 [완전판] 로맨스 02.06 9 더 읽기 북부를 지키는 검인 윌로우 공작과 호위 기사인 아버지를 보며 셀린은 자신의 주군인 데미안과 만날 날을 손꼽아 기다리고 있었다. 그런데 셀린과 마주한 데미안은 북부의 위엄은커녕 마른 몸에 해사한 미소를 가진 연약한 소년이었다. 호위 기사의 도리를 다하기 위해 어떤 주군이든 굳건히 지킬 결심을 하는 셀린. 그런데 연약한 줄 알았던 데미안이 뭔가 수상하다. 정신을 차렸을 땐 흑막 주군이 감긴 후였다 판타지/로맨스 02.03 19 더 읽기 작가 릴리 러브 로맨스, [LLL]이라는 정체를 숨기고 살아가는 외로운 남자, 레이. 그런 그 앞에 첫사랑의 아들, 오웬이 찾아온다. 레이와 마찬가지로 비밀을 품은 채….  속고 속이는 애달픈 관계의 끝은 과연 행복일까, 파멸일까. 뒤틀린 운명 속에서 달콤하고 서글픈 첫사랑의 파도가 두 사람을 감싸 오는데… 19 파도가 이르는 호수에서 BL 01.31 12 더 읽기 소설 속 후회남주의 누나로 빙의한 에드나. 심지어 남동생이 여주에게 온갖 업보를 쌓다 후회하는 쓰레기 남주이고, 에드나 본인은 암흑병을 앓다 3년 뒤 죽을 운명임을 알게 된다! 하지만 원작을 읽은 에드나는 암흑병의 치료법을 알고 있었다. 바로 넘치는 신성력을 지닌 인물과 지속적으로 신체 접촉을 하는 것! 문제는 그게 바로 천덕꾸러기 3황자이자, 원작 여주의 오빠인 칼른이라는 사실이다. 자연스러운 만남으로 계약 약혼을 성사시키기 위한 에드나의 고군분투가 후회 남주의 시한부 누나가 되었다 판타지/로맨스 01.30 36 더 읽기 평범한 대학생처럼 보이는 ‘김다빈(수)’. 사실 맞으면 희열을 느끼는 마조히스트 섭 취향으로, 유명 아이돌 출신의 대학교수 ‘정케인(공)’과 6개월간 SM 파트너로 지내며 자신의 취향을 개발 중에 있다. 한편, 재벌 3세이자 6년 지기인 '라윤(공)’에게 SM 취향을 들키며, 갑작스레 고백을 받게 되는데... 너무나 취향인 두 남자 모두와의 관계를 원해, 한 사람도 놓치고 싶지 않은 자신을 책망하며 도망치다가 교통사고를 당하게 되는 '다빈'. 정신을 차 19 김다빈 나눠갖기 BL 01.25 8 더 읽기 유명 뷰티 너튜버이자 인플루언서인 송하나는 자신이 광고했던 상품이 논란에 휩싸이고 엎친 데 덮친 격으로 악질 스토커까지 들러붙자, 하는 수없이 급하게 할머니 집으로 귀농하게 된다 하나는 농촌에서 여자라고는 전혀 만나보지 못한 근육 탄탄 모쏠 순수 총각 김덕수를 만나고, 작은 스킨십에도 얼굴을 붉히며 당황해하는 그의 모습은 자신의 귀농 브이로그 방송에서 반응이 무척 뜨겁다 뷰티 제품을 방송하지 못하게 된 하나에게 몸 좋고 잘생긴 덕수는 좋은 방송 아이템이 사랑도 귀농이 되나요? 로맨스 01.24 9 더 읽기 수험공부를 위해 독립하려는 재수생 사정남 낡은 단독주택에 방을 얻는다 집주인 노수정은 입이 딱 벌어질 정도의 미시녀! 하지만 집으로부터의 지원이 끊겨 곤란한 상황에 처한 정남 그 모습을 지켜보던 수정은 정남에게 결코 거절하지 못할 치명적인 제안을 하고 마는데…! 19 동탄미시 성인 01.19 20 더 읽기 첫 히트 사이클을 앞두고 지호는 한 호텔을 찾는다. 그 호텔만의 특별한 서비스인 ‘히트사이클 패키지’를 이용하기 위해서!  능숙한 알파 버틀러 두 명과 함께 짜릿한 히트 사이클을 보내고 있던 중, 지호의 첫사랑인 차승주가 지호의 방을 찾는다.  “승주… 형?”  지호는 과연 무사히 히트사이클을 보낼 수 있을까? 19 인기만점! 히트사이클 패키지 BL 01.18 7 더 읽기 100년 전, 세계 곳곳에 생긴 차원의 틈새로 인해 이형의 괴물들이 지구로 넘어왔다. 그리고 인간은 ‘천부’라는 특별한 능력을 각성하기 시작하면서 괴물과 맞서 싸운다. 최하위 등급이었던 이유찬, 이대로는 강자만이 살아남는 세상에서 동생을 지킬 수 없다. 그런 이유찬에게 새로운 능력이 발현되고, 그는 이 능력으로 지상 최강자가 되기로 마음 먹는다. 능력먹는 플레이어 판타지/액션 01.17 22 더 읽기 심한 천식질환으로 시골로 이사오게 된 11살 소년 호준이. 어느 날 밤. 푸른 눈을 가진 하얗고 포동포동한 털북숭이가 호준이 앞에 나타나 경고한다. "우리는 후라이족입니다! 인간은 이 집을 떠나십시오!" 우리는 후라이족 일상/스토리 01.16 1 더 읽기 가이드 '레이븐'은 에스퍼 '이브'를 만나게 된다. 분명 처음 만난 사이임이 분명한데 이 남자, 본인에 대해 너무나도 잘 알고 있는 것 같다. 자신의 사소한 습관들, 무의식적으로 나오는 행동들, 아무리 그래도 성적 취향까지 속속들이 알고 있을 필요는 없지 않나? 귀하신 몸이 아프기라도 하면 불똥이 어디로 튈지 모르니 섣불리 거리를 둘 수도 없는 레이븐. 불편하기만 한 어색한 파트너 관계가 이어진다. 19 타임 포 유 BL 01.10 5 더 읽기 조선시대, 한 작은 마을의 약초꾼 '큰노미'는 소꿉친구 '옥분이'와의 혼인을 꿈꾸며 살아가고 있었다. 하지만 녹록지 않은 세상살이로 혼기가 다 차도록 혼인을 미루고 있던 큰노미는 값비싼 약초인 '부활초'가 자라는 곳을 발견하고, 이 부활초로 큰돈을 벌어 혼인의 꿈을 이루려 서두른 큰노미는 그만 절벽 아래로 떨어져 죽을 위기에 처한다. 하지만 큰노미는 우연히 '여우 요괴'가 백년간 애지중지 키우던 부활초를 먹게되고 목숨도, 고간(!)도 벌떡 살아나게 되는 19 조큰노미 성인 01.10 32 더 읽기 “드디어 자유다!”   십오 년만의 하산, 지난 세월 동안 헛되이 보낸 청춘을 보상받기 위해 세상에 나섰다. 하산하며 사부와 약속했던 십행을 하루빨리 해결한 뒤 한평생 즐기면서 살아가기로 마음먹고 자신만만하게 첫발을 내디뎠지만 어째 처음 예상과는 달리 일은 점점 꼬여만 가는데 …. 도의와 웃음보단 배신과 눈물이 가득한 강호에서 천하제일로 향하는 그의 행보에 지금 동참하라! 천하제일 의뢰문 액션/무협 01.09 54 더 읽기 오래된 서고에 사는 도깨비 소화. 소화와 사랑에 빠진 윤우 도련님은 그녀와 맺어지기 위해 자신의 영혼을 나눠주는 계약을 맺는다.  거듭되는 환생, 걷잡을 수 없이 어긋나는 인연. 윤우와 소화는 다시 사랑할 수 있을까? 19 [순애물 단편선] 푸른 불꽃 (blue flame) 로맨스 01.03 10 더 읽기 7년 전 인터넷상에 갑자기 등장해 ‘실제로 효능이 있다’는 각종 주술과 저주, 오컬트 도구들을 판매하는 것으로 유명해진 웹사이트 ‘조삼모사’. 이 ‘조삼모사’ 등장 이후 곳곳에서 비현실적인 사건들이 급증하고 그와 동시에 경찰 조직 내부에서도 도시괴담으로만 여겨졌던 ‘이현상 조정반(이하 이상반)’ 존재가 수면으로 떠오르게 된다. 초자연적 존재들이 얽힌 사건의 증가로 눈코 뜰 새 없이 바빠진 이상반과 그런 이상반이 실질적으로 돌아가도록 힘쓰고 있는 실장 ‘ 19 저주를 처벌하는 법 BL 01.03 6 더 읽기 ㅈ찐따 주제에 날 훔치겠다고? 새로운 학교로 전학 간 '김예슬'은 첫날부터 일진 '진소희'에게 찍힌다.  하지만 예슬은 이에 아랑곳 하지 않는다. 오히려 두꺼운 안경을 벗고 진한 화장을 한 채로  소희와 똑 닮은 얼굴을 드러낸다. 소희를 도발하는 예슬. 그녀의 ‘자리 뺏기’가 시작된다. 소희 훔치기 드라마 01.03 7 더 읽기 평범하게만 살아온 박온유의 일상에 어느 날 찾아와 둘도 없는 베프가 된 ‘예쁜 애’ 신채리. 두 사람은 서울 최상위 학군의 명문 고등학교 상목고에 진학하게 된 후, 모든 10대들의 워너비 ‘상목고의 여우들’을 만나 아슬아슬한 여우놀이에 휘말리게 되는데…. 욕망을 품은 10대 소녀들의 사랑과 우정에 관한 이야기! 여우놀이 드라마/스토리 01.03 15 더 읽기 천호대 체육교육학과 2학년생 호인은 수업에 지각하여 허겁지겁 달려가던 중 골목 모퉁이에서 웬 남자와 크게 부딪히고 만다.  그것도 모자라 그날 오후에 간 식당에서도 옆 테이블 남자에게 치킨무를 몽땅 부어버리는 실수를 하고 마는데,  알고 보니 그 남자가 아까 골목에서 부딪힌 그 남자?!  게다가 같은 과 선배라고 하는데…  그 후로도 묘하고 럭키하게 선배와 마주치며 인연이 쌓여가는데?!! 19 럭키 파라다이스 BL 01.01 197 더 읽기 192X년 미국 시카고. 금주법이 불러온 마피아 전성시대.   그 속에 던져진 혈혈단신의 조선인 제이슨.   그가 써내려가는 암흑가에서의 생존기의 끝은 성공일까? 아니면 실패일까?   가진 것이라곤 오직 맨주먹과 목숨 하나뿐인 제이슨이 펼치는 고군분투 액션 드라마! 19 솔다토 SOLDATO [19세 완전판] 액션/무협 12.28 21 더 읽기 쉿! 조용히 해, 나의 아기 고양이♥ 왕세자한테 불명예 파혼을 당한 후, 공작가에서 쫓겨난 ‘리에나 폰드’.  하지만 사람이 죽으라는 법은 없는 법!  농대생이었던 전생 덕분에 농사꾼으로서 만족도 100%의 행복한 인생 2막을 살던 중, 수다쟁이 마법 '호미(?)'한테 간택 당하고 만다.  “이 몸의 이름은 루이 가르봉 봉튀아르 3세. 내 열 번째 주인이 된 것을 영광으로 여기게.” '...............이거 무를 수는 없나?'  거기에 호미를 섹시한 폐하와 함께하는 전원생활 로맨스 12.27 16 더 읽기 강자가 모든 것을 지배하는 수작고등학교. 전학생 이사나는 공평하지 않은 점심급식에 분노한다. 비분함을 감출 수 없다면 이미 싸움은 시작된 것. 달려 사나! 공동급식구역 액션 12.26 0 더 읽기 나는 부활의 여신 루칼리스. 하데스와 페르세포네의 딸이며, 지하세계의 폭군이다. 신들의 성좌 판타지/로맨스 12.26 8 더 읽기 조직에서 설 자리 없이 시골로 밀려난 깡패, '준수' 갑자기 찾아온 보스는 두 딸인 '규연'과 '규리'를 맡기고 떠나는데...? "아이씨, 또 깡패 새X네." "오빠, 쫓겨나기 싫으면 빌어 봐." 이런 사람들을 모시고 살아야 한다고?! 19 보스! 따님을 제게 주십쇼! 성인 12.26 86 더 읽기 까불기 좋아하는 회사원 ‘최현우’ 차갑고 무표정한 직장상사 ‘송진아’(가슴 큼)와 폐쇄된 회사에 갇혀버렸다 “…게, 게임이나 할래요?” 19 가슴 큰 과장님과 게임을 성인 12.13 85 더 읽기 "대체 뼈만 남은 몸으로 뭘 할 수 있느냔 말이야" 금단의 술법인 '사령술'로 모든 것을 손에 넣고 죽음마저 지배하는 죽음의 왕이 된 카르나크.  하지만 뼈밖에 없는 몸으로 변한 탓에 인간 시절의 '쾌락'을 그리워하게 되는데… "시간을 되돌리겠다!" 오랜 연구 끝에 심복 '바로스'와 함께 시공 회귀 마법에 성공해 과거로 돌아오게 된다.  "저기… 도련님, 과거가 바뀐 것 같은데요?" 과거로 돌아온 사령왕의 비뚤어진(?) 삶 바로잡기 프로젝트! 사령왕 카르나크 판타지/액션 12.12 55 더 읽기 피폐 BL <폭군의 은사꽃>에 빙의해 버렸다. 그것도 두 주인공의 역사적인 거사가 이루어지기 직전에. 별 수 있나, 아쉬운 대로 여기서 둘이 꽁냥거리는 모습이라도 봐야… ‘잠깐! 왜 하필 얘한테 빙의한 거야?’ 남주에게 가장 먼저 죽임 당하는 악녀 엔딩을 피하고 마음 편히 두 사람의 사랑을 응원하려고 했는데, 역대 최강 집착광공이 어째서인지 한 마리 순한 양이 되어 나한테 예쁨 받으려고 한다. ‘…앨리스, 나도 예뻐?’ 남주님, 취향 존중해드릴게요 판타지/로맨스 12.12 67 더 읽기 어릴 때 알던 재수없던 놈이 더 재수없는 놈이 되어 돌아왔다! 중3 황미애의 옆 빌라에 어릴 때 잠깐 시골에서 봤던 김철이 이사 와 같은 학교 같은 반이 되고 '철이와 미애'라 놀림 받자 김철은 미애를 불쾌해하며 피한다. 너만 불쾌한 줄 알아? 나쁜 놈! 미애는 속이 상하지만 그럼에도 자꾸 이상한 우연으로 계속 엮이며 트러블이 발생, 결국 둘은 크게 마음이 상하고 서로 더 이상 아는 척 하지 않으려 한다. 맨날 화만내는 김철과, 황미애 인생에 처음 만나 세기말 풋사과 보습학원 로맨스/순정 12.06 31 더 읽기 뚱뚱하고, 조용하고, 이름마저 백키로가 생각나는 백기호 만만해서 학창 시절 괴롭힘에 시달려 학교를 그만두고 난 후, 지긋지긋한 이름을 개명하고 살도 빠져 몰라볼 만큼 바뀌었다 그런 기호(희성)를 몰라보고 다가온 끔찍했던 첫사랑 천보경 어떡하지 보경이는 날 싫어하는데 기호(희성)는 흑역사를 들키고 싶지 않아 과거를 밝히지 않고 보경과의 관계를 이어가는데 19 3XLOVE(쓰리엑스라지 러브) 로맨스 12.06 62 더 읽기 죽었다 살아났더니 소설 속 엑스트라가 되었다. 잔인한 황제의 말단 후궁, 그것도 여주인공을 괴롭히다 목이 베여 죽는 악역으로! 그럼 이 순간 내가 해야 하는 행동은?  여주인공이랑 친해지기? 아니. 남주인공이랑 친해지기? 아냐. ‘길고 가늘게 살아남기’ 다!  그렇게 황성의 아웃사이더로 평화롭게 살아온 지 3년. 이대로 소설이 해피엔딩으로 끝나기만 하면 나도 자유로워질 수 있을 거라 생각했는데.  “누구세…….” “시종.”  응?  “말 잘 들을게.” 첫 키스는 계획적으로 로맨스 12.05 12 더 읽기 신의 얄궂은 장난이 분명했다  “황태자 전하의 짝은 루르텔라 후작 영애이십니다.”  신탁이 틀렸다니. 태어나자마자 황태자비로 선택되어 그리 살았건만, 하루아침에 모든 게 변해버렸다. 권력도, 신분도, 사람들의 태도도. 그의 사랑만은 변하지 않으리라 생각했다. 하지만, 그는 내게 망설임 없이 파혼을 통보했고 그렇게 우리 사이는 끝이 났다. 모든 걸 포기하는 건 생각보다 훨씬 더 쉬웠다. 그런데...  “만나서 반갑네, 페젠테르아 공녀.”  “…….”  “ 파혼의 대가 판타지/로맨스 11.29 62 더 읽기 학교폭력을 당하며 현실을 부정하던 소년 ‘현성’은 집에 가던 길 아이를 구하다가 대신 교통 사고를 당하게 되고 이세계로 소환된다.  본인이 동경하던 이세계에 소환되어 설레는 감정도 잠시, 영문도 모른 채 곧바로 처형을 당하게 되는데 억울하게 죽임을 당한 현성이는 죽지 않고 현실로 돌아오며 병원에서 눈을 뜨게 된다.  그렇게 일상으로 돌아온 줄 알고 있던 현성이의 눈 앞에 정체불명의 괴물들이 사람들을 무차별적으로 죽이기 시작하고 일진의 몸에 빙의한 이세계 현세용사 액션 11.28 4 더 읽기 온갖 비리가 가득한 과거 시험에 낙방해 좌절한 주인공 손빈.  자신의 신세를 한탄하는 손빈 앞에 나타난 사자혁은 그에게 자신의 일대기를 기록할 것을 청한다.  이후 둘은 함께 천하를 주유하게 되는데,  과연 그의 붓이 써 내려가는 무림 일대기는 어떠한 기록을 남기게 되고,  무림 세계에 발을 들이게 된 손빈의 운명은 어찌 흘러갈는지…… 낙향문사전 드라마/판타지/액션 11.22 297 더 읽기 살기 뿜뿜 살벌한 여자 차백합과 빛나는 외모를 가린 남자 안기유! 운명처럼 짝이 된 둘의 난감 빠방 스쿨 라이프! 너의 미소가 함정 드라마/로맨스/학원/스토리 11.22 37 더 읽기 오랜 시간 총통 의 군사 독재에 고통받았던 나라에 나타난 신정부의 수장이자 S급 센티널 정이든 급하게 수립된 임시정부이자 젊은이들이 권력을 잡은 신생 국가라는 혼란 속에서도 그에 대한 추앙은 굳건하다 시끄러운 참관인들 속에서 이든은 집요하게 누군가를 바라보고, 그 시선 끝에는 살인미수 및 탈영의 죄목을 가진 피고인 가람 이 있다 피해자 정이든 , 피고인 이가람 각자의 팻말 아래 재판이 시작되자, 센티넬과 가이드라는 운명으로 엮인 그들이 재판장에 서야했던 19 [군부 단편선] 재판 BL 11.19 17 더 읽기 희운은 얼빠진 얼굴로 되물었다.  “멍청하게 쫓아다니는 게 얼마나 웃겼는데 그만둬.” “…어어… 그럼, 계, 계속 따라다닐게.” “계속 따라다닌다고?”  살짝 미간을 찌푸린 강우의 눈에 웃음기가 어렸다. 희운은 뒤늦게 알아차렸다.  서강우는 자신을 가지고 놀고 있는 것이다. 가지고 노는 게 재미없어지면 죽일지도 몰랐다.  그는 제법 이성적인 사고를 하기 시작했다.  서강우가 범인이고 자신은 목격자다. 즉, 사람을 죽인 서강우는 자신을 살려 둘 리가 없다 19 폼리스 BL 11.15 34 더 읽기 "지아비가 죽었다고 곡기는 왜 끊고, 절벽에선 왜 뛰어내리는데?"  이 곳 조선의 여인은 일생 한 남편을 섬기라는 "일부종사"를 도리로 따랐으니... 좌상대감 댁 며느리 "조여화"는 시집온 날 남편을 잃고 15년째 정절을 지키며 살아왔다.  낮엔 엄한 시어머니의 감시 아래 조신한 양반집 며느리의 모습이지만,  밤이 되면 인기 상단의 주인인 "단주"가 되고,  힘없는 자를 구하는 "의인"도 되는 이중 생활 중이렷다. 한편, 출세도 여인도 관심 없는 세상만 밤에 피는 꽃 로맨스 11.15 3 더 읽기 첫 번째 삶. 불의의 사고로 가족과 두 다리를 잃고 스스로 목숨을 끊었다. 두 번째 삶. 중원에서 적천마존이라는 명성을 얻었지만 가장 신뢰하던 이에게 배신당해 죽게 됐다. 그리고 맞게 된 세 번째 삶. 다시 돌아온 현대에서 강진호 자신은 평범한 삶을 살 거라 다짐하지만... 평범한 인간으로 살기엔 이미 중원의 삶에 너무 익숙해져 버린 것 ! '난 평범하게 살고 싶었어. 하지만 먼저 날 건드린 건 너희들이다. 각오는 돼 있겠지?' 다가오는 위기 속에서 강 마존현세강림기 판타지/액션/무협 11.14 858 더 읽기 BL소설 속 남자 주인공의 여동생으로 환생했다 감기만 걸려도 목숨이 위태로운 개복치 여동생으로 그래서 치유 능력이 있는 소꿉친구를 좀 이용했다 문제는 그 능력이 스킨쉽을 해야 발현된다는 것 어차피 이 순진한 놈은 남자 주인공과 사랑에 빠지게 될 터였으니 고민은 잠시였다 그렇게 손도 좀 잡고, 첫 뽀뽀도 훔치고 그런데 언제부터였을까 "라비 예쁘네 " "응 ? " "창밖을 봐야지 나를 보고 멈추니깐 못 참았잖아 " "아카, 드 " "자꾸 그렇게 긴장하면, 친구는 소중히 대해 주세요 판타지/로맨스 11.14 38 더 읽기 "태생(胎生)이 전혀 다른 네명의 남자! 그리고 그들의 인생을 뒤바꾼 단 한번의 선택!" 천재 과학자 <유진>은 90여 종의 암 징후를 초기에 발견하는 인체 삽입용 칩 개발에 성공한다. 하지만, 19년 뒤 유진은 자신의 기술을 악용하는 검은 조직의 진실을 파헤치다 그들이 설계한 함정에 빠져 약혼자를 잃고, 사고로 두 눈까지 실명하게 된다. 결국 자신이 연구하던 불안정한 '인공안구'를 이식하는 유진. 인공안구는 오작동을 일으키며 유진은 좌절하 써드아이 판타지/액션/무협 11.12 3 더 읽기 행복한 결혼식을 올리려는 순간, 갑자기 남편과 딸이 나타났다! 의식의 세계에서 자신과 사랑했다고 주장하는 남자. 심지어 아이까지 낳았다고 하는데... 이가인은 선계의 지존인 선존과 그의 딸을 가족으로 받아들일 수 있을까? 명문가 집안 영애와 선계 지존 부녀의 알쏭달쏭한 동행! 아빠는 데릴사위 판타지 11.12 4 더 읽기 사학과 조교인 24살 여주와 역사학과 신임 교수인 남주. 피치 못할 사정으로 남주와 동거하게 되지만, 결코 룸메이트 그 이상도 이하도 아닌 관계였는데... 어느 날 같은 침대에서 함께 눈을 뜨게 된다. 그날 이후 앙숙 같던 둘의 관계에 미묘한 변화가 시작되었다. 과연 그날 밤, 그들에게 무슨 일이..? 어쩌다 보니 동거 로맨스 11.11 1 더 읽기 은하는 손에 꼽히는 IT 기업의 대표인 인호와 결혼하여 슬하에 아들을 두게 되지만 얼마 가지 않아 주변의 방해로 끝을 맞이하게 된다.  이혼 후 체면도, 돈도, 집도 없어졌다. 닥치는대로 구직 생활을 하던 중, 우연히 마주친 전남편이 은하를 붙잡지만 자신과는 대조되는 모습에 전남편을 뿌리치고 도망치다 교통사고를 당하게 된다. 사고로 잃었던 기억을 되찾게 되고, 기억과 함께 되찾은 자신의 능력으로 그동안 잃어버렸던 것들을 되찾기로 결심하며 사이다 복수극을 이혼 후 전남편이 충견이 되었다 로맨스 11.11 5 더 읽기 마포구에 위치한 작은 카페, 레드로빈. 이곳은 평범해 보이지만 조용할 날이 없다. 히어로들이 단골인 바람에 독특한 일이 많이 일어나기 때문!  카페 직원 선아는 도움을 요청하며 찾아온 이능력자 어린아이를 돕다가 의도치 않게 빌런과 히어로들의 일에 깊이 관여하게 된다.  점점 더 많은 히어로와 빌런이 카페에 찾아오게 되고, 결국엔 공포의 빌런 최강자 네모스까지 선아를 찾아오게 되는데… 카페 레드로빈 판타지/액션 11.10 1 더 읽기 네 앞으로 떨어진 6억 내가 갚아줄게. 아버지가 남긴 빚 때문에 끌려온 "서태윤"은 자신을 두고 비꼬는 "박재인"에게 홧김에 그가 오메가인 것을 비웃는다. 하지만 자신의 희미한 페로몬향을 맡고 오메가임을 알아본 태윤이 흥미로운 재인은 그의 빚을 갚아주는 조건으로 태윤을 사겠다고 말하는데...! 재인에게 개목걸이까지 채워지는 태윤. 둘의 위험한 관계의 시작, 그 끝은? 19 민모션 BL 11.09 73 더 읽기 게임 <린 온라인>에서 군주로 군림하던 엑스. 하지만 믿었던 부하들에게 배신 당하며 게임을 접게 된다.  그로부터 2년 후, 가상월드오픈게임 <페이트 온라인>을 접하며 자신을 배신했던 '카이무스' 일행에게 복수하겠노라 다짐한다.  그런데…  [잊혀진 직업 '천상의 미식가'로 전직하셨습니다!] [천상의 미각이 '호밀빵'에 숨겨진 맛을 찾아냅니다!] [힘이 1포인트 상승합니다!]  '잠깐, 먹기만 해도 강해진다고?!' 혼자 다 해 먹는 먼치킨 판타지 11.09 38 더 읽기 50년 전에 우주에서 날아들어온 수많은 카이키의 씨앗. 전 세계는 괴물 카이키에 대항하며 방어 전선을 구축, 인류는 겨우 생존을 이어가고 있다.  시간은 흘러 현재,  시노가미 아이는 인류 연합군의 2년간의 신병훈련을 마치고 동료들과 함께 최전선으로 이동하던 도중 카이키의 습격을 받아 부대원 모두가 전멸하는 상황에 처한다. 아군에게도 버려지고 구조대도 없는 전선 끝 적지에 혼자 살아남은 그곳에서 카이키에게 죽기 직전인 누군가를 발견하고 자신의 목숨을 걸 죽는 만큼 강해져라 판타지/액션 11.09 9 더 읽기 바다 한가운데에서 만난 인어와의 이야기 19 내겐 너무 버거운 바다 로맨스/BL 11.09 2 더 읽기 당신도 지금 상황 곤란한 거 같은데, 이렇게 된 거 우리 계약 결혼을 해보는 건 어때요? 혼인신고 전날 사랑하는 남자친구 차우진과 친한 친구 하재이의 외도를 목격해버린 윤수빈. 아직 남자친구에게 남은 미련으로 현실을 부정하고 다음 날 시청에서 계속 기다려봤지만, 우진에게선 재이가 아파 신고를 미뤄야겠다는 전화만이 걸려올 뿐이다. 깊은 배신감에 수빈은 복수를 결심하게 되고 우연히 자신처럼 혼인신고날 상대에게 바람맞은 WOO 컴퍼니 대표 우도준을 만나 계약 남편에게 끌리는 이유 로맨스 11.09 8 더 읽기 세 명의 귀여운 아이들과 함께 그녀가 돌아왔다! 약혼남에게 배신당한 한영은 복수심으로 클럽에서 하룻밤을 산다. 그후 상처를 잊기 위해 고향을 떠났지만, 4년 후 세 명의 귀여운 아이들과 함께 그녀가 돌아왔다! 취직을 위해 면접 보는 자리에서 아이 아빠를 만나게 되는데 그는 평범한 사람이 아니었다. 지독한 결벽증이 있는 대재벌 거물이라니. 좌충우돌 사건사고가 끊이지 않지만, 하룻밤으로 생긴 귀여운 세쌍둥이 아기가 엄마 아빠를 이어주고 달콤한 행복을 준다! 하룻밤 남편 드라마/로맨스 11.09 1 더 읽기 7인조 보이 그룹 <트루퍼즈>와 네임드 팬 해준의 하이퍼리얼리즘 k-pop 아이돌(팬덤) 실태 보고서 가상아이돌 김준익 드라마 11.08 1 더 읽기 가장 아름답게 빛나던 날 죽음을 맞이했다! 슈퍼 여배우 피시는 영예의 대상을 수상하던 날 쓰러져 죽음을 맞이하게 되었다 자신을 둘러싼 음모를 직감하고 이렇게 억울하게 죽을 수 없다고 몸부림친다 이후 자신이 억만장자의 폐물 둘째 딸 이푸른나래로 환생했다는 것을 알게 된다 질투, 괴롭힘으로 얼룩진 나약한 이푸른나래의 인생에서 당당한 주인으로 살기로 마음먹는다 그녀는 억만 재산을 상속하지 않고 다시 연예계로 돌아가서 꿈을 이루기로 결심하는데…… 다시 한 번 사랑한다면 판타지/로맨스 11.08 1 더 읽기 ’1242년 몽골군의 진격을 멈췄던 건 인간이 아니었다.’  동유럽을 휩쓸며 피바람을 일으키던 몽골군. 그들의 발길이 닿는 곳은 폐허만이 남는다. 그렇게 수많은 희생자들이 흘린 피로 인해 전혀 예상하지 못한 존재가 깨어나고 마는데……  다급해진 몽골군 총사령관 수부타이는 사냥꾼 부대를 만들어 미지의 존재를 막으라 명한다.  하지만 이들은 알지 못했다. 이것이 인류와 미지의 존재 간의 기나긴 전쟁의 서막이었다는 것을……  아네미아 세계관의 시작에 해당하는 냉혈 드라마 11.08 4 더 읽기 힘겹게 살아가는 생계형 작가 디안. 어느 날, 유명 가수 에다가 나타나 다짜고짜 디안의 소설에 묘사되었던 푸른 가죽을 돌려달라 요청한다. 에다의 팬인 디안은 구혼을 거절할 때 돌려줬던 가죽을 찾아주려 하나, 약혼자가 이미 실연의 아픔과 가죽을 안고 여행을 떠났단 소식을 듣는다. 할 수 없이 각자의 길을 찾아 헤어지려던 때, 결혼을 종용하는 고모가 찾아와 디안의 숨통을 죄여오고... 한 모금 산소처럼 자신을 향해 뻗어 온 에다의 손을 본 디안은 그 손을 푸른빛 여정 로맨스/BL 11.08 2 더 읽기 오빠와 이별했지만 귀엽고 순수한 작은 고양이 은동은 오늘도 엄마와 함께 밝고 씩씩하게 은동구리의 일상을 이어갑니다 은동은동+옹동스 드라마/일상/스토리 11.08 3 더 읽기 52세 공무원이 악역 미소녀가 됐다?!  톤다바야시 켄자부로는 처자식이 있고, 살짝 오타쿠 성향이 있는 52세 공무원. 어느 날, 길거리에서 어린아이를 구하려다가 트럭에 치여서 의식을 잃고 정신을 차려 보니, 금발의 롤빵 머리를 한 공작 영애인 그레이스 오베른의 모습이 되어 있었다! 자기가 딸이 플레이하던 여성향 게임, ‘매지컬 학교 러브&비스트’에 등장하는 ‘악역 영애’로서  이세계 전생을 했다는 사실을 이해한 켄자부로. 그런 그레이스=켄자부로 앞에 악역 영애 전생 아저씨 로맨스 11.08 1 더 읽기 ‘하찮은’ 초능력을 가진 세 명의 평범한 젊은이들이 <화이트코프스>라는 의문의 연쇄살인에 가려진 진정한 ‘악’의 정체와 추악한 음모를 파헤치며, 영웅으로 거듭나는 이야기 노바디스 판타지/액션/스릴러/공포 11.08 0 더 읽기 극장 내 연극에서의 모든 해프닝 및 대사와 등장인물의 감정 표현은 전부 가상의 각본과 배우의 연기입니다. 배우들은 행복하게 촬영했습니다. 아마도. 금요정의 금요극장 일상/개그 11.08 0 더 읽기 초보 무협 웹소설 작가 ‘강유’는 자신의 첫 소설을 대차게 말아먹는다. 강유는 이럴 거면 자신의 취향이라도 듬뿍 넣어보자는 생각으로 ‘색혈무쌍’이라는 밀프가 가득한 떡협지를 시작한다. 그런데 뜬금없이 엄청난 인기를 받으며 주목받는 ‘색혈무쌍’. 예상치 못한 독자들의 반응에 부담을 느끼던 중, 강유는 우연한 계기로 소설 속으로 차원이동 하게 된다. 그리고 그곳에서 현실에서 늘 흠모하던 여자들을 다시 만나, 음양합일을 이루어야 강해지는 ‘장춘공’을 연마하게 19 차원이동했더니 떡협지 고수가 되었다고? 성인 11.08 20 더 읽기 이번 생은 망했다구? 오히려 좋아! 뭘 해도 망하던 망돌 인생 4년 차 강수현. 겨우 찾은 배우로서의 적성으로 드디어 빛을 보나 싶었지만, 반대편에서 오는 트럭과 충돌하여 죽음의 문턱이 다가와 절망하는데...  “아니 잠깐, 나 안 죽었잖아?”  정신을 차려보니 거울에 비친 모습은 최고로 귀여웠던 5살 때의 나?  그래, 이번 생은 아역부터 시작하는 거야!  배우 강수현의 연기가 시작된다. 이번 생은 아역부터 드라마 11.08 73 더 읽기 8년 만에 영웅이 되어 조국으로 귀환한 에르트 공작. 영광과 명예를 거며쥐었으나 그가 바라는 것은 아무도 기억하지 못하는 아내, 마지막 순간까지 자신을 지키기 위해 몸을 던졌던 '리제'를 위한 복수뿐이다.   “나를 도와주지 않겠나.”   복수를 위해서는 여자가 필요하다.  그가 '성인'임을 증명해주고, 콧대 높은 귀족들의 자존심을 짓밟아 줄 여자.  그런 의미에서 그녀는 적격이었다.  “내 여자가 되어 다오.”   고향을 잃고 떠도는 피난민, 홀로 딸 마침내 새벽이 로맨스 11.08 7 더 읽기 피 한 방울도 섞이지 않은 삼촌과 조카 사이인, 하진과 제이.  제이의 부모는 하진의 재산을 모두 가져가기 위해 하진을 죽이려고까지 하는데...  이런 하진을 위해 제이는 부모님의 빚을 갚겠다는 생각으로, 모든 것을 포기하고 삼촌의 인생을 보상하려고 한다.  "그런데 삼촌, 난 우리가 그저 채무관계이기만을 바라지 않아요." 채무관계 BL 11.08 5 더 읽기 [오늘부로 배속된 청소원, 반죠 타이가 입니다]  반죠 타이가는 야쿠자 신동이다. 그는 철들었을 무렵부터 뒷세계에서 살아가는 기술을 배운 살인 전문가. 하지만, 야쿠자가 뒷세계에서 압도적인 존재로 통했던 건 이미 과거의 일. 지금 야쿠자는 시대에 뒤떨어진 유물이 되어, 타이가가 소속되어있던 야마다조도 해산되고, 일반인 회사로 재탄생했다.  그 새로운 일이란건 - 바로 청소업자. 살인 천재는 청소원으로 전직하고, 일터는 뒷세계에서 학교로 변했다. 일반인이 야쿠자 청소부 액션 11.08 5 더 읽기 엘피스 연방 과학연구원 소속 탐사대 대원들은 신비한 알을 발견한다. 소울 몬스터의 알이라고 생각한 알에서는 한 아이가 태어나는데... 엘피스 전기: 더 라스트 판타지/액션 11.08 398 더 읽기 어느날 12년 전으로 돌아온 기준 그런데 미래가 하나도 기억나지 않는다! 미래를 알려줘! 19 미래를 알려줘 성인/판타지 11.08 9 더 읽기 몬스터 토벌이나 중요 인물의 호위 등, 길드에서 받은 의뢰를 수행하는 가드 키클은, 젊지만 최고의 토벌 수를 자랑하는 사냥꾼이다. 모태솔로 인생을 탈출하고자 가드를 관두려던 그에게 맡겨진 마지막 의뢰는 신참 가드 교육. 사냥은 커녕 몬스터들에게 마구잡이로 유린, 능욕당하는 네 명의 신참 가드(女)들과 키클의 앞날은 과연?! 19 부덕의 길드 성인 11.08 4 더 읽기 "어릴 때부터 개 키우는 게 소원이었는데, 네가 해주면 되겠다 우리 백 담 대리님이 " 백 담은 모든 것이 눈엣가시 같은 계약직 사원 주연일에게 업무를 떠넘기고, 핀잔을 주고, 심지어는 회식 자리에서 술에 취해 그의 역린인 알코올 중독 증상까지 폭로해버린다 그리고 필름이 끊긴 담은 낯선 곳에서 손이 결박된 채로 연일 앞에서 눈을 뜬다 목에 채워진 개목걸이, 들이밀어진 개밥그릇, 그 안의 개사료 명백한 개 취급 평소와 다른 연일의 모습과 협박에 억눌린 백 19 완벽한 목줄 BL 11.07 14 더 읽기 "망자들의 환승센터 은 이승을 떠난 망자들이 저승으로 가기 전 반드시 들러야 하는 곳이다 망자들은 49일간 에 머물며 출국심사를 받고 심사가 끝난 망자들만이 저승행 배를 타고 황천을 건널 수 있다 인천공항 폭발사고로 정신을 잃은 선우는 에서 깨어난다 하지만 선우는 사망하지 않은 혼수상태였고 자신이 에 잘못 온 것을 알게 된다 이승으로 돌아가기 위해 대기하던 선우는 인천공항에 함께 있던 아내와 딸이 아직 공항에 갇혀있다는 사실과 공항이 곧 붕괴하다는 소식 고스트 터미널 드라마/판타지 11.07 6 더 읽기 "엄청 젖었어. 맛있겠다…." 커다란 손가락이 안에 들어오니 익숙하지 않은 쾌감에 허리가 들썩거린다. 그러자 이번에는 뜨겁게 달아오른 XL사이즈의 그것이 들어오는데―!  첫 경험에 실패한 것이 트라우마로 남아있는 잡지 편집자 코나츠. 그날도 첫 경험의 악몽을 꾼 그녀는 잡지 촬영을 하러 갔다가 놀라고 만다! 그 이유는 바로 촬영하기로 한 모델이 트라우마의 원흉인 전 남자 친구 유우였기 때문이었는데…?! "오늘 일, 네가 담당이라길래 수락한 거야." 그녀 19 전 남친의 대물로 기절할 때까지 성인 11.07 5 더 읽기 ‘행복수치’를 모으기 위해 학교에 잠입한 예비 마녀 백연재! 인간들의 행복을 빼앗던 중 같은 반 남학생 유선호에게 정체를 들키게 된다. 연재는 당황하지 않고 선호에게 기억을 지우는 마법을 쓰는데.. 이게 웬걸? “이 인간..정체가 뭐야!? 왜 마법이 안 먹히는거야?” 곧이어 선호는 연재에게 정체를 숨겨주는 대가로 한 가지 ‘부탁’을 하는데.. 그렇게 꼬여버린 백연재의 마녀 인생, 과연 잘 풀어낼 수 있을까? 그대에게 이 별을! 로맨스/학원 11.07 1 더 읽기 2030년 봄. 3월의 어느 날 오리온자리의 베텔게우스가 제2형 초신성 폭발한다. 잇달아 원인 모를 전자기기의 오작동, 통신 두절, 탐사 기기와 우주선의 연락도 모두 끊겨 지구는 우주로부터 완전히 고립된다. 혼란에 빠진 인류는 하늘에 나타난 푸른 별을 밤낮으로 마주하게 되고.  고등학생인 주명은 이런 불안한 사회 상황 속, 심리적 부담을 이기지 못하고 스트레스를 눌러 참다가 충동적으로 옥상 위에서 뛰어내리려 한다.  그를 말리기 위해 달려온 같은 반 친 베텔게우스 드라마 11.07 2 더 읽기 오해에서 비롯된 잘못된 만남! 이 연애는 뭔가 잘못되었다! 그런데... 어째, 생각보다 괜찮다!? 청춘들의 풋풋한 사랑 이야기 19 이 연애는 뭔가 잘못되었다! 성인 11.07 34 더 읽기 부모님의 재혼으로 생긴 의붓형, 세운을 좋아하는 나림. 우연히 세운의 이상형을 알게 되는데, "뭐?! '그걸 잘  하는 사람'이 이상형이라고?" 하지만 관계는커녕 연애 경험도 없는 나림. 이룰 수 없는 사랑인 것은 알지만 이상형이라도 되고 싶다는 마음에 덜컥 섹스토이들을 구매해버린다. 어느 날, 나림의 집에 놀러 온 태현은 섹스토이를 발견하고 나림을 추궁하는데, 형의 이상형이 되고 싶어 딜도를 샀다는 말에 기가 찬다. "겨우 요만한 걸로 연습하겠다고? 19 섹.연.필! BL 11.07 31 더 읽기 날 죽여줄 최악의 빌런에게 '아기 늑대'라고 불러봤다 악역 서브남주에게 초반부터 살해 당하는, 소설 속 조연으로 빙의했다.    그런데 악역이 이런 소리나 늘어놓는다. "당신은 산을 노니는 사슴만큼 우아합니다."   나는 정말로 길거리의 돌멩이처럼 숨만 쉬며 살다가 죽으려 했는데...  이 악역, 나를 죽일 생각이 없다. 비상이다. 악역을 교화시켜 버렸다 로맨스 11.07 16 더 읽기 어떤 일에도 의욕이 없는 신인 모델 오우스케는 인기 사진 작가 쇼고의 지명으로 잡지 특집 촬영을 하는 일에도 흥미가 없다. 하지만 촬영 당일, 쇼고에게 '아름답지 않다'는 말을 듣고 화가 난 나머지 쇼고가 있는 호텔까지 막무가내로 찾아가지만, 그곳에서 오우스케는 쇼고의 유혹에 빠지고 처음으로 마음이 뜨거워지는 걸 느낀다. 19 [허니B] 그 눈으로 확실히 안아둬 BL 11.07 5 더 읽기 초등학교 6학년 때 같은 반 "태리"에게 반해버린 천진난만한 소녀 "서 결"! 그녀는 그와 가까워지기위해 나름대로 노력을 기울이지만 4년 후 안타깝게도 여전히 모태솔로인 상태로 고등학교에 진학하게 된다. 고교 진학후에도 타 학교를 다니는 태리를 흠모하며 그의 주위를 멤도는 그녀.  반면에 그런 그녀를 흠모하는 의문의 미소년 "다솔"과 뜻밖의 소녀, 소꿉친구 "소라". 그들의 청춘은 사각관계에서 어디로 흘러가게 될 것인가?  그리고 결이와 함께할 행운의 우리 모두는 누군가의 첫사랑이었다 로맨스 11.07 0 더 읽기 “내가 너, 한 번은 구해 준다.”  음지 세계와 조부로부터 벗어나기 위해 미학 전공 후 갤러리에서 근무하던 윤설. 평범한 일상은 그녀에게 사치였던 걸까. 인성 쓰레기인 조직 후계자와 강제 결혼을 하게 되다니.  “그 약속 이제 지켜 주세요. 윤 대표님의 도움이 필요해요.” “서론 한번 X나게 기네.”  궁지에 몰린 순간 떠오른 단 하나의 묘수.  “저하고 결혼해 주세요.” 19 삼켜지는 밤 로맨스 11.07 8 더 읽기 요즘 고모가 자꾸 여자로 보여서 신경 쓰인다 왜냐면 어저께 시골집에서 우연하게 고모의 오줌 누는 걸 우연찮게 보게 되었는데 그날 이후 고모가 날 대하는 행동이 좀 달라진 거 같아 19 고모 성인/드라마 11.07 14 더 읽기 알파 이수호, 사랑하는 사람에게 강제로 성질 변형 주사를 맞게 된다. 아무런 변화가 없어 실패한 줄 알았는데… 설마 이거 지금 히트사이클이야?   네가 오메가가 된다면, 우리 사이는 더욱 완벽해질거야. 페로몬 샤워 BL 11.07 12 더 읽기 평화의 시대, 최전선에서 숱한 활약을 하고 후방으로 내려와 조용히 복무 중인 기사 리를. 조용한 일상도 잠시, 정체 모를 후배기사 카토가 찾아와 매일마다 연심을 표한다. 일평생 이런 구애를 받아 본 적 없어 늘 당황하는 리를 그런 건 모르겠고 매번 들이대는 카토 사실상 결말은 정해져있지만, 그 과정 속에 그들에겐 어떠한 일들이 있을까 연애경험없는 여기사에게 들이대 보았다 로맨스 11.07 11 더 읽기 우아하고 싱그러운 명화, 푸른 피가 흐르는 누와르. 함께 상대하면 벽력같은 불꽃이 튀며 서로를 지독히 태웠다.  누구하나 죽일 것 같은 강렬함이, 잘나고 아름다운 두 남자의 추악한 발악이, 죽도록 외로웠던 감정을 촉촉하게 녹인다. 19 두 남자 중독 성인 11.07 9 더 읽기 1인용 삶을 추구하며 살아온 로맨스 소설가 한수씨. 그런 한수씨의 삶에 불쑥 나타난, 시크한 매력 가득한 조카 모나. 철없는 삼촌과 애어른 조카의 기묘한 동거가 시작되었다. 두 사람 사이는 언제 쯤 가까워질까요? 한수씨, 모나, 그리고 매..매력만점 이웃들과 함께 오늘도 내일도 <친하게 지내자>! 친하게 지내자 일상/개그 11.07 13 더 읽기 어떤 저택의 괴기한 소문이 흐르는 마을. 그 속의 평범한 남고생 윤A는 갑작스러운 편지 한 통으로 이별통보를 받게 된다. 그 속내와 본심을 알기 위해 (전)여자친구의 흔적을 더듬어가는 와중, 조금은 어둡고 이상한 도서부원 신B와 친해지게 되는데... A와 B의 초상 로맨스/BL 11.07 81 더 읽기 여러 주인을 바꿔 섬겼고, 음흉한 계책에 거리낌이 없었다. 인간의 마음에 의심을 심는 난세의 책략가이자, 전쟁에서 단 한 번도 패하지 않은 자… 그의 이름은 바로 가후. 마사토끼X입개 콤비로 새롭게 만들어지는 진짜 가후전, 그 단단한 재기동! 삼국지 가후전 R 드라마 11.07 17 더 읽기 모쏠아다 편돌이 '윤혁'. 별볼일없었던 인생에 가장 큰 행운, 복권 1등에 당첨된다! 그렇게 일명 갓물주가 된 윤혁. 이제는 짝사랑하는 그녀에게 고백할 일만 남았다고 생각했는데, 뜬금없이 왁싱한 남자가 좋다고 하는 그녀. 이상형이 되기 위해 찾아간 동창생 하은의 왁싱샵. 제모가 시작되고 하은의 야릇한 손길에 서버린다. 민망해하며 이 시간이 끝나기만을 기다리는데... 그때, 거대한 윤혁의 그곳을 본 하은의 예상치 못한 제안. "불편해 보이는데... 내가 19 갓물주(레진) 로맨스 11.07 15 더 읽기 블랙보이와 한스 그리고 카이드락. 용사와 마왕의 불안한 우정 .'어나더월드' 노커 작가의 또 다른 다크 판타지! 블랙보이 판타지/개그/스토리 11.07 6 더 읽기 창업 실패! 빚은 수천만! 소꿉친구에게 배신 당해! 여친도 포기하고 도망가! 자살하려고 건물에서 뛰어내렸더니 쓰레기 더미위에 떨어져 죽지도 못해! 불행 덩어리 그 자체 조소맹.  자살하려다 기절하고 다시 깨어나보니 주위에는 온통 좀비들로 넘쳐난다. 이런 절망적인 세상에서 그의 앞에 뜬 것은 시스템 창. 주인공은 해당 시스템을 이용해 좀비들을 직원으로 고용할 수 있게 되는데… 나의 직원이 되어라 - 종말에서 살아남기 판타지 11.07 5 더 읽기 잊지 못하는 그날의 하룻밤.  3년 전, 어머니의 결혼식에 참여하기 위해 내려간 대복 리조트에서 자꾸만 마주치던 한 남자. 유미는 이름도 모르는 남자와 아웅다웅 부딪치다 분위기에 휩쓸려 하룻밤을 보내게 된다.  다음날, 당황한 유미는 그 자리를 도망치게 되고, 유미에게 호감을 느꼈던 남자 진욱은 사라져버린 그녀에게 배신감을 느낀다.  그렇게 서로의 이름도 모르는 채로 3년이라는 시간이 흐르고…  유미는 영양사로 국내 대기업 대복그룹에 입사하게 된다. 그 애타는 로맨스 로맨스 11.07 4 더 읽기 아버지는 나를 팔아넘겼고, 남편은 나를 비참하게 만들었다. 한 번만, 내게 한 번만 더 기회가 있다면, 다시는 그렇게 살지 않으리라.  "저는 나쁘지 않은 선택일 거예요. 젊고, 예쁘고, 아무 힘도 없으니, 필요한 대로 트로피로 쓰시면 돼요." 그리하여 북부의 본크뤼거 공작에게 계약결혼을 청했다. 약속을 반드시 지키고, 결코 나를 사랑하지 않을 남자에게.  "나를 구원할 수 있는 건 오로지 나뿐이야." 그런데 어째서 당신이 계속 생각나는 걸까. 복수하려다 남편을 꼬셔버렸다 로맨스 11.07 7 더 읽기 저 분이... 세노데르 변경백님! 이런 멋진 분의 아내가 될 수 있다니... "사생아"라고 아버지에게 딸로 인정받지 못하고 하인보다도 혹사당해 만족스러운 식사도 하지 못하며 자라온 셰릴. 그런 그녀에게 온 한 통의 편지. 나를 선택해 준 유일한 사람. 나에게 사랑을 주는 사람. 이제 곧 마음씨 따뜻한 세노데르 변경백님을 만날 수 있다! 그렇게 생각했는데...  "도대체 넌 누구야!?"  아마조나이트 노벨의 인기작 <실수로 청혼받은 여자는 1년 후 이혼당 실수로 청혼받은 여자는 1년 뒤 이혼당한다 로맨스 11.07 1 더 읽기 키스만 하면 7살 아이로 변해버리는 톱배우가 있다?! 우연한 사고로 주빈과 입을 맞추게 된 대역배우 ‘강솜’ 자신 때문에 어린이로 변한 배우님을 책임지게 된다.  까칠하고 예민한 톱스타와의 티격태격 동거생활! 누구에게 들키기라도 할까 조마조마한 한편, 솜에게 인기배우가 될 절호의 기회가 찾아오는데…?! 대체불가 키스신 로맨스 11.07 1 더 읽기 무당집의 손녀로 태어난 고복실. 유난히 혼자 있던 순간이 잦았던 손녀를 위해 할머니는 세상을 떠나기 전 마지막 기도를 드리기로 결심한다.  '복실을 행복하게 해줄 운명의 상대를 주세요!'  하지만 소식 없는 운명의 상대. 그렇기에 복실은 스스로 좋아하는 것을 찾기 시작했다. 무당집을 새로 꾸려 연 소품샵. 다정한 손님과 멋진 친구들. 그리고 야구팀 태양 웨일즈, 타자 윤청일.  평범하게 최애 팀을 응원하러 야구장에 간 복실. 그날따라 청일의 홈런볼이 이 입 맞추는 사이 로맨스 11.07 7 더 읽기 작품 소개 과로사한 미아는 배드 엔딩이 넘쳐나는 19금 여성향 게임의 성녀 히로인으로 환생한다. 이대로라면 악마 형제들과의 배드 엔딩으로 또 죽을 거라 생각한 미아는, 히로인의 마력으로 하극상을 꾸미는 막내 모브 악마 카이우스와 손을 잡게 된다. 다만 그 마력을 주고받는 방법은 바로 함께 기분 좋아지는 것이었는데! 이 악마, 모브에 공략 불가 캐릭터인 주제에 너무 잘하잖아! 19 공략불가!? 비공식 모브 악마와 섹스해야 살 수 있다! 성인 11.07 8 더 읽기 아시바가 레나에게 차인 그날 밤 사쿠라코의 일상은 완전히 뒤바뀌고 말았다. 위로해달라는 아시바의 말에 둘이서 하룻밤을 보내고 만 사쿠라코는 그 일을 잊으려고 하지만, 어쩐지 계속해서 아시바와 몸을 겹치게 되는데. <격렬한 늑대군과의 섹스>의 서브 커플 아시바X사쿠라코의 이야기! 19 달콤한 늑대군과의 섹스 로맨스 11.07 1 더 읽기 성실한 회사원 레나는 옆집에서 들리는 자극적인 소리 때문에 매일 밤 혼자 고민을 달래고 있었다. 그러나 그 옆집에 사는 니노미야도 레나의 소리를 듣고 있었고, 유일하게 레나에게만 반응한다는 걸 알게 된 니노미야. 곧바로 집세 면제와 거액의 돈을 주겠다는 조건과 함께 자신의 증상을 고쳐달라고 계약을 제안하는데! 19 야하게 가는 얼굴을 보여 줘 로맨스 11.07 1 더 읽기 가벼운 남자를 싫어하는 사쿠마. 점심 시간에 동료들과 야한 이야기를 하던 중 수상한 약을 받는다. 그날 야근을 마치고 감기약을 먹었지만, 사쿠마의 열은 좀처럼 가라앉질 않는다. 결국 잘생겼지만 날라리로 소문나 평소에 불편해하던 동료 고토와 탕비실에서 은밀한 행위를 하게 되는데. 19 싫어하는 동료와 저항할 수 없는 발정 섹스 성인 11.07 7 더 읽기 시골의 한 마을에서 2년간 액막이로 지내게 되면 기업을 물려주겠다.'는 아버지의 수상한 제안을 받아들인 언혁. 그곳에서 귀신에 씌었다는 의문의 청년 태문을 만나나, 마을 사람들에게 인정 받으려 애쓰던 그가 자꾸만 신경 쓰인다. 과거 어릴 적 자신을 떠올리게 하는 태문을 그냥 지나칠 수 없었던 언혁은 그에게 한 가지 제안을 하는데... 19 시아귀 BL 11.07 10 더 읽기 할아버지의 장례식 날, 그의 손자 기헌은 조부로부터 후원을 받아 자라던 백여와 돌이킬 수 없는 관계를 저지르고 만다.  그로부터 4년이나 백여를 잊고 지냈던 기헌에게 걸려 온 본가로부터의 전화. 과거 자신과 관계를 맺었던 백여가 자신의 아이를 낳았다는 소식을 듣게 된다.  남자인데 아이를 낳았다는 백여의 말을 믿지 못하는 기헌은 아이의 존재를 의심하며 본가로 내려가게 되는데...   #예민까칠공 #강공 #순진수 #미인수 #육아 #현대물 #오해착각 #구미 19 여우님의 도둑결혼 BL 11.07 38 더 읽기 "빨아 봐." "...뭐?" 학교의 찐따 임자경은 어느날 옥상에서 담배를 피우던 문제아 기해온을 만나게 된다. 느닷없이 담배를 들이밀며 빨아보라고 말하는 기해온. 그리고 그날의 사소한 접촉은 나비의 날갯짓이 되어 커다란 후폭풍을 불러오게 되는데...!  학교의 화려한 문제아 기해온. 찐따 중의 찐따 임자경. 정반대인 두 사람의 영혼이 뒤바뀌면서 생기는 발랄한 청춘 로맨틱 코미디! 해온의 임자 BL 11.07 3 더 읽기 제빵교실을 운영하는 강유린, 남편인 이현과 행복한 나날을 보내고 있었지만, 귀여워하던 후배 수련 에게 배신당하고,남편과 재산을 빼앗긴다, 그리고 거짓 스캔들로 제빵 교실도 망하고 만다. 이에 망연자실 하여 남편의 오피스텔에 찾아간 유린은 남편과 수련이 바람 피우는 현장을 아래층에서 목격 하게 되고, 유린은 남편이 실수로 떨어 뜨린 화분에 맞아 죽게 된다. 19 밀과 버터와 복수와 로맨스 11.07 2 더 읽기 “당신은, 당신의 인생을 삭제하시겠습니까?”삶의 끝자락에서제2의 삶을 살 기회가 주어졌다.금방이라도 무너질 것만 같은 건물이지만첨단 시설을 갖추고 있는 ‘황금 찜질방’.인생을 삭제한 다섯 명의 인물은 이곳에서 새로운 삶을 꿈꾼다.그런데 시간이 지날 수록 무언가 이상하다.새로운 삶을 준비 하는 줄로만 알았던 이곳에 숨겨진 비밀은? 과연 이들은,인생을 삭제하고 새로운 삶을 살아갈 수 있을까? DELETE 드라마 11.07 0 더 읽기 세상을 구하기 위한 구독과 좋아요! 노튜브 시청만이 유일한 낙이었던 외톨이 소년 "노주연". 화재현장에서 우연히 사람을 구한 뒤로 오파츠의 선택을 받아 노튜브 영상 속 능력을 뇌에 다운로드 하여 자유자재로 사용할 수 있는 초능력이 생긴다! 그러나 기쁨도 잠시… 사람들의 뇌에 칩을 박아 인류를 조종 하려는 집단 “네오커넥팅“의 출연. 그들이 노리는 것은 소년의 뇌 속 오파츠! 오파츠마저 그들의 손아귀에 들어간다면 인류는 절대절명의 위기에 빠지는데…! 세상 노아의 튜브 판타지/액션 11.07 6 더 읽기 인간을 증오하는 도깨비 수화와 인간을 사랑하는 이호의 삐걱대는 공조가 시작된다. 인간의 배신에 의해 가족과 힘을 잃은 붓 도깨비 ‘수화’.  우연히 만난 바보 대군 ‘이호’와 접촉하자 많은 힘이 회복됨을 발견하곤  그의 소원을 들어줘서 힘을 완전히 회복하기로 한다.   헤실헤실 웃으며 동네북을 자처하는 바보도령 이호의 소원은 어머니의 죽음에 대한 진실을 밝히는 것.  인간을 증오하는 수화와 인간을 사랑하는 이호의 삐걱대는 공조가 시작되는데,  함께 할수 돗가비의 연 로맨스 11.07 1 더 읽기 수상할 정도로 강한 대학교 후배, 알고보니 바로 내 옆집이웃이었다?! 평범한 삶을 살아왔다고 생각하는 주인공 신지혁이 후배 권해나를 만나고 겪게 되는 기묘한 이야기 19 국밥문신후배쟝과 이중생활!! 판타지 11.07 22 더 읽기 <배가 빵빵해, 행복해~!>  음식×자연×말하는 고양이?!  여생을 시골에서 보내는 아사노 소이치로. 아내를 잃은 후, 홀로 쓸쓸히 살아갈 처지였는데…  어째서인지 말하는 네코마타가?!  어딘가 조금 서투른 '아빠'와 네코마타 '니이'가 맛있는 음식을 만들어 함께 먹는 힐링 슬로 라이프. 둘이서 함께 '잘 먹겠습니다옹!' 네코마타와 아침밥 드라마/일상/스토리 11.07 1 더 읽기 "남자 운이 너무 없는 아라레. 올해야말로 제대로 된 남친을 만들겠다는 다짐을 하자마자, 본사에서 온 후유기리를 만나게 된다. 후유기리가 온 이유를 묻자 '좋아하는 사람을 따라왔다'는 엄청난 말을 듣게 되고, 다정한 그의 모습을 보며 아라레는 후유기리와 사귀고 싶어 한다. 어느 날 회식을 마친 둘은 우연히 호텔에 같이 가게 되고, 그곳에서 후유기리는 앞으로 결혼을 할 사이니까 함께 자자는 뜬금 없는소리를 한다. 사실 후유기리가 본사에서 일부러 이동한 이 19 집착하는 절륜 엘리트와 365일 섹스 로맨스 11.07 4 더 읽기 15살, 질풍노도의 시기. 아은이는 10년 지기 소꿉친구 동우에게 설렘을 느끼기 시작한다.  "내 마음인데, 나도 잘 모르겠어!" 바바 중학교에서 벌어지는 즐겁고 복잡한 아이들의 이야기 바바 다이어리 로맨스 11.07 0 더 읽기 마왕을 물리쳐 세상을 구한 용사, 똥통 일진 학교로 소환되다?! 최악의 양아치 집합소 '수성 남부 고등학교'로 소환된 이세계 용사. 인간에게는 힘을 쓰지 않는 용사이지만, ‘마족’ 같은 일진의 실체를 마주하고 참교육을 시작하는데…! 과연 용사는 일진들을 물리치고 다시 본인의 세계로 돌아갈 수 있을까? 용사님이 일진들을 물리쳐요 액션/개그 11.06 7 더 읽기 동생의 친구 진이서에게 첫눈에 반한 안제준은 온갖 방법을 동원해서 그를 유혹하기 시작한다. 마침내 그의 마음을 움직였다고 생각했을 때, 제준은 이서가 스스로를 미끼로 자신에게 배신과 상처의 아픔을 맛보게 했다는 걸 알아차리는데… 내가 사랑하는 그 녀석 BL 11.05 4 더 읽기 2030년, 세계의 종말이 다가오면서 수많은 사람들이 이유를 알 수 없이 죽어가고, 남은 생존다들은 서바이벌 81개의 난제 라는 앱에 의해 지배당하고 있다 인공지능 앱 질문에 답하고, 스테이지를 통과하면, 보너스를 받으며, 죽음에 레이스가 펼쳐진다 승자만이 생존 기회를 얻을 수 있는데, 천재 여주인공이 그녀의 친구들을 데리고 여행을 떠난다 정령과 사악한 귀신들은 절대적 지능 앞에서 모조리 재가 되어 사라진다 눈 깜빡할 사이의 통과방식, 어처구니없는 답안 서바이벌 81개의 난제 판타지/스릴러/공포 11.02 3 더 읽기 가이나는 어렸을 적부터 남들에게는 보이지 않는 무언가를 볼 수 있었다 왕국 최고의 마법사조차 뛰어넘은 힘과 남들과는 다른 시선으로 세상을 보는 눈 그녀를 낳은 부모조차 그 힘을 두려워했던, 언제나 혼자였던 그녀에게 그가 찾아왔다 여신을 닮은 생김새와 막대한 마력을 지닌 소녀 가이나와 고귀한 자의 후손이나 최하층민의 손에 자란 소년 히탄의 로맨스 판타지! 로맨스판타지 신화 마법 운명 여주중심 초장편 어둠의 창 판타지/로맨스 11.02 9 더 읽기 BDSM 커뮤니티에서 활동하며 뉴비들에게 조언을 해주는 정원은 어느 날 호섭이 올린 폭력적인 돔에게서 구해달라는 글을 발견한다. 호섭이 BDSM의 기본적인 정보조차 알지 못하는 입문자라는 사실에 그를 돕겠다며 호섭의 임시 돔까지 자처했지만...  "주인님, 저 말 잘 들을게요...♡"  오랜만에 들인 섭이 너무 너무 귀엽다...! 정원은 무사히 호섭이에게 BDSM을 가르칠 수 있을까?  #현대물 #BDSM #달달물 #코믹/개그 #SM #고수위 #능글공 19 BDSM 기본지침서 BL 11.02 17 더 읽기 "강성원 "은 내가 기억나지도 않는 어린 시절부터 나를 사랑했다 사랑을 말하기엔 난 아직 너무 어리고 확신이 없는데 성원이는 언제나 당당하게 사랑을 표현한다 성원이의 페로몬을 맡으면 변화가 생길까? 나도 오메가로 발현만 한다면, 그럼 전부 다 자연스럽게 받아들일 수 있을 거야 ※해당 작품은 인물들이 성인이 된 시점인 9화부터 성인요소가 나올 예정입니다 작품 감상에 참고 바랍니다 오메가버스 순애 첫경험 키작공 미남수 첫사랑 일편단심 고등학교 미인공 순정공 19 나는 너를 사랑해 BL 11.02 9 더 읽기 닭과 고양이, 평범한 20대와 비범한 할머니의 좀비세상 서바이벌 닭은 의외로 위대하다 드라마/판타지 11.01 3 더 읽기 죽어야 천제가 되어 무적의 삶을 살 수 있는 송혁, 어떻게든 죽기 위해 갖은 애를 쓰지만 매번 황제의 가호 아래 ‘시련’에 부딪치고 마는데… “드디어 죽음도 두려워하지 않는 충신이 나타났어! 나는 반드시 저자를 지켜야 한다!” 죽으려는 자와 지켜주려는 자의 최후는…? 죽어야 무적이 된다 판타지/액션 11.01 4 더 읽기 옆집 사는 누나를 짝사랑한 지 십수 년. 왜 난 안 되는 건데. 메밀국숫집 아들 아가와 류헤이(25)는 ‘옆집 누나’인 무사시바라 타마키(35)를 어린 시절부터 짝사랑했다. 10대 중반에 고백도 해 봤지만 ‘가족이나 다름없는 남동생 취급’인 데다 ‘열 살 차이’ 때문에 의식조차 해주지 않고, 요 10년 동안 거의 포기 모드…. 그때 갑자기 능청맞고 섹시한, 만만찮은 재단사 키누가사가 타마키 앞에 나타나 잽싸게 사랑을 시작하려 하는데…?! 무사시노 윤무곡 로맨스 11.01 1 더 읽기 오늘은 휴일. 힐링거리를 찾아 외출하자.  지구 침략을 꾀하는 악의 조직. '장군님'이라 불리는 그는 지구 방위 조직 '레인저'와 연일 사투를 벌인다! 하지만 오늘은 휴일. 일은 내려놓고 OFF모드로 판다를 보러 동물원으로, 아이스크림을 사러 편의점으로. 메마른 마음이 치유되는 Twitter & Pixiv의 인기 힐링 코미디 등장! 휴일의 악당 드라마 11.01 0 더 읽기 #성인 #로코 #GL 19 독 안에 든 쥐 성인/BL 11.01 2 더 읽기 “당신을 응석부리게 하고 죽여버릴 만큼 사랑하고 싶어. 결혼하자.” 스파이 활동을 지속하기 위해 계약 결혼을 받아들이지만 살기와 색기가 감도는 남자의 몸에 안겨 네네코의 마음은 점차 풀려가는데···? 어쌔신의 사랑에 감싸여 처음 하는 동거, 그리고 첫날밤을 맞이하고···—. 라이벌 조직 어쌔신의 스파이인 네네코가 정체를 들켜 죽음을 각오한 그때··· 그가 제안한 조건은 '결혼'?! 세상에서 제일 달콤하고 위험한 '계약 결혼'이 막을 올린다!! 어쌔신&신데렐라 로맨스 11.01 7 더 읽기 어느 날 무협 아이돌 그룹 ‘구파일방’ 매니저 점소의 앞에 무협 복식을 입은 미남자가 나타났다. 자신이 ‘천마 위화진’이라고 소개한 남자는 점소의에게 다짜고짜 아이돌을 하겠다고 선언한다. 점소의는 ‘구파일방’의 기획사 키치(K-tsch)의 대표 사이비에게 이 문제를 떠넘기지만, 수상할 정도로 돈이 많은 무협충 사이비는 천마를 ‘구파일방’에 합류시키기로 결정한다. 정파를 표방하는 ‘구파일방’에 들어가게 된 천마! 하지만 당연하게도 천마가 ‘구파일방’에 합 천마는 아이돌이 되었다 드라마/판타지/무협 10.31 7 더 읽기 나에겐 원수 같은 첫사랑이 있다. 쌍둥이 자매 중 언니, '지유라'. 어린 시절의 마음을 가혹하게 차고 조롱받게 한 장본인. 그렇기에 나는 첫사랑을 바꿨다. 조롱받는 나를 위로해준 '지유라'의 동생 '지유리'로. 그런데 아픈 추억을 안고 대학생이 된 나의 앞에 그 원수 같던 '지유라'가 다시 나타났다?! 19 나의 원수 첫사랑 성인 10.31 22 더 읽기 국과수의 부검실에 시체로 누워 있는 법의학자 김정훈. 그는 살아있는 의식 속에서 자신의 부검을 왜곡하며 자살로 판정내리는 20년지기 동료 김상진을 보며 그간의 삶을 후회하며 사라져 간다. 이윽고 다시 정신이 든 김정훈의 주위는 국과수 초년병 시절의 2002년으로 돌아가 있는데…? 마침내 그의 마지막 소원대로 과거의 잘못을 바로잡을 기회를 얻었다!! 부검의 신 드라마 10.31 40 더 읽기 오랫동안 닫혀 있던 고성의 문이 열렸다. 그곳에 숨어 있을 수많은 예술품을 연구하기 위해 찾아간 제연은 기묘한 일을 겪는다. 아름다운 성이 처참한 폐허로 보이는 순간에 나타난 고성의 주인. 어째서인지 그는 제연에게 묘한 관심을 내보인다.  “내가 무섭습니까?” “저를 망가뜨리실 것 같아서요.”  그가 내비치는 호감은 어딘가 수상하고 위험하다.  “바람피울 생각 없어요?” “…네?” “그러다 좋으면 나로 갈아타고.”  약혼자가 있는 여자에게 바람피울 생각 19 도미넌트 캐슬 로맨스 10.31 20 더 읽기 마들렌 마을을 수호하는 [매지컬 럭키스타즈]에서 비인기 멤버인 클로버를 맡고 있는 채나 본인이 나약하고 영웅으로서도 부족하다고 느끼고 있기 때문에 눈에 띄지 않고 비인기 멤버여도 감내하며 살고 있다 스포트라이트를 받는 것이 오히려 불편하고 어색하기까지 한 그녀인데 하지만 우연히 그녀의 상냥함을 보고 한 눈에 반해버린 이가 있으니! 옆동네 은하 마을을 수호하는 [초월전대 하이퍼레인저] 그룹의 인기 멤버인 레드, 승찬 이다 "첫눈에 반했습니다 좋아하게 된 비인기 마법소녀도 연애할 수 있나요? 로맨스 10.31 8 더 읽기 7년간의 짝사랑을 끝낸 것은 그의 잔인한 한마디였다.  “사랑하는 남자가 생겼어. 네 도움이 필요해.”  처음 만났을 때부터 좋아하던 그의 얇고 붉은 입술 사이로 가슴을 헤집는 말이 흘러나왔다.  “그런데 그 사람은 나한테 영 관심이 없어서." “네가 도와줬으면 좋겠어. 너는 잘 알 것 같아서.”  내가 뭘 어떻게 도울 수 있을지 몰랐지만, 고개를 끄덕였다.  입을 열었다간 울음이 터질 것 같아, 연신 머리를 끄덕이는 것 외에는 다른 길이 없었다.  긴 19 여름눈 [완전판] BL 10.31 19 더 읽기 형의 비서이자 자신의 조력자. 그리고 파트너. 유권은 모처럼 쓸모 있는 이연과의 관계가 만족스러웠다. 멀쩡하게 침대에서 뒹군 후 그 예쁜 입술로 이별을 말하기 전까진.  “그만 만나요, 우리.”  유권은 이연이 행복한 꼴은 절대 볼 수 없었다. 여기서 더 몹쓸 관계가 되는 한이 있더라도. 19 몹쓸 관계 로맨스 10.31 5 더 읽기 이모 대신 여성용 셰어하우스 관리인이 된 마사토. 젊은 여자들에게 둘러싸여 아주 만족스러운 생활을 할 수 있을 줄 알았는데, 시도 때도 없이 시비를 걸어오는 입주자 츠카사와 얽혀 귀찮아하고 있었다. 그런데 어느 날 밤 목욕탕에서 츠카사와 우연히 마주치게 되고…. 들키지 않도록 몰래 빠져나가려고 하지만, 적당히 살이 붙은 야한 몸매에 달아오르는 욕정을 억제할 수 없었다! 평소 받은 것을 되갚듯 가슴을 주무르자 귀여운 신음 소리가 목욕탕에 울려 퍼지고. 마 19 흠뻑 젖은 여대생 발정 중 성인 10.30 5 더 읽기 SSS급 마왕이 되어 돌아온 변태형의 최후의 전투가 담긴 액션 판타지 SSS급 마왕의 귀환 판타지/액션 10.30 13 더 읽기 ‘너는 나를 모르고 나도 너를 모른다 그럼에도 우리는 연인이 되었다 ’ 거짓으로 점철되었던 손해우의 고등학교 시절과 이어진 유일한 끈, 김유을은 7년간 ‘연인’이라는 이름으로 그녀의 곁에 머무른다 좋아하는 것 같다가도 피하고 싶었고, 보고 싶다가도 이따금 유을을 잊었던 해우는 더는 거짓의 껍질을 유지할 자신이 없어 유을에게 시간을 갖자고 통보한다 도망칠 준비를 모두 마친 뒤 유을에게 진실을 털어놓은 해우는 그가 이미 모든 거짓을 알고 있었단 사실을 알아 19 비겁한 너의 겨울은 로맨스 10.28 2 더 읽기 전철에서 마주친 미남으로 야한 망상을 하는 자칭 '조용한 변태' 오기노 유카리(29세). 회사가 도산하여 하루아침에 직장을 잃어버린 그녀는 구직 사이트에서 파격적인 조건(=페이)을 보고 가정부에 지원한다. 면접을 보러 간 그녀의 눈앞에는 다름 아닌 전철의 미남이 있었는데?! 그의 집에서 가정부로 일하자 망상이 대폭발!! 요리하는 그녀를 계속 지켜보는 그의 시선에 둘의 눈이 마주치고 눈빛이 닿은 것만으로도 흥분해 버리는데…. "꽤 야한 냄새를 풍기면서 요 19 맛있는 몸 로맨스 10.26 1 더 읽기 약 2년간의 잠에서 깨어난 로제마인. 주변은 크게 변화했지만 자신은 예전 그대로라 불안이 가득. 하지만 쉴 틈도 없이 ‘귀족원’에 입학하기 위해 열심히 주입식 강좌를 듣는다. 원래 필요 이상으로 노력할 생각은 없었던 로제마인이었지만 ‘귀족원에는 대형 도서관이 있다’라는 말을 듣고 전력을 다하기로 결심! 귀족원 도서관을 향해 흐트러짐 없이 돌진한다!  학교를 무대로 펼쳐지는 비블리아 판타지! 제4부, 개막! 책벌레의 하극상 제4부 로맨스 10.25 0 더 읽기 그 섬에는 검은 바다에서 나오는 괴물과 싸워 사람들을 지키는 칸나기가 있었다. 저주로 인해 13살 모습 그대로 성장이 멈춘 몸으로 외롭게 싸우는 칸나기의 이름은 엘바. 그런 엘바의 신상을 알게 된 소년 알토는 조금이라도 도움이 되고자 아무도 가까이하지 않던 엘바를 찾아다니며 시중을 들고 줄곧 그의 곁에 있겠다고 다짐하는데... 그렇게 어린 알토와 아름답지만 강한 엘바, 정반대의 두 사람이 주종 관계 같으면서도 가족과 같은 나날을 보낸 지 8년이 지난 어 [인디고] [from RED] 새벽의 노래 BL 10.24 3 더 읽기 "제인, 그때 날 왜 죽인 거야? 이번 생은 너로부터 도망쳐 오래오래 살 거야!" 믿었던 친구이자 호위기사 제인으로부터 살해당한 왕 랭카. 6세로 환생해 새로운 삶을 살게 된다. "제인, 그때 날 왜 죽인 거야? 이번 생은 너로부터 도망쳐 오래오래 살 거야!" 검은 달의 왕자 로맨스 10.24 2 더 읽기 기원전 3000년경, 고대 그리스와 트로이 왕국 간에 전쟁이 발발한다 트로이의 왕녀인 카산드라는 전쟁에서 나라를 지키기 위해 노력하지만 파리스 왕자와 함께 들어온 스파르타의 왕비 헬레네는 서서히 트로이 왕국을 장악해나가며 카산드라를 조여온다 카산드라 드라마 10.24 2 더 읽기 대한민국을 살아가는 평범한 직장인 '김용사'. 오늘도 힘겨운 하루를 마치고 자신의 집으로 돌아와 문을 연 순간 그를 찾아 차원을 넘어온 성녀를 발견한다! 성녀님과 단칸방 생활 로맨스 10.24 7 더 읽기 어느 날 쇼핑을 마치고 집에 돌아오자 의붓아들 히카루가 여자아이와 함께 있었다. 또야… 어색함에 피하면서도 크게 자란 히카루의 그것이 신경 쓰이는 나. 어디서부터 잘못 키웠는지, 히카루는 바람둥이로 성장해 버렸다. 게다가 요즘은 농담이라곤 하지만, 나한테까지 성희롱적인 대사를 내뱉는다. 남편과 몇 년째 섹스리스여서 이런 장면을 보게 되면 욕구가 솟구치는데…. 그러던 어느 날, 목욕을 하고 있는데 히카루가 들어온다! 애써 외면하지만 히카루의 그곳이 너무 19 욕구불만 새엄마 성인 10.24 5 더 읽기 좀비 사태로 멸망한 세계에서 유일한 생존자가 된 이재하.  하지만 그 과정에서 가족도 친구도 모두 잃은 재하는 스스로 생을 마감하려 한다.  그러나 그 순간, 누군가의 구해달라는 목소리를 듣게 되고, 그와 동시에 새로운 세계에서 눈을 뜨게 된다.  자신의 모습은 온데간데 없고, 치렁치렁한 드레스에 칼은커녕 무거운 물건 한번 들어본 적 없어 보이는 올렌트 왕국의 황녀, 샤를로 깨어난 것.  조금씩 샤를이라는 인물에 적응해 가던 찰나, 난데없이 이 세계에 좀비로부터 살아남아야 하는 XX의 사정 드라마 10.24 6 더 읽기 무려 전생만 백 한번 째!! 이번 생의 장르는 판타지.  그런데, 내가 왕자라고?  엄마가 시녀 출신이고, 내 아빠가 국왕. 하지만, 미천한 신분의 피가 섞여 그저 허울 뿐인 왕자.  오히려 좋아! 아싸! 개꿀이다!  추종자도, 계승권도 없다. 나에 대한 건 아웃 오브 안중이란 말씀.  '이거 완전 꿀 빠는 자리잖아?!'  전생 프로 아렐의 꿀 빠는 라이프 지금 웹툰으로 만나보세요! 전생의 프로가 꿀 빠는 법 드라마/판타지 10.24 119 더 읽기 성적 1등. 외모 1등. 그리고 싸가지 없음 1등. 과탑 태영의 근처는 언제나 그녀를 차지하려는 남학우들로 가득했다. 그녀가 철벽을 치며 모조리 튕겨내기 전까지는... 같은 과의 남주는 태영의 친구로 남아 여전히 기회를 노리지만, 태영은 관심이 있는듯 없는듯 좀처럼 빈틈을 보이지 않는다. 한편 남주의 10년차 소꿉친구이자 공부와는 담을 쌓은 노답 삼수생 우리는 태영과의 학창시절을 떠올리며 그녀를 공략할 수 있는 놀라운 비밀을 알려주는데... 19 철벽녀 과탑은 마조변태?! 성인 10.24 83 더 읽기 400억의 유산을 상속받기 위해 진짜 아빠를 찾아라 남들보다 안전에 과하게 집착하는 대학생 금규리는 금수저 신입생 서윤지의 음모에 당해 남자친구에게 환승이별을 당하고 윤지를 괴롭혔다는 헛소문까지 돌아 휴학을 하게 된다 자신을 배신한 남자친구에게 복수하기 위해서는 돈이 필요하지만 현실은 50만원만 남아있는 통장이 전부 그런데 우연의 일치인지 사이가 나빴던 양엄마가 돌아가시고 거액의 유산 400억을 남긴다 그렇게 달콤한 복수를 꿈꾸는 규리지만 상속을 위해서 골든 블러드 로맨스 10.24 3 더 읽기 성난불기둥 원작 성인 웹소설 “대물로 태어나게 해주세요”의 웹툰화!!! 겉보기에 모든 것을 다가진 중년의 차도남 이정우! 남들이 모르는 치명적인 콤플렉스가 있는데... 그것은 바로 소추! 비극적으로 삶을 마감한 이정우는 신의 은총을 받아 청춘의 한가운데 대물 이도훈으로 환생하게 되고... 경쾌하고 속도감있게 진행되는 대물 이도훈의 기상천외한 여자정복기!! 19 대물로 태어나게 해주세요 성인 10.24 204 더 읽기 염원하던 새집으로 이사하는 날. 렌지가 옆집에 인사하러 가니 껄끄러운 회사 여상사 아이가 살고 있었다! 회사에서는 냉정하고 무표정인 아이의 명령은 절대적… 그래서 렌지에게 가장 얽히고 싶지 않은 인물이다. 그런데 밤중에 아이의 집에서 비명소리가 들리고…?! 도움을 주러 가니 거기에는 야동을 보며 다리를 벌리고 로터로 자위를 하는 아이가 있었다! 말도 안 되는 상황을 목격하고 큰 위기를 맞은 렌지. 게다가 「이 야동처럼 저를 가게 만들면 용서할게요.」라는 19 빈틈없는 여상사, 공략당하는 중 성인 10.24 6 더 읽기 인류를 위협하는 '이차원체'와의 싸움에서 누나를 잃게된 소년 카즈야는, 이차원체 대응작전학교 '제네틱스'에 편입한다. 그곳은 미지의 적과의 싸움에 대비하여 소년 소녀들이 격전을 벌이는 학원이었다! 학원최강의 판도라, 사테라이자에게서 누나를 느낀 카즈야는 서서히 그녀에게 또 다른 감정을 느끼기 시작하는데.. 사랑과 전투의 학원 SF 액션이 막을 열다!! 프리징 완전판 판타지/액션 10.24 4 더 읽기 태자와 혼인을 하기로 약조한 모용월은 아버지에 의해 폭군으로 소문난 7왕에게 시집갈 위기에 처한다. 아버지는 동생을 태자에게 시집을 보내고 싶은 마음에 모용월을 협박하는데… 어느 날 눈을 뜬 모용월 몸 안에는 시공을 초월한 다른 이가 들어가 있고, 갑자기 총명해진 모용월을 보고 가족들은 당황한다. 하지만 결국 모용월은 어쩔 수 없이 7왕과 혼례를 하게 되는데… 직접 마주한 7왕은 소문난 왕과는 다른 왕이었다. 사악하다고 소문난 왕과 모용월의 몸에 들어간 사악한 왕의 독한 왕비 판타지/로맨스 10.24 44 더 읽기 지구인 임현은 괴물 낙원에서 환생했다.  비운의 운명을 타고난 그는 생명이 3개월 밖에 남지 않았으며 아직도 골드 핑거를 활성화하지 못했다.  그가 걱정되는 것은 오직 동생 임화일 뿐이다. 공교롭게도 그날 밤 흡혈 종족이 집에 침입하여 동생을 위협하자 임현은 동생을 보호하기 위해 싸우다가 드디어 골드 핑거를 활성화했다.  그리고 이 모든 것은 실버 헌터 예량의 눈길을 끌기 시작하는데... 몬스터 헌터로 살아남는 법 판타지/액션 10.23 6 더 읽기 "왜 이렇게 흥분했어? 원래 이렇게 야한 거야?"  스킬 제로에 손님이 없는 업소남 무츠미. 오늘도 좋아하는 스트리머 'MASARU'를 위해 돈을 번다. 고액의 과금 상위권을 유지하기 위해 일을 하러 갔는데… 지명해 준 손님이 최애인 'MASARU'라니?!  그의 목소리만 들어도 발기해 버리는 무츠미는 어리숙하게 혀를 사용하여 최애의 성기를 애무한다. 그 모습에 마사루는 어째서인지 더욱 관심을 보이며 "더 야하게 개발해 줄 테니."라고 속삭이는데…?! 19 그 목소리는 온통 사랑 노래로 들려 BL 10.22 7 더 읽기 황좌, 사랑, 복수의 트리플 크라운을 달성한 볼프강. 신수혁은 재무대신 자리에서 볼프강을 보필하고 볼프강은 그런 그에게 애정공세를 퍼붓지만, 자신을 그저 전리품으로 여긴다 생각하고 선을 긋게 되며 둘사이의 관계는 흔들리게 된다. 설상가상 위태로운 황권에 반발하는 무리가 볼프강을 노리는데..... 과연 볼프강과 신수혁은 휘청이는 황권을 바로잡고 둘사이의 관계를 이어나갈 수 있을까? 19 킹스메이커 ~Triple Crown~ [완전판] BL 10.22 140 더 읽기 내게 산소같은 존재가 되어주었으면 해. 설사 그게 치명적이라 하더라도… 난 기꺼이 받아들일테니. 페로몬 도착증 BL 10.21 5 더 읽기 이해관계로 3개월 한정으로 계약 결혼한 마리나와 아키히토 침실은 따로, 섹스도 하지 않는 신혼생활이지만 두 사람은 좋은 파트너로 지낸다 그렇게 맞이한 마지막 밤, 마리나는 외로움에 같이 침대에서 이야기하자 라고 제안한다 지금까지 아무 일도 없었고, 함께 자는 것뿐 이라 생각했는데, 갑자기 아키히토는 마리나를 강하게 껴안는데 ?! 19 [레드툰] 몸이 사랑하는 계약 결혼 로맨스 10.21 2 더 읽기 일류 기업에서 열심히 일하는 아이리 앞에 나타난 것은 해외 지사에서 돌아온 동기 쿠가야마 알파에 엘리트인 쿠가야마를 눈앞에 두고 좋은 향기가 코를 찌르고 점점 몸에 열이 오른다 그저 술기운이라고 생각하고 견뎌보려 했지만, 결국 참지 못하고 침대에서 서로를 요구하는 두 사람 아이리의 달아오른 몸은 변명할 수 없을 정도로 젖어서 온몸으로 그를 원하고 있다 정신없이 욕망을 탐하던 그녀는 지금까지 경험해 보지 못한 쾌감에 휩싸이게 되는데…? 19 엘리트 알파와 발정 계약 로맨스 10.21 0 더 읽기 "여전히 야한 몸이구나… " 힘이 들어가지 않아… 이러면 저항할 수 없잖아…! 사랑하는 약혼자 옆에서 시아버지한테 예전처럼 당하다니!! ―결혼을 앞두고, 남자 친구의 부모님께 인사를 드리러 간 메구미는 눈앞에 있는 남자를 보고 놀라고 만다 그의 아버지는 전 직장 상사였고 당시 손버릇이 나쁜 그에게 성추행을 당했던 적이 있었는데… 좋지 않은 기억이 떠올라 얼른 집에 돌아가고 싶었지만 술에 취해 잠이 든 남자 친구 때문에 하룻밤을 묵게 되고 잠든 그 옆에서 19 쓰레기 시아버지의 NTR 능욕 성인 10.21 4 더 읽기 고청명이 신임 대표로 부임한 첫날, 그룹의 회장은 자신의 망나니 아들을 그에게 떠맡긴다. 이깟 애송이도 상대하지 못하면 직원들이 어찌 신임 사장을 믿고 따르겠는가? 둘은 암투 속 긴장된 나날을 보내고… 동시에 그들의 관계가 예상치 못하는 방향으로 흘러가게 되는데… 팃포탯 BL 10.21 3 더 읽기 형이 자고 있는 방 옆에서 취해서 반쯤 잠든 형수에게 허리를 움직이는 나 기분이 너무 좋아서 멈출 수 없어!! 대학생이 된 타쿠미는 자취 자금이 부족해 형 부부의 집에 잠시 신세를 지게 된다 타쿠미의 환영회에서 형이 출장을 가야 한다고 하자, 잔뜩 취해 술주정을 부리는 스즈카! 귀찮아진 형은 타쿠미에게 뒤를 맡기고 잠들어 버린다 타쿠미는 당황하지만, 누워서 요즘 상대를 안 해준다 며 빈틈을 잔뜩 보이는 스즈카를 보고 무심코 그곳에 손을 뻗고…! 취해서 19 만취한 형수의 색기를 참지 못하고 성인 10.21 2 더 읽기 명실상부한 대한민국 1군 아이돌, PAZE! 여느 때와 같이 연말 시상식 무대를 장식하기 위해 오른 무대. 그러나, 공연 도중 갑자기 메인 댄서가 무대 위에서 발목 부상을 호소하며 쓰러지고 만다. 이 부상으로 PAZE는 상반기 예정이던 컴백 등 완전체 활동이 모두 무산되어 버리고 만다! 소속사는 활동이 중단된 기간 동안 팬심을 잡아두기 위해 PAZE 메인 래퍼인 재혁과 리더 해은에게 2인조 유닛을 제안한다. 해은은 부담감에 망설이지만… 재혁은 어쩐지 19 OFF STAGE (오프 스테이지) BL 10.20 77 더 읽기 하필이면 피폐 소설 속 남주의 뒤통수를 치고 온갖 고문을 당하다 죽는 최종 흑막 악녀로 빙의했다. 넘치는 권력과 돈이 있는데 굳이 남주 심기를 건드릴 필요가 있나? 조용히 남주 눈에 띄지 말고 북부에서 노후 준비나 하자. "북부의 문을 걸어 잠가라." "그 누구도 내 허락 없인 들어오지 못하도록." 그렇게 남주와 얽히지 않기 위해 성문까지 걸어 잠갔는데… "각하, 어린애 같은데, 어떻게 경계 숲까지 혼자 들어왔을까요?" 원작에 짧게 묘사된 '사라진 몇 북부 대공의 정체가 흑막 악녀라 곤란하다 판타지/로맨스 10.19 87 더 읽기 어느 날 지구에 대량으로 살포된 정체 모를 생명체. 이와 함께 도처에서 인간 도살 사건이 일어난다. 이 생명체들은 인간의 몸으로 파고 들어와 뇌를 점령하여 사람의 육체와 정신까지 집어 삼킨다. 그러나 평범한 고교생 신이치의 몸에 들어온 괴생명체는 뇌까지 도달하지 못하고 신이치의 오른손에 기생하게 되는데... 지금 생존을 위한 두 개체의 처절한 사투가 벌어진다! 기생수 판타지/액션 10.19 3 더 읽기 LG ThinQ로 여유로워진 김진 작가의 일상을 지금 바로 확인해보세요. 렛츠고! <나이스 ThinQ Time> 본 컨텐츠는 LG 전자의 브랜드 웹툰입니다. 나이스 ThinQ Time 일상 10.18 0 더 읽기 희대의 천재인 공작 영애 올리비아 에트월은 약혼자인 왕태자 앨런의 명령을 지키기 위해 어렸을 때부터 계속 '바보인 척'을 했다. 하지만 올리비아 17살의 어느 날, 그 사실을 잊고 그녀를 진짜 바보로 여긴 앨런은 약혼 파기를 선언한다. 기가 막혔지만, 약혼 파기를 받아들인 올리비아. 이때 거침없이 나타난 제2왕자 사일러스가 갑자기 구혼을 해오며 더욱 혼란에 빠지는데…?!  사랑에 익숙하지 않은 천재 영애와 오랜 사랑의 결실을 거두고 싶은 왕자의 로맨틱 왕태자에게 약혼 파기를 당해서, 이제 바보인 척은 그만 두겠습니다. 로맨스 10.18 4 더 읽기 친척들에게 핍박받으며 쥐 죽은 듯이 살아가던 자운. 마을에서 갑자기 정체 모를 괴질이 시작되고 많은 사람들이 목숨을 잃어간다. 사람들은 마을 전설대로 마을의 처녀들을 바치며 인신공양을 시작하고, 자운은 가문 사람들의 압박으로 친척 누이 대신 이무기의 제물로 끌려가게 된다. 무서움에 떨며 어릴 적 유일한 친구였던 작은 뱀 '소사'의 이름을 부르는 자운. 그러자 눈앞에 의문의 한 남자가 나타났다. 그가 전설 속 이무기였음을 깨달은 자운은 제물인 자신을 죽이 19 붉은 달밤의 끝자락에서 BL 10.18 8 더 읽기 베르크 남작가의 사생아 루시나에게 일생일대의 기회가 찾아온다. 드래곤의 땅 타야르를 통치하는 대왕이자 정복자 하칸. 그의 약탈 신부가 되는 조건으로 주어진 또 다른 삶의 기회. 비록 반쪽짜리 자유라도 절실했던 루시나는 그렇게 미지의 세계로 발을 내딛게 되는데… 절망의 끝을 밝혀 준 단 하나의 사랑 이야기. 약탈 신부 로맨스/순정 10.18 115 더 읽기 아이돌 그룹 UST 덕질만 6년 째…. 그 흔한 팬 싸인회에 한 번도 당첨된 적도 없는 이름만 성덕인 나성덕. 멤버들 출국하는 모습을 보러 가는 길에 교통사고에 휘말리는데... 눈을 떠보니, UST 멤버 진승남과 영혼이 바뀌었다! '이왕이면 최애로 해주지. 승남이 얘는 내 최애가 아닌데…' 승남과 키스를 하면 원래의 몸으로 돌아오지만 그것도 유지되는 건 하루 뿐! 원래의 몸으로 돌아갈 방법을 찾을 때까지 UST 멤버로 생활하라구요...?! 아니 키스가 필요해 로맨스 10.17 5 더 읽기 이사 온 첫날밤, 옆집에 사는 남자의 외설 행위를 목격하게 된 정선호 난생처음 라이브 **쇼에 충격을 받지만 최대한 신경 쓰지 않으려 노력한다 매일 같이 이 남자, 저 남자로 갈아치우며 해대는 옆집 아저씨 때문에 정신이 혼미할 무렵, 그 옆집 남자가 목이 졸리는 것을 보고 경찰에 신고하지만, 그런데 그게 그냥 플레이였다고 ?! 졸지에 옆집 남자 신원제의 대문을 부시는 데에 혁혁한 공을 세운 선호에게 원제는 고소 당하고 싶지 않으면 시키는 대로 하라며 협 19 창문 속 남자 BL 10.17 16 더 읽기 '미궁의 심층 지대는 후퇴가 불가능한 지옥행. 영웅의 반열에 접어든 게이머들, 한 시대 절대강자라 불렸던 존재들마저 심층 지대 클리어에 실패했다. “기적이 일어나지 않는 한, 너희는 반드시 죽을 것이다. 기적을 일으킬 각오가 되었는가” 부하들이 굳은 표정으로 대답했다. “없습니다.” “없어.” “없는데.” …없는 거야!? 미친 듯이 유능한, 아니면 그냥 미친 것 같기도 한 부하들과 정상에 오르는 호연의 좌충우돌 게임 판타지 <내 부하들이 미친 내 부하들이 미친듯이 유능하다 판타지 10.17 95 더 읽기 성인용품 회사의 상품기획부에서 일하는 사토 마이코는 남친과의 잠자리에서 딜도를 사용하다 차이고 만다. 이별의 충격으로 울고 있던 모습을 영업부의 라이벌 동기, 콘도 타츠야에게 들키지만 그는 생각과는 다르게 다정한 말로 위로해 주는데…. "나랑 테스트해 볼래?" 회사에서 어른의 장난감을 시험해 보자니?! 마이코가 제일 느끼는 곳을 찾아내 장난감을 갖다 대자 저항할 수 없을 정도로 느끼며 가버리고 마는데…!! 19 굵은 그것으로 헐떡이며 가버려 성인 10.17 0 더 읽기 전생엔 대학원생으로서 교수님께 사바사바, 현생엔 누나로서 동생님께 사바사바.  입양된 공작가에서 살아남으려면 소설 속 남주 키리안에게 무조건 잘 보여야 하는 레이나.  다행인 건 아직 원작 소설이 진행되기 한참 이전이라는 점! 레이나는 미래에 자신을 쓱싹하고 말 아기 남주 키리안에게 아부, 심부름, 간식 조공 등을 열심히 펼쳐 살아남고자 하는데.  "뉴나. 결혼두 해조야 해." 뭐...? 전생의 스킬을 십분 발휘해 환심을 너무 잘 산 탓일까? 요놈의 포 천재 공작가의 양녀로 살아남기 로맨스 10.11 21 더 읽기 탑스타였던 김진아.  연인에게 독살당하고 깨어나보니, 내 몸이 아니다!?  게다가 내가 죽은지 5년이나 흘렀다니..  전생의 복수를 위해 탑스타 그녀가 돌아온다~ 전생 탑스타 로맨스 10.11 0 더 읽기 재수생 하버들, 신선이 되어 성질 드러운 이무기 '꽝철이'와 만나다 소녀신선 드라마/판타지/액션 10.11 73 더 읽기 억울한 누명을 벗기 위해 회귀자 ‘배민수’는 재벌가 막내 ‘고지훈’으로 환생해 경찰이 되어 진범을 쫓는다.  어마 무시한 재력을 자랑하는 범죄스릴러가 시작된다! 재력으로 후려치는 환생 경찰 드라마/액션 10.10 36 더 읽기 만나는 남자마다 꽝, 몇 년째 솔로인 주인은 이상적인 만남을 꿈꾸면서도 인연이 없다 생각하며 일상적인 회사 생활을 이어 나간다. 그러다 들어온 회사 막내가… 과거 나에게 고백했던, 후배 지후?! 이상하리만큼 저돌적인 그의 모습에 혼란스러운 와중, 처음에 본 소개팅 남은 왜이렇게 연락하는 건데..! “ 괜찮은 사람 만나기가 왜 이렇게 어려운거야! “ 19 누나의 취향 성인 10.10 9 더 읽기 산부인과부터 시작해 고등학교까지 인생의 대부분을 함께한 그놈, 지서준. 지서준의 화려한 미모 덕에 단짝 친구인 나, 문다율까지 험난한 학창 시절을 보내고 다시는 엮이지 않으리라 다짐했다. 그런데... 술에 잔뜩 취한 후 눈을 떠보니 낯선 호텔방에, 옆자리엔 지서준이 누워있다! 우리의 29년 우정은 지켜질 수 있을까? 남사친과 실수는 추천하지 않습니다 로맨스 10.06 30 더 읽기 어린 시절의 사고로 부모님을 잃고, 특수 체질을 지니게 된 주인공 강승풍. 그는 평소 퇴마 협회의 의뢰를 "무료"로 해결해 주면서, 사건의 진실을 파해친다. 건물에 묶인 악령 퇴치부터 시작해 주는 일이라면 가리지 않고 다 받아 해결하는 승풍. 그러다 최강도 의뢰를 받게 된다. 이번 의뢰는 이미 수차례 퇴마사들이 다녀갔음에도 불구하고 다들 실패한 사건 인데...  의뢰를 시작하기 전, 승풍은 우연히 마귀들의 왕중 한 명인 비취와 만나게 된다. 모든 마귀는 천재 퇴마사가 자꾸 강해져 판타지/액션 10.05 42 더 읽기 노예 혈통으로 태어난 나천희는 무공을 수련할 수 없었으나 첫째의 계략에 넘어가 무공을 수련하다 들통이 나 결국 황무지로 쫓겨나게 된다 그렇게 허망한 죽음을 맞는 듯했으나 우연히 기인을 만나 무공을 전수받고 사실은 노예 혈통이 아니라 몰락한 신마종의 신마 혈통이라는 것을 알게 되고 자신을 쫓아낸 가문에 대한 복수와 어머니를 구하기 위한 여정이 시작된다 제공: 텐센트 신마천살 액션/무협 10.05 5 더 읽기 비뚤어진 두 사람의 위험한 동거가 시작된다-!!조용히 평온한 삶을 보내던 전업주부 하야메 그러나 남편이 갑자기 이혼을 요구하고, 돈마저 소매치기당하면서 무일푼으로 노숙 생활을 하게 된다 수난이 이어지는 하야메의 앞에 나타난 건 심성은 비뚤어졌어도 돈은 많은 남자 고등학생 잇세이 그와의 만남이 하야메의 운명을 뒤바꿔 버리는데── 프로미스 신데렐라 로맨스 10.05 1 더 읽기 "누나 괜찮으면.. 방금 본 거 저랑 해볼래요?" 19 어디까지 괜찮아? 로맨스 10.05 45 더 읽기 기울어가는 가문의 회생을 위해 정략결혼을 하기로 한 나디아. 상대에 대해서는 아무것도 듣지 못하고 카페에서 남자를 기다리는데. 그리고 유리를 만난다. 묘한 매력의 유리를 보고 의아해하며 그를 따라가는 나디아. 하지만 이는 잘못된 만남이었다. 나디아가 유리를 따라나가는 그 순간, 나디아의 진짜 상대인 페터는 카테리나를 만나고 있었으니. 성향자가 아닌 바닐라가 성향자를 만나면서 '플레이'에 눈을 뜨게 된다. 그렇게 잘못된 만남의 시간은 길어지고, 네 사람은 19 유희의 미학 성인/로맨스 10.05 14 더 읽기 '유리아 대저택'이라고 불리는 집의 하우스메이드로 취직한 노이. 분명 그럴 의도는 없었지만... 어쩌다 보니 대저택의 주인인 '논나'와 그녀의 친동생 같은 존재인 '니코'에게 동시에 사랑을 받게 되는데...?! 심지어는 게임센터의 요정, 유명 인플루언서, 낭만 바이커 등 가지각색의 인물들까지 노이에게 한 눈에 반해 돌진한다! 끝없이 이어지는 레즈의 향연! 덮치거나, 덮쳐지거나. 둘 중 하나인 가혹한 암컷교미지옥의 세계! 과연 주인공은 순정을 지켜나갈 수 19 암컷교미지옥 성인 10.04 47 더 읽기 ‘이렇게 기구한 타임슬립도 있나…?’  비행기 사고로 목숨을 잃은 주인공은 가상의 고대 왕조 소나라에서 ‘고교’라는 소녀에게 빙의 되어 깨어난다.  몸의 원래 주인은 청천촌에서 이름난 ‘고 씨네 멍청이’였다. 어딜 가나 놀림받는 건 일상, 얼렁뚱땅 혼인한 절름발이 서방님까지 달고 있는데, 찢어지게 가난하기까지!  고교에게 남은 것은 전생에 쌓은 의학 지식과 낡은 약상자뿐이다. 현대의 약품과 의료 기구는 물론, 써도 써도 채워지는 이 신비한 약 상자 덕에 수보교낭 로맨스 10.04 5 더 읽기 강해지기 위해… 천민이란 이유로 핍박받은 억울함을 풀기 위해… 어머니에게 등 떠밀려서… 살수의 길에 들어선 세 아이! 백 명에 대여섯밖에 살아남지 못한다는 살인적 관문을 통과하여 드디어 첫 살행에 나선다. 그러나… 뭔가 잘못됐다. 첫 살행에서 그들은 천하의 공적이 되고 만다. 수라삼천 무협 10.04 0 더 읽기 할 줄 아는 게 없어도 아무 문제 없었다. 다들 잘생긴 날 좋아하니까! 가만 있어도 뭐든 퍼주니까! 이대로 남에게 빌붙어 편하게 살 수 있을 줄 알았는데.. 얼굴이 먹히는 데도 유효기간이 있는 줄은 몰랐다고! * 잘난 얼굴 덕에 남에게 빌붙어 살던 해민. 그러나 서른이 되자 그 잘난 얼굴도 효력이 다해 여자친구에게 쫓겨나고 만다. 오갈 데 없는 해민에게 정체불명의 남자가 다가온다. 갈 곳이 없으면 자신의 집에 가지 않겠냐고 제안하는데.. 초면부터 이상하 19 잘생김에도 유통기한이 있나요? BL 10.03 10 더 읽기 과거의 트라우마로 인해 자신보다 한참 어린 연하만을 좋아하는 31세 요한. 부유한 집안의 자제답지 않게 수능과외 일을 하던 그는, 학생으로 만난 재수생 진우에게 첫눈에 반한다. 하지만 천사 같던 진우는 한순간에 자신의 포악한 본성을 드러내고, 요한은 온갖 학대를 당하며 돈까지 착취 당하기 시작하는데... 진우는 자신의 본능대로 요한을 마음껏 학대하지만 이상하게 기분은 풀리지가 않고 오히려 별다른 불만이 없어 보이는 요한의 순종적인 모습이 점점 기분 나쁘 19 습지대 BL 10.02 11 더 읽기 그 해, 아름의 마음속에 몰래 들어온 한 사람, 바로 오빠의 친구 서이진.  이진은 이런 아름의 마음을 아는지 모르는지 늘 아름을 '꼬맹이'라고 부르고, 아름은 이진에게 가까이 가고 싶었지만  일곱 살이라는 나이차는 넘을 수 없는 벽처럼 느껴졌다.  하지만, 어느 순간부터인가 가슴속에 묻어 두었던 풋풋한 짝사랑이  천천히 그리고 조금씩 싹트기 시작하면서  이진한테까지 번지기 시작하는데...  과연 둘은 사랑할 수 있을까? 숨길 수 없는 드라마/로맨스 09.29 20 더 읽기 미인들이 잔뜩 모인 상품개발부에서 유일한 남자라는 이유로 노예처럼 다뤄지는 유우토. 어느 날 마음을 읽을 수 있는 어플을 다운로드한 유우토는 자기에게 늘 철벽을 치는 쿠로사와 부장이 사실 유우토랑 깊은 관계가 되고 싶어 한다는 속마음을 알게 되는데?! 19 속마음을 읽을 수 있는 어플 성인 09.27 3 더 읽기 사람은 변하는 것이 아니라 자신을 찾고 알아가는 것이다. 사람이 변하는데는 하루면 충분하다. 19 여주와 하루 성인 09.26 22 더 읽기 ‘그런 나쁜 아이에게는 벌이 필요하겠죠 ’ Sub인 모치즈키 마나토는 파트너와 헤어져 욕구불만이 심해지고 있었다 그러던 때, 친구인 요우로부터 출장 어플 이용을 권유받아 불안해하면서도 19 야하게 훈육하고 사랑해 줄게 -Dom / Sub 유니버스- BL 09.19 18 더 읽기 어떤 소환에 의해 지상에 강림한 지옥의 일곱 번째 대악마 벨리알. 그는 자신의 아이를 죽인 세상에 복수하려는 인간과의 계약에 따라, 왕의 사생아이자 노예 혈통인 여자아이 아이브론드의 몸으로 지상에서 가장 고귀한 자리에 올라야 한다. 아이브론드의 탈을 쓴 벨리알은 온갖 계략으로 주변 인물들을 매혹하고 집어삼키며, 밑바닥에서부터 서서히 기어올라가고자 한다. 그 여정은 농노인 양어머니에게 거둬져 남장을 하는 것부터 시작되었다. 오로지 쾌락만을 위해 아이들의 심장을 꿰뚫은 독니 판타지 09.13 23 더 읽기 우리의 평범하고 특별한 일상들이 누군가에게 공감과 위로가 되길 바라며… 열무와 알타리 일상/개그 09.13 4 더 읽기 기계 종족 코바 와 인간이 함께 사는 세계 정체불명의 거대한 전함 안에 세워진 나라 트리스탄 에서 코바족 오드 는 3년 전, 전쟁을 멈추게 한 제네시스 웨폰 으로 개조 당하기 전의 기억을 찾기 위해 대기업 M3 를 조사하던 중, 인체실험을 당하는 아이들을 발견하게 되는데 오드는 아이들을 구출하고 M3를 저지할 수 있을까? 리바이브 판타지 09.13 4 더 읽기 도깨비보다 무섭다는 왕이 있었다 가늘고 길게 살고픈 궁녀도 있었다 이상스레 서로가 눈에 거슬렸다 그래서 다가섰다 그래도 다가서지 않았다 어렵고 애매한 한 발자국씩을 나누며 습관처럼 제자리를 지켰다 갑작스레 찾아온 왕의 마음은 그녀의 삶을 흔들어 놓는다 “정녕 신첩을 아끼셨사옵니까? 하면 다음 생에선 알은체도 마소서 ” 나라를 사랑해야했던 왕과, 자신의 삶을 사랑했던 한 궁녀의, 서로가 같을 수 없었던 애절한 사랑 이야기 옷소매 붉은 끝동 판타지/로맨스 09.12 35 더 읽기 고물상의 손자와 거지 공주가 결혼했다. 유효 기간은 2년, 각자의 이익을 도모하기 위한 계약이었다. 촉망받는 해군 장교이자 대부호, 금빛 찬란한 성공을 거두고도 비천한 혈통 탓에 멸시받는 고물상의 손자. 바스티안 클라우비츠는 출세와 복수를 위한 징검돌이 필요했다. 과거의 영광밖에 남지 않은 몰락 귀족, 황실의 혈통을 가지고도 날품팔이를 해 생계를 이어가는 거지 공주. 오데트 폰 디센은 새로운 삶을 시작하기 위한 돈이 필요했다. 성공적인 거래라고 생각했다 바스티안 판타지/로맨스 09.06 56 더 읽기 가문이 멸문 당했다. 누가. 그리고 왜. 전생의 흉수를 밝혀라. 전란의 불이 타오를 때면 그 날이 떠오른다. 나의 가문, 벽산연가가 멸문하던 그 날이... 온몸을 꿰뚫린 아버지 비명횡사한 동생, 지평. 평생을 걸쳐 원수를 찾았지만 알 수 없었다. 누가. 그리고 왜. 살아났다. 그리고 돌아왔다. 벽산연가에. 그 말은 혈육을 도륙낸 원수를 다시금 찾을 수 있을 거란 희망. 기쁘지 아니한가 그러니 답하라. 넌 나의 적인가? 흑백무제 액션/무협 09.05 141 더 읽기 ‘신 따위… 존재하지 않아.’  나를 배신한 약혼남, 내게서 모든 걸 뺏어간 친척들… 죽어서도 용서하지 않겠다고 다짐했다. 몸이 부서져라 저주했다.  그 소망이 이뤄진 걸까…  “릴리스, 어서 일어나! 외출 준비해야지.”  돌아왔다. 부모님이 돌아가시기 전 세상으로!  "누구십니까?” "릴리스라고 해요.”  이번 생엔 실수를 반복하지 않겠다. 지난 생에 날 짓밟고 모욕했던 사람들… 전부 대가를 치르게 할 것이다.  기회는 나의 것이니까. 복수하는 영애님 로맨스 08.02 8 더 읽기 어느 날 피폐물 소설 속 여주를 구하려다 사망 테크를 타는 여주인공의 친구로 환생했다는 걸 알게 됐다.  그에 큰맘 먹고 여주에게 털어놓으려 했지만 스포 방지인 건지 무음 처리 되는 것 아닌가? 결국 답답한 마음에 금지된 숲으로 들어가 속 시원히 비밀을 외치고 남주도 욕했다.  “남주는 개새끼다!”  한데 그 내용이 남에게 들릴 리 없거늘 이후 남주 비슈발츠 대공이 게이란 소문이 파다하게 퍼진다. 게다가 그는 헛소문의 출처를 알아내기 위해 본격적으로 수 쫓아오지 마세요, 남주님! 로맨스 08.02 12 더 읽기 죽음 끝에 기적적으로 회귀했으나, 지금 그게 문제가 아니다 [성좌 ‘성현숙’이 ‘우리 아들♡’에게 후원을 보냅니다!] [후원 목록: 아침밥 패키지(한식)] “어, 엄마?” 오래전 세상을 떠난 우리 엄마가 내 성좌란다 엄마는 내 성좌 드라마/판타지 08.01 47 더 읽기 공포 추리 게임 <살인자들의 밤> 속 열 번째 희생자가 될 인물, 가정교사 ‘아르비체 그린’으로 빙의했다.  유력한 용의자는 고용주인 리어먼드 공작, 레이커스!  "…사, 살인마."  "그린 양은, 내가 범인이라고 확신하는군요. 그렇죠?"  레이커스와 나눈 대화를 마지막으로 목숨을 잃었다. 남은 목숨은 하트는 두 개.  '하트를 다 쓰면 그땐 정말 어떻게 될지 몰라.  그러니 최대한 이 게임의 메인 흐름에서 벗어나는 거야.'  유력 용의자인 레이커스와 공포게임 조연인데요, 죽이지 마세요 판타지/로맨스 07.26 20 더 읽기 액션이란 바로 이런 것이다! 원조 액션, 박인권 작가가 그려내는 액션의 참맛! 세번째 시즌! 박인권 액션 특집 시즌3 드라마/액션 07.25 4 더 읽기 (본 작품은 15세로 개정된 개정판입니다. 검수라인에 따라 잘리거나 편집된 부분이 존재합니다.)  ※패키지 수록작품 1. 절대무쌍 1,2부 2. 표협 3. 전륜마룡 1,2부 묵검향 절대무왕 컬렉션 액션/무협 07.25 1 더 읽기 【야설록 난세군자 컬렉션】 작품 구성1 난세군자 [개정판]2 악군자전 [개정판]3 남패천 [개정판]4 생사유희 [개정판]5 살인귀 [개정판]6 몽비몽 [개정판] 야설록 난세군자 컬렉션 액션/무협 07.25 1 더 읽기 그날 나는 죽었고, 그날 나는 다시 태어났다. 그날 나는 선택했고, 그날 이후 내 인생은 달라졌다!  간절한 삶의 욕구가 만들어낸 기적 같은 운명과 인연! 특급자객 류! 무림맹 교관 용천산!  이제 나는 최후의 선택을 해야 한다. 나는... 누구로 살아갈 것인가? 비정자객사 [개정판] 액션/무협 07.25 1 더 읽기 오늘부터 무협 1일 차! (본 작품은 전연령으로 개정된 개정판으로 일부 편집되거나 수정된 부분이 존재합니다.)  ※수록작품 1. 마경선종 2. 금강무적 3. 흑황책 4. 천마대협 묵검향 무협입문 컬렉션 액션/무협 07.18 5 더 읽기 “첫 만남 땐 가면을 쓰고 짠 나타나 날 구해줬으면 좋겠어. 잘 때 최소한의 것만 간소하게 가리고 자고... 몸도 좋아야 해.” “아, 비누 냄새가 났으면 좋겠어. 씻고 나올 땐 허리에 수건 한 장만 두르고. 첫날밤엔 잠도 안 자고 침대 부숴야 해.” 릭스, 알지? 내 이상형. 그런데... 나 일주일 뒤에 팔려가게 생겼어. 그것도 잔인하고 하반신이 불능인 괴물 공작한테! 이 상황을 모면할 방법은 하나뿐이야. 나랑 결혼해 줘, 나의 아기 사슴. ***** 소꿉친구가 집착 남편이 되었다 판타지/로맨스 07.11 96 더 읽기 "내 삶이 이런 결말이었다면 시작도 안 했어" 나는 늘 쓸모 있는 사람이 되고 싶었기에, 어디로 가는지도 모르는 채 남들의 말과 시선에 휩쓸려 살아왔다. 내 노력의 대가가 죽음이라면… 이 세상에 아마 신은 .. 대공님에게 빠져버렸습니다 판타지/로맨스 07.04 53 더 읽기 비범한 공주님 파르페의 신묘한 모험 판타지 합법해적 파르페 판타지/개그 06.27 7 더 읽기 "저 임신했어요. 이 사람이랑 결혼할래요." 정략결혼 상견례 직전에 속도위반 결혼 상대를 소개하며 파혼한 주서호. 상대는 이름만 들어도 알 법한 유명 호텔 재벌가의 알파 아들 고은현 이라는데? 사실은 어제 만나 하룻밤 보냈을 뿐이지만 결혼합니다! 19 반전의 반전의 반전 BL 06.14 37 더 읽기 [나는 환생과 회귀를 멋지게 한 아기를 만나고 싶단다. 한 번 더 살아볼 테냐?]  전생의 유명 유튜버,  다음 인생에서 신이 좋은 가문에 태어나게 해 준댔는데, 망한 황실의 황녀로 태어나고 말았다!  그런데 절망도 잠시, 띠롱! 소리와 함께 눈앞에 채팅창이 떠올랐다.  이게 다 뭐야?  [베르크: 내 조카가 빵이 먹고 싶다는군.] [베르크: 제국의 모든 빵집을 수배해.] 로또 황녀님 로맨스/스토리 06.13 81 더 읽기 서른셋. 손이 느린 일러스트레이터 지망생 한사랑. 엄마의 소개로 외모까지 이상형인 최강 스펙 돌싱남 성요셉을 만나 사랑에 빠져 사귀게 되지만... 이 남자, 뭔가 이상하다. 당신의 사랑 로맨스 05.16 1 더 읽기 리치아노 남작가 영애와 헤일로스 공작이 계약 결혼으로 약속한 조건은 힐리아 앞으로 놓인 가문의 빚을 청산하는 것과 공작가의 후계를 이을 아이를 낳는 것이었다.  5년간의 계약 결혼이 끝나고 이혼 서류를 작성하는 날, 칼리고는 힐리아를 붙잡고 싶었다.  "...우리의 계약은 그렇다고 쳐요. 하지만 어떻게 아이를 보려고도 하지 않는 겁니까."  "자신이 낳은 아이니까 무조건 사랑해야 한다고 생각하세요? 저 아이는 그저 당신과 나의 계약에 의해 낳은 것뿐이잖 이혼하고 가족을 버렸다 로맨스 05.16 14 더 읽기 네온비&PITO  “몸이 힘들면 복잡한 생각을 안 하게 돼!” 힘 쓰는 일은 자신 있는, 자타공인 운동 마니아 대식. 헬스장으로 찾아온 누군가에게 아주아주 놀라운 제안을 받게 되는데...!! 금방이라도 바지가 터질 것 같은 순수 청년 대식이의 우당탕탕 순정 코미디! 19 힘 쓰는 일은 자신 있습니다! 성인/드라마/로맨스 05.03 37 더 읽기 연씨 가문의 연휘천은 그의 가문 소유의 금광을 노리는 담씨 가문에게 속아 정략결혼을 당하지만,   비록 얼굴에는 보기 흉한 흉터가 있으나 심성이 착한 부인 담화 연을 만나  무탈한 삶을 살아가던 중 본색을 드러낸 담씨 가문에게 연씨 가문이 멸문지화를 당해버리고 만다.   가까스로 도망친 주인공은 어떤 동굴에서 기연을 만나 상승무공까지 얻게 된 후  15년 전인 혼인 직후로 회귀하게 된다.  담가가 앞으로 어떤 악행을 할 것인지 잘 아는 연휘천은 미리 백타무적 액션/무협 04.11 22 더 읽기 평범한 직장인 세라가 이동하게 된 미스터리한 원시부족세계, 그리고 원시부족들의 위협에서 그녀를 구출해 준 정체불명의 짐승남.  얼마 뒤, 세라의 몸에 알 수 없는 능력이 발아하는데.... 과연 그녀의 운명은...? 토템의 영역 드라마/판타지/로맨스/순정 03.15 304 더 읽기 전설급 현대무협 도시액션이 시작된다. 괴롭힘에 옥상에서 죽음을 고민하고 있는 하제. 그 앞에 시운이라는 선배가 나타나 대뜸 하제를 아래로 떨어뜨려버린다?! 하지만 무사히 눈을 뜬 곳은 학교 보건실. 다시 시작되는 일진들의 괴롭힘에 하제의 반격은 실패로 끝나고.. 하지만 그 앞에 시운이 다시 등장해 하제를 코치해 하제의 주먹으로 일진들을 일격에 쓰러뜨린다. 이제 평범한줄 알았던 학교의 한꺼풀 아래에 있는 무림의 존재가 드러나며, 무림세계로의 험난한 모험이 브레이커 : 이터널 포스 액션/무협/스토리 03.08 100 더 읽기 반년도 채 가지 못하고 끝나 버린 북마교의 난(亂). 중원 무림의 승리로 끝난 전쟁이지만, 그 과정에서 백리세가는 마교에 의해 처참하게 멸망한다.  부모 형제를 모두 잃고 유일하게 살아남은 백리강의 목표는 단 하나, 마도(魔道)의 완전한 섬멸! 질풍패도 액션/무협 02.29 32 더 읽기 일진들의 괴롭힘을 받던 다임은 자신의 오래된 핸드폰에서 자신의 인생을 바꿀 게임을 만나게 된다. 일진들을 부려먹고, 선량한 조력자들을 포섭하여 성장시킬 수 있는 사기적인 전략 RPG 게임! 이 RPG 게임의 최종 목표는 학교 폭력을 세상에서 없애는 것이다. 절대복종 액션/학원 02.23 30 더 읽기 <국민사형투표> 사건이 끝나고 10년 후- 여전히 변한 것은 없고 법과 시스템에 대한 국민들의 불신은 점점 높아져만 간다.  그리고 그때 혜성처럼 등장한 첨단 인공지능판사 '이브'. 대통령의 공약으로 도입된 그녀는 국민들의 기대에 보답이라도 하듯, 공정하고 엄정한 판결로 엄청난 관심과 인기를 얻게 되는데.  그러던 어느 날, 갑자기 서버에서 감쪽같이 사라진 이브. 그리고 일주일 뒤 전 국민의 스마트폰에 영상 문자 하나가 도착하고. 영상 속 주인공은... 불공정 게임 드라마 02.15 4 더 읽기 인간처럼 보이지만, 인간보다 강한 능력을 가진 존재, 씰.  세상 곳곳에 잠들어 있는 그들은 자신을 깨운 자에게 이름을 부여받고,  오직 그 사람을 지키기 위해서만 행동하는 신비로운 존재이다.  작은 어촌 마을의 평범한 요리사였던 줄리탄은  씰과 조우하고, 그녀의 붉은 눈동자와 닮은 이름을 선물한다.  "제 이름을 말해주세요." "...카넬리안."  "고결한 영혼의 계약자, 씰 카넬리안이 맹세합니다.  기사 줄리탄 님을 저의 주인으로 모시겠습니다." 드래곤 레이디 판타지 02.15 46 더 읽기 왕녀가 태어나고 그녀의 어머니는 예언서를 들고 돌연 자취를 감추고, 왕국엔 긴 혹한기가 찾아왔다 그날 이후, 사람들은 왕녀의 어머니를 적국의 첩자로 의심하고 왕녀를 저주받은 왕녀 라며 손가락질하기 시작한다 멸시당하는 삶에서 벗어나기 위해 왕녀는 리처드 공작 가문과 혼인하기로 결심하지만, 유일하게 믿었던 남편조차 그녀를 배신하고 죽음으로 몰아갔다 하지만 피를 흘리고 쓰러진 왕녀는 천국에서 여신을 만나고, 예언서를 찾는 조건으로 환생의 기회를 얻는데 어린 사랑받는 왕녀가 되고 싶어 판타지/로맨스 02.15 21 더 읽기 빈손으로 세상에 나와 단 두 주먹으로 무림을 평정한 권왕! 권왕무적 드라마/판타지/액션/무협 02.08 504 더 읽기 토 다음 생은 미남으로 태어나게 해주길!  실험 도중 불의의 사고로 모든 걸 잃어버리고만 심랑.  굴하지 않고 평생을 의료봉사에 매진하며 명예로운 삶을 살아가는 듯했으나, 그가 있던 임시 막사에 폭탄이 떨어져 생을 마감했다.  드디어 초라한 삶과 작별하나 싶었던 순간, 대염 왕조에서 잘생긴 외모의 미남으로 다시 태어난다.  새롭게 얻은 삶을 전과는 다르게 살겠다 다짐했는데, 마침 이 몸은 부잣집의 데릴사위!  이번 생엔 그가 꿈꾸던 인생을 살아갈 수 있을까 업데이트 사상최강의 데릴사위 액션/무협 01.01 55 더 읽기 나는 세계 최강의 드래곤! 그러나 용사에게 봉인을 당해버렸다. 내가 뭘 잘못했다고! 죽기 싫어, 싫다고!  "…뭐야, 이게?" "고, 공녀님이 살아나셨다!!"  눈떠 보니 내가 그 용사의 막내딸이라고?! 좋아, 기왕 이렇게 된 거 용사의 가문을 멸문시켜 복수할 테다.  이 몸이 부서지는 한이 있더라도!! 업데이트 망나니 아기님이 깽판치신다 로맨스 12.31 18 더 읽기 중학교 때부터 붙어 다닌 단짝 친구 조유재를 몇 년간 짝사랑해 온 서한준. 그러나 조유재가 자신을 친구로만 생각하고 있는 걸 너무 잘 알고 있고, 보답받지 못할 마음이라는 것을 잘 알고 있다.  고백은 차마 꿈꿔 본 적도 없었던 서한준은 자신의 마음이 유재에게 짓밟히자 홧김에 고백해버리고 만다. 이후 점점 삐걱거리기 시작하며 서로의 사이가 어색하게 멀어질 듯 하는데…  어리숙한 두 사람의 청춘과 성장을 그린 이야기. 19 업데이트 스타스트럭 BL 12.31 52 더 읽기 눈을 감으면 만년 후 세계에 도착한다. 죽음이 가득한, 악몽같은 그곳에서 난 오히려 더 강해진다. 만년 후 미래에서 레벨업 판타지/액션 12.31 172 더 읽기 팔황 중 제1인으로 성계를 주름잡던 마황 사마영은 믿어왔던 제자의 배신과 나머지 7황의 계략으로 나락으로 떨어지고 만다. 눈을 뜬 사마영은 자신과 같은 이름인 귀운산장 하인 황영의 몸에 들어왔다는 사실을 깨닫고 이 몸으로 다시 수련하여 칠황과 배신한 제자에 대한 복수를 다짐한다. 하지만 그런 그의 발목을 잡은 건 다름아닌 황영의 심마, 귀운산장 아가씨 단운혜였다. 심마를 다스리기 위해 어쩔 수 없이 단운혜 곁에 머문 사마영, 단운혜를 도와 귀운산장을 재 마황의 귀환 드라마/판타지/액션/무협 12.31 402 더 읽기 병약한 재벌 3세 이하늘. 그의 곁에는 늘 완벽한 집사이자 보디가드 한세진이 있었다. 학교에서도, 집에서도, 심지어 화장실 앞에서도. 세진의 과잉보호는 도가 지나친다.  세진의 과잉보호 뒤에는 끔찍한 진실이 숨겨져 있었다.  하늘은 자신이 인간이 아님을 알게 되고, 세진 또한 단순한 ‘집사’가 아니라는 사실이 밝혀진다.  감시자와 피감시자, 실험체와 강화 인간. 거짓과 진실 사이에서 두 사람의 관계는 점점 뒤엉키는데…. 집사가 나를 과잉보호해! BL 12.30 1 더 읽기 달아나는 도적과 붙잡으려는 대군의 쫓고 쫓기는 영혼 체인지, 혁명 로맨스!  홍 민직 댁 얼녀이자 혜민서 의녀인 은조는 사실 밤마다 의적 길동으로 변모하여 활약하는 중이다. 설마 도적이 여인일 줄은 꿈에도 모르는 세상 사람들 덕에 은조의 도적질은 어려움이 없는데….  그러던 어느 날, 순탄한 그녀의 도적 인생에 왕실 서열 2위, 대군이 굴러들어 오는 것도 모자라 러블리한 차질이 생기기 시작한다?!  한편 자칭 조선 제일 명탐정, 왕의 유일한 동생 도월 은애하는 도적님아 로맨스 12.29 0 더 읽기 6600만 년 전, 무공을 쓰는 공룡들이 살아가는 무림. 천마의 난 이후 혼란이 이어지는 가운데, 스승을 잃은 트리케라톱스 소년 벽뢰아는 숨겨진 무공과 천마의 진실을 찾기 위해 모험에 나선다.  거대한 음모와 대재앙의 비밀에 맞서며, 그는 공룡 무림의 마지막 희망이 된다. 억만무림 액션/개그/무협 12.28 2 더 읽기 평범한 일상속에서 갑자기 등장한 괴생물체와 그 주위에서 한명씩 학생들의 괴물화.  평범함은 완전히 망가졌고, 구조를 기대하기도 힘든 상황.  학생들은 저마다의 방법으로 뭉치고 생존해 나간다. 르르르 판타지/액션 12.28 4 더 읽기 사기캐 고딩 히어로 등.장. 초인의 시대 판타지/액션 12.28 258 더 읽기 배신당한 노인킬러 회춘하다! 그런데... 아무도 날 못 알아봐?!  "그럼 내가 최강이지!" 킬러 배드로 드라마 12.28 196 더 읽기 후회로만 가득한 생.  스스로의 잘못을 깨닫고 다시 사람이 되고자 했을 때, 이미 가문은 불타 사라진 뒤였다.  발악 같은 분노로 하루하루 연명하던 삶. 그 절망의 끝에서, 간절한 염원이 하늘에 닿았다.  용서받지 못한 자. 운명을 거슬러 검을 들다. 멸망한 가문의 회귀자 판타지 12.28 133 더 읽기 무시, 멸시, 괴롭힘이 당연한 비각성자의 삶.  빌어먹을 루저... 빌어먹을 인생... 빌어먹을 각성..!   그리고 빌어먹을 죽음의 순간, 나는 기이한 존재 '왕'을 만난다.   눈 부신 빛과 함께 다시 시작된 또 한 번의 삶. 하지만 이번에는 다르다. 이제 나도 각성자니깐!  내 앞길을 방해하는 모두를 집어삼키고 다시는 누군가에게 고개 숙이는 삶을 살지 않을 거다. 왕의 힘으로 회귀한다 판타지/액션 12.28 248 더 읽기 대기업 입사 1년차 평사원 이서단 , 내부 인사 비리를 고발했다가 거꾸로 몰려 사내에서 배척받고 화려한 퇴사 위기를 맞는다 마지막 지푸라기를 잡는 절박한 마음으로 유명 인사 한주원 팀장 이 이끄는 혁신 TF에 신청서를 낸 이서단 한주원은 그에게 예상치 못한 제안을 내밀고, 이서단은 구명줄인지 썩은 동아줄인지 모를 기회를 붙잡는다 겨울부터 봄까지 삼 개월 평일에는 회사에서, 주말에는 호텔에서 마주해야 하는 남자 무섭고, 속을 알 수 없고, 병과 약을 번갈 토요일의 주인님 BL 12.28 53 더 읽기 대한민국의 평범한 고3이었던 김민준은 갑자기 이세계로 소환 당해 흑마법사가 되었다. 집으로 돌아가겠다는 일념으로 온갖 고난을 뚫고 흑마법으로 이세계를 구한 민준. 영웅으로서의 삶과 보장된 부귀영화를 뿌리치고 지구로 복귀한다. 그토록 기다리던 고향의 문물을 즐기려고 하던 차, 문제가 생겼다. 터져버린 던전, 쏟아지는 몬스터들이 이제 막 귀환한 민준의 안락한 지구 라이프를 위협하는 것도 모자라... 귀환 하루만에 입대를 하라고!?!! 귀환했는데 입대 전날이다 판타지/액션 12.28 235 더 읽기 타워디펜스&던전오펜스 RPG <제국을 지켜라> 누구도 클리어하지 못한 난이도로 게임의 엔딩을 봤다. 그런데 정신을 차리니 게임 속이다. 그것도 공략이 불가능한 튜토리얼 스테이지다. "반드시 클리어해 주마, 이 거지 같은 게임……!" 디펜스 게임의 폭군이 되었다 판타지/스토리 12.28 240 더 읽기 약육강식이 진리인 가상 현실 게임 '크로노 라이프'. 허접이라며 무시만 당하던 '나'는 우연히 얻은 초보용 기본 무기 '나무 뭉둥이' 를 +99 강화까지 성공하게 되고, 본인을 무시하던 놈들을 찾아다니며 몽둥이로 무자비하게 패기 시작하는데..! 막장 스케일 사이다 액션 스타트!! 99강화나무몽둥이 판타지/스토리 12.28 442 더 읽기 11년 전 가족을 버린 아버지의 부고로 하루아침에 건물주가 된 '최다함'. 어느 날 찾아온 의문의 여자는 자신에게 공동상속을 주장하고 둘 사이 골치 아픈 동거가 시작되는데.. 본격 소심보스 건물주와 미스테리 동거녀의 한도 초과 로맨스! 19 연애 한도 초과 성인/드라마 12.28 333 더 읽기 최악의 깡패소굴 유성공고. 교내 유일 스터디그룹의 피튀기는 생존기 스터디그룹 액션/학원 12.28 193 더 읽기 가상현실게임 '아르카나 대륙전기'가 현실과 동화되면서, 자신의 게임 캐릭터와 동화된 '플레이어'가 등장해 세계를 지키기 시작한다. 평범한 직장인 이호열 역시, 중2때 만든 흑역사 가득 캐릭터 "그랑펠 클라우디 아르페우스 로미오"에 빙의되는데?! 평상시에는 망직이지만 악마족의 천적이라는 "악마 사냥꾼"의 직업을 가진 그랑펠, 그의 긍지는 악마 앞에서 가장 드높아지니! 이 세상 유일한 악마사냥꾼 그랑펠(=이호열)이 움직이기 시작한다! 플레이어가 과거를 숨김 판타지/액션 12.28 152 더 읽기 어느날 갑자기 세상에 종말이 찾아왔다. [집구석 절대자는 집구석을 벗어날 수 없습니다] 가족을 구하기 위해서라도 반드시 살아남아야 한다. 집구석 절대자 판타지 12.28 98 더 읽기 정난의 변에서 간신히 살아난 주윤문, 마교 천하제일 천마(天魔)와 소림사 육조 혜능(慧能)을 몸 안에 받아 천마서생 '파천'으로 재탄생하게 되는데… 절대지존을 향한 파천의 새로운 이야기가 시작된다! 황제의 검 액션/무협 12.28 172 더 읽기 준현은 같은 회사 여직원들이 자신을 가지고 내기를 한다는 사실을 알게 된다. 이후, 자신에게 야한 장난을 걸어오는 여직원들에게 반격을 하기 시작하는데... 19 성과보고 드립니다 성인 12.28 36 더 읽기 연애 경험 없이 일만 해 온 쿄우구치 야마토. 연애에 빠져 정신이 없는 부하들을 꾸짖으면서도, 일밖에 모르고 살아오며 친구도 사랑도 없었던 자신의 과거를 후회하고 있다. 어느 날, 옛날 사진 폴더를 들여다보던 중 대학 시절로 회귀하게 된 야마토는 잿빛이었던 청춘을 새로 쓸 수 있을까? 19 원모어찬스 [탑툰] 성인 12.28 10 더 읽기 “이곳에서 보고 들은 것은.. 절대 발설해선 안돼” 재벌들이 여는 외딴 별장의 풀파티, 치성은 허드렛일을 맡아달라는 제안을 받고 그곳을 찾는다. 파격적인 수고비와 상류층과의 인연을 기대했지만 즐거움도 잠시. 뜻밖의 유혹과 예기치 못한 사고가 맞물리며, 걷잡을 수 없는 사건에 휘말린다 19 풀파티 성인 12.28 34 더 읽기 마왕 제르메스의 침공으로 패망한 솔라리스 왕국의 고귀한 공주와 여왕, 쾌락을 강제하는 음문 이 새겨진 채 처절한 성노예 조교의 나날이 시작된다 딸을 위해 스스로 타락을 선택한 여왕과 작은 희망마저 없어진 공주는 점차 마왕의 쾌락에 길들여져 가는데 19 음락 왕녀 굴복하다 성인 12.28 6 더 읽기 천계의 “휘운”은 선인이지만 너무 음탕한 죄, 지옥의 “우령”은 도깨비지만 너무 착하다는 죄로 인간계에 떨어져 각자의 본분에 맞는 일을 수행하라는 과제를 받는다. 한편 인간계에는 딸바보 아버지 밑에서 자라 남자와의 접촉은 꿈도 못 꾸며 살아온 소녀 “미지”가 있었는데… 지나친 통제에 되려 그녀는 이성에 대한 욕구에 가득 굶주리게 되었고 이를 본 휘운, 우령은 자신들의 과제를 수행하기 위해 그녀를 이용하기로 한다. 19 직무태만! 성인 12.28 1 더 읽기 무너지는 가세를 바로잡기 위해 우성 알파인 권이도와 결혼하게 된 정세진 냉혈한으로 소문난 그와의 첫 만남은 나쁘지 않았다 “권이도입니다 그쪽은…… 정세진 씨?” 예의 바른 행동에 존댓말, 거기다 세심한 배려까지 최악이리라 생각했던 결혼 생활이 나쁘지 않을지도 모르겠다고 생각한 순간, 세진은 왠지 모를 위화감을 느끼게 된다 19 그 기억의 끝에 BL 12.28 59 더 읽기 “아줌마 때문에 이렇게나 커진 거니 ?” ‘발기찬’은 군 전역 후 성기에 문제가 생겼다 발기가 되면 사정하기 전까지 절대 죽지 않는 것 거기다 쌀 때 엄청난 양의 정액을 발사한다 기찬은 그렇게 위험한 물건을 가지고 고향에 내려가게 되는데 그곳엔 색기 넘치는 새 가족이 기다리고 있다 19 발기찬 사정 성인 12.28 36 더 읽기 “오나홀이… 움직였어?!” 우연히 주변 여자와 연동되는 오나홀을 사버린 공대생 박우진 일단 우리 학과 최고 여신 아영이부터 ? 19 무선 연결 오나홀 성인 12.28 514 더 읽기 성기 사이즈에 콤플렉스를 가진 남자 김형식, 미션을 통해 성기가 커질 기회가 오는데 점차 높아지는 수위와 난이도 속에 과연 형식은 대물이 될 수 있을까?! "집주인 아줌마의 알몸을 보세요 " 19 옥탑방 야스킹 성인 12.28 118 더 읽기 “내가 보는 앞에서 네 구멍에 처넣어 명령이야” 학창 시절 폭력으로 영혼까지 부서진 한 남자의 처절한 복수의 시작은 자신을 죽기 직전까지 괴롭힌 일진녀의 납치였다 19 일진녀 길들이기[탑툰] 성인 12.28 182 더 읽기 자극을 추구하지만 통각이 둔해 좀처럼 느끼지 못하는 고운하는, 파트너의 동생 차규원과 한 잠자리에서 난생 처음 쾌락을 경험한다 그러나 상대는 고운하가 최악으로 생각하는 연하에, 심지어 순결 서약까지 한 동정이었다 " 그럼 결혼도 안 하고 섹스를 해요? " " 아니, 내 뒤를 그렇게 빨아 놓고 나만 잘못한 것 처럼 굴면 안 되지 혹시 나랑 결혼할 생각이었어요? " " 할 수 있어요? 남자끼린데? " 연하에 동정, 그런데 첫 연애로 결혼까지 가는 판타지가 19 힛 미 하드 BL 12.27 5 더 읽기 중학생 시절, 하나 뿐인 아버지를 잃고 홀로 살아온 성민 은 몇 년만에 나타난 피 한방울 섞이지 않은 형 한 을 집 안에 들인다 한 을 통해 성민 은 자신이 알지 못했던 아버지의 숨겨진 진실과 마주하게 되고, 한 평생 죽은 아버지를 신성시하며 버티던 성민 의 세계에 서서히 금이 가기 시작한다 19 배교의 형제 BL 12.27 2 더 읽기 한적한 시골마을 '산봄'에서 엄마와 단 둘이 카페를 운영하며 지내던 장희문은 어느날 갑자기 나타난 후줄근한 남자를 선뜻 고용해준 엄마 때문에 골머리를 앓는다. 어딘가 살짝 모자란 남자에게 계속 휘말리게 되는 희문은 남자를 쫓아내기로 마음먹지만 이상하게도 그의 하반신은 계속 그에게 끌리기 시작하는데...!  어딘가 살짝 맹하고, 살짝 살벌한 로맨스가 시작된다! 19 벌려요, 아저씨 BL 12.27 5 더 읽기 죽었다가 살아났더니 결혼식장, 그것도 수인국 수장 늑대 공작과의 결혼식장에서 눈을 떴다. 소설 속 주인공도 아닌 주인공을 괴롭히는 악녀 글로리아 공주로 태어나버려서 당황스러운데 귀엽고 예쁘고 사랑스러운 딸이 있다고? 그것도 토끼라니 귀여움 한도 초과 이렇게 귀엽고 사랑스러운 토끼 딸내미와 잘생기고 상냥한 늑대 남편과의 삶이라니 오히려 좋아! 토끼 여주의 새엄마가 되었다 로맨스 12.27 21 더 읽기 집을 떠나 상경한 지 13년 만에 다시 고향으로 돌아오게 된 '시우'는, 어린 시절 알고 지냈던 소꿉친구들과 재회하게 된다. 집을 떠나게 됐던 '그 사건' 이후 껄끄러워졌던 친구들이었지만, 오랜만에 만나니 반가운 마음만 들어 안심하던 시우. 환영 만찬에서 만취한 채로 잠들게 되는데... 응...? 내 목에 있는 이 키스 마크는 대체 누가 남긴 거지??? 19 배꽃 피는 사랑 BL 12.27 110 더 읽기 런던 사교계의 이름난 중매쟁이, 스물아홉 살 '노처녀'. 상반된 두 수식어는 모두 로라 펜들턴을 가리킨다. 이안 달턴이라는 남자의 짝을 찾아 달라는 의뢰를 받게 된 그녀. 그러나 어느 모로 보나 일등 신랑감인 그가 청혼한 상대는 바로 로라인데. 미스 펜들턴 로맨스 12.27 32 더 읽기 대영 물산의 스페인팀 대리였던 주인공은 상사들에게 성과를 갈취당한 후 유통으로 밀려나면서 대영 그룹 유일 적통인 강문정 상무의 수행 비서 일을 시작하게 된다. 자신의 자리를 위협받고 있던 강문정 상무는 세간의 이목을 다시금 그녀에게 집중시키기 위해 3년 간 그녀를 곁에서 수행해왔던 주인공 윤태식에게 세기의 남자판 신데렐라가 될 수 있는 계약 결혼을 제안하는데… 그 결혼의 대가는 100억. 100억을 약속받은 주인공이 계약결혼에 달린 조항을 수행해나가며 차라리 빌런으로 살겠다 드라마 12.27 10 더 읽기 기억상실증에 걸려서 본인이 왕따 출신이라 믿는 부산 고등학생 '조은'. 서울로 전학을 온다. 조은은 또 다시 왕따를 당하지 않기 위해 반 아이들과 잘 지내고자 노력하고, 새로운 학교 생활에도 얼추 적응한다. 문제는 그곳에서 짝으로 만나게 된 '서봄'! 그녀에게 첫눈에 반해 끌리지만, 서봄은 학교의 왕 '황대한'이 지명한 왕따이다.   반 친구들은 서봄과 엮이면 조은 또한 왕따를 당할거라 경고한다. 하지만 조은의 의지와 달리 마음은 자꾸만 서봄에게로 흐른 조은학생 로맨스/학원 12.27 11 더 읽기 태양의 신 카리야의 가호를 받은 마녀 '힐데가르'. 고향을 잃은 북부인 '에르킨'은 마녀를 쫓아 이름 없는 성으로 향한다. 저무는 해, 시린 눈 드라마/판타지/스토리 12.27 81 더 읽기 "25살…그거 아이돌은 못하는 나이잖아요." 유명 서바이벌 아이돌 오디션 '스타더스트 프로젝트'에서 탈락했던 도서한. 꿈에 미련은 못버리고 현실과 타협한 채 알바를 전전하는데…눈을 떠보니 8년 전으로 돌아왔다. 그것도 '스타더스트 프로젝트'를 시작하기 직전으로! 막내가 된 (영혼만은) 최고 연장자, 이번에는 오디션에 합격해 아이돌 멤버가 될 수 있을까? 탑아이돌의 막내 멤버가 되었다 드라마 12.27 73 더 읽기 왕의 심장이 불타 사라질 때, 현세의 운명을 초월한 존재가 이 땅에 강림하리라! 폭군을 쓰러트리고 이세계를 구원한 지구인 소년 성시한 해피엔딩인 줄 알았건만, 그 대가는 모든 걸 빼앗기고 지구로 추방되는 것이었다 이에 시한은 10년의 절치부심 끝에 테라노어로 되돌아오게 되는데… 한 번 세상을 구한 영웅의 이계 ‘재’진입 이야기! 이계진입 리로디드 판타지/액션 12.27 96 더 읽기 "넌 천재다"  어릴 때 들었던 말이 독이었다. 엔크리드는 기사를 꿈꿨다. 헛된 꿈이라는 건 금세 알았다.  "그런 실력으로 칼밥을 먹겠다고?"  누군가는 비웃고.  "그만둬라."  누군가는 조언했다.  그럼에도 빛 바랜 꿈은 그대로였다.  덜 자고 더 뛰고 더 휘둘렀다.  그리 살던 어느 날이었다. 전장에서 목이 찔려 죽은 뒤였다.  다시 눈을 뜬 엔크리드는 죽기 전 '오늘' 아침에 돌아와 있었다. 오늘만 사는 기사 판타지 12.27 162 더 읽기 정파무림 의천맹의 최강 살수, 천하진.  자유를 찾기 위해 탈출을 감행하지만 코앞에서 목숨을 잃고 만다.  그런데…  '신교불패, 만마앙복. 삼공자님의 쾌유를 경하드리옵니다!' 무림의 공적, 마교의 삼공자로 전생해버렸다?!  정파무림 최강 비밀병기 천하진의 마도무림 정복기. 마도전생기 액션/무협 12.27 385 더 읽기 비참한 삶을 스스로 끝냈으나 우연한 기회에 선계(仙界)로 올라간 강무혁. 인간으로서의 삶과는 달리 천부적인 재능을 인정받아 불과 만 년 만에 천존(天尊)이 되었다. 그러던 어느 날, 그는 다른 신선들로부터 보물인 무자천서(無字天書)를 지키려다 자폭하게 된다. 하지만 그는 놀랍게도 선계로 올라가기 전, 자신이 서른 살이던 때의 지구에서 눈을 뜨게 되는데... 몸에 신력이 남은 채로 회귀한 그에게 어김없이 시비 거는 사람들. 그는 그들이 가소롭기만 하다. 현세로 귀환한 최강 신선 드라마/판타지 12.27 50 더 읽기 "이 강호, 제가 먹습니다!" 왼손에는 군자검을, 오른손에는 지옥도를 든 미스터리한 과일상 아들. 입담과 재주는 물론, 압도적인 무공 실력까지 갖춘 완벽한 그의 목표의 진짜 정체는 무엇일까. '강호제패'를 품은 스무 살 청년, '적이건(赤利乾)'의 유쾌한 여정이 시작된다! 절대군림 액션/무협 12.27 210 더 읽기 부족한 것 없이 자기 잘난 맛에 살던 임시혁. MZ 여자 친구에게 대차게 까인 뒤 완벽했던 삶에 균열이 가기 시작한다. 심란한 마음에 회식 자리에서 술을 마시지만 칵테일 한 잔에 취하게 되고, 아르바이트를 하던 도건우에게 발견되어 원나잇을 하게 된다.  "난 사귀는 사람하고만 키스해요." "…. 알겠으니까 밀어내지 마."  건우로 인해 지루하지만 평온했던 시혁의 일상은 점점 예상할 수 없이 흘러가는데…. 과연 이 연애 경보 속에서 일상을 되찾을 수 있을 19 임시 연애 경보 BL 12.27 22 더 읽기 인생을 바꾸기 위해 얼굴을 훔치다 나를 바꿔줘 드라마/판타지 12.27 33 더 읽기 경찰대학 졸업 후 경위로 임관한 지용은 수상한 고소인 황성구를 조사하게 되고 전국을 휩쓰는 전세사기 사건을 마주하게 된다. 제대로 된 법의 심판을 받지 않는 전세사기 일당을 상대로 지용은 자신이 정한 비질란테의 룰이 시험에 드는 것을 느끼게 되고 전세사기 일당을 쫓던 중 비질란테 4명은 그들의 정체를 아는 누군가로부터 협박을 받게 된다.  그리고 비질란테 4명은 그들에게서 거악의 그림자를 느끼게 되는데 비질란테 2부 드라마/액션 12.27 28 더 읽기 모바일 게임 ‘아케인서울’의 무과금 랭커 김준수. 게임 속 튜토리얼 캐릭터 ‘김전사’에 빙의해버렸다!?  약육강식의 게임 세계에서 기본캐 김전사로 살아남아야 하는 상황. 믿을 건 무과금으로 랭커가 된 준수의 엄청난 게임 지식과 나약하지만 무제한으로 특성을 바꿔 낄 수 있는 김전사의 육체다.  겜덕후의 경험치로 한계 뚫고 성장하는 김전사의 사이다 액션 특성 쌓기! 특성 쌓는 김전사 판타지/액션 12.27 57 더 읽기 서로에게 관심이 없어진 11년차 권태기의 부부에게 어느 날 와이프의 고향 친구가 찾아온다. 그리곤 와이프가 없는 틈에 남편에게 알송달송한 유혹을 시작한다. 19 야설보감 성인 12.27 11 더 읽기 어린 시절 불꽃처럼 나타나 자신을 구원해줬던 형을 다시 만나 사랑을 고백하는 장도하. 하지만 장도하의 구원자였던 강태준은 장도하가 자신을 사랑하는게 아니란걸 알고 있다. 오로지 장도하는 자신에게 복수하기위해 왔다는 것을... 19 화마 BL 12.27 5 더 읽기 "인간, 너는 내 아이를 낳을 수 있나?" 자신의 역린을 깨닫지 못해 소멸할 날만 기다리며 살아가던 용, '백련'은 인간 '하온'에게 흥미가 생긴다. '하온'은 '백련'에게 조금씩 마음을 열어가지만, 자신이 단지 성욕 처리용 도구에 불과하다는 것을 깨닫고 크게 상심한다. '백련'은 '하온'을 완전히 잃은 후에야 자신의 마음을 깨닫는다. 그렇게 시간이 흘러, 현대. 인간 행세를 하고 있는 '백련'의 앞에 드디어 환생한 '하온'이 나타나는데…. 19 백련이 피는 온도 BL 12.27 12 더 읽기 성치료사인 달호, 어느 날 베프가 찾아와 아내의 성욕을 깨워 달라는 부탁을 받게 되는데… 베프의 아내라 꺼림직 했지만 사명감 하나로 승낙한다. 그런데 점점 진심이 되면서 그녀의 성감을 깨우기 위한 눈물겨운 치료 플랜이 시작된다. 19 날마다 성감 깨우기 성인 12.27 2 더 읽기 9년의 장기 연애 중인 박아정. 문득 색다름을 원한 그녀는 남자를 바꿀 수 없으니 머리라도 바꿀 겸 한 미용실에 방문한다. 잘생긴 헤어쌤, 프라이빗한 샴푸실, 벗겨지는 속옷?!, 주무르는 손길?!! 미용실도 퇴폐가 있었나..? 당당히 자기 성기를 내놓고 인사해 보라는 겁나 잘생긴 미친놈. 거부하고 나왔지만 치명적인 색다름에 아정이는 재방문을 결심한다. 19 샴푸하러 가실게요 성인 12.27 12 더 읽기 어딘가 음침하고 소심한 20세 여자, 은주. 그녀에게는 말 못할 비밀이 있는데.. 그건 바로 남자와 손을 잡으면 아랫도리에 홍수가 난다는 것. 그런 그녀의 비밀을 알게 된 같은학교 언니이자 '의자녀' 혜영. 그 후로 은주의 인생은 그야말로 섹기발랄, 발칙해지는데... 19 손만 잡아 성인 12.27 20 더 읽기 꼴림에 대해 전혀 모르는 소꿉친구 '유미'에 의해 성인 팬사이트 '팬즈리' 운영 중인 오타쿠 '이세현'. 어느 날 학교에서 소문난 이상한 여자 '신하나'의 눈에 띄게 되는데… 자기도 찍어달라는 이 여자를 평화로운 취미생활을 위해 어떻게든 떼어내야 한다! 19 나를 찍어줘 [투믹스] 성인 12.27 27 더 읽기 힘강새! 마을의 수호신! 힘강새! 마을 아낙들의 으뜸기둥! 이제는 소꿉친구 옥분이를 찾아 홀연히 도시로! (여인들아 미안하오!) 19 으뜸기둥 힘강새 성인 12.27 8 더 읽기 C급에서 A급으로 재각성한 최강의 에스퍼 하재일. 그는 매칭률이 높은 가이드가 없어 심각한 불면증에 시달리고 있다. 설상가상으로 과거 트라우마로 인해 신체적 접촉마저 거부하는 상황. 그러던 어느 날, 그와 98%의 높은 매칭률을 지닌 A급 가이드 '승현'이 나타난다. 하지만 그는 무정부 지역인 13구역 출신으로 기본적인 가이딩조차 불가능했다. 결국 하온 센터에서는 극단적인 방법을 써서라도 가이딩하라고 명령한다. 그 방법은...바로 '일주일에 두 번' 한 19 블러드 포커 BL 12.27 21 더 읽기 평범한 대학생이지만, 박수무당으로 사기 치며 살아가는 "조지원". 수완이 좋았던 그는 운 좋게 신통방통한 무당으로 소문이 났지만, 그로 인해 미신을 믿는 암흑세계의 조폭 "정태오"가 자신을 찾고 있다는 것을 알게 된다. 마침내 태오가 지원의 신당을 찾아오고, 지원은 태오의 의뢰를 들어주겠다 거짓말을 친 뒤 도망치려 하지만, 결국 붙잡히고 만다. 정신이 들었을 때는, 허름한 모텔. 지원은 당장이라도 자신을 죽일 것 같은 태오에게 냅다 질러버린다. "내, 19 신결 BL 12.27 32 더 읽기 게이인 걸 숨기고 사는 재벌 그룹 외아들과 거래했다. 당분간 모두를 속이면서, 내가 그의 인생을 대신 살기로. 주변 여자들에게 무덤덤해야 하는데...이렇게 달라붙으면 어떻게 참아?! 19 도련님 대신 먹어드립니다 성인 12.27 40 더 읽기 그날은 굉장히 술에 취하고픈 밤이었다. 결혼을 약속한 남자친구가 바람을 피는 광경을 목격한 날이었으니까…  "섹스가 그렇게 좋아? 다른 여자 찾아서 바람필 정도로 못 참는거냐고?!"  나도 다른 남자랑 할거라고! 고래고래 소리지른 게 무색하게…  눈 떠보니, 여기는 낯선 천장. 속옷차림으로 마주친 것은…  소꿉친구이자 악연인 '이도현'이었다.  네가 왜 거기서나와...? 19 소꿉친구의 쓸모 로맨스 12.27 56 더 읽기 사내의 정(情)을 훔치기 위해 궁 안으로 잠입한 여우 요괴 소요 천하제일의 양기를 찾던 중, 황자 아한과 만나게 된다 소요는 그를 홀리려다 정체를 들키고, 오히려 그의 손길에 발정이 나고 마는데… 19 정을 훔친 여우 로맨스 12.27 18 더 읽기 전세사기로 인하여 모든 것을 잃고 일용직을 전전하던 주인공 최경원, 경비원으로 일하던 도중 창고에서 신비한 힘을 가진 최면 핸드폰을 이용하여 먹이사슬 꼭대기에 있는 여자들을 하나씩 함락 시켜 나간다. 19 최면경비원 성인 12.27 137 더 읽기 피에 식욕을 느끼는 해민과 그에게 비정상적으로 집착하며 매일 피를 공급하는 양동생 도건. 흡혈에서 생기는 흥분으로 양형제간 미묘한 관계가 이어진 지도 벌써 3년째. 그와 동시에 변종이 출몰한 위험한 세상 속 해민이 언제 어디서 피에 노출되어 이성을 잃을지 모른다는 이유로, 도건의 감시 아래 감금과 같은 생활을 시작한 지도 3년째다. 해민은 도건에게 늘 고맙고 미안해하지만 과보호가 지나친 것 같다는 생각에 몇 번의 실랑이가 오가고, 결국 갑갑함이 한계치에 19 깊은 곳에서 (In the deep) BL 12.27 36 더 읽기 '은오'가 주혁의 어머니를 ‘여사님’이라고 부르기 시작한 건 17세 부터였다. 입시학원 앞을 서성이던 은오를 주혁의 어머니는 자신의 아들에게 동기부여를 위한 친구로 삼을 겸, 주혁과 함께 입시미술을 배울 수 있도록 지원을 아끼지 않았고 덕분에 은오는 없는 가정 형편에도 어려움 없이 입시미술을 배울 수 있었다. 대학생인 현재는 학원 강사를 하며 생계를 유지중이지만 아직까지 여사님에게 지원받고 있기 때문에 여사님의 아들인 '주혁'의 입맛을 맞춰주고 있다. 19 아츠맨즈 BL 12.27 37 더 읽기 "제가 놈을 암살할 수 있습니다.  흑무천왕을 만나게만 해주십시오."  인간인 아버지와 이매족인 어머니 사이에서 혼혈로 태어난 [나].  혼혈이라는 이유로 이매족으로부터 온갖 핍박을 받으며 이름조차 얻지 못했다.   그러던 어느 날, 살인귀라는 소문이 무성한 ‘흑무천왕’의 토벌로 이매족의 마을은 쑥대밭이 되고,  [나]의 어머니는 그의 손에 잔혹한 죽임을 당하고 만다.  충격과 슬픔에 빠진 [나]는 흑무천왕에 대한 복수를 결심하고,  ‘이매의 독’으로 19 톡신 BL 12.27 79 더 읽기 평범한 남자 고등학생 양기룡. 그리고 언제나 헤실헤실하고 가끔 나사빠진 행동을 하는 그의 짝꿍 유재경. 그럭저럭 귀엽다고 생각되는 반 친구였을 뿐인데.. 어느 날 우연히 그녀의 위험한 비밀을 알게 된다. 이 심장의 두근거림은 두려움인지, 설렘인지..? 옆자리 짝꿍의 비밀 개그/학원 12.27 225 더 읽기 정체불명의 가상현실 게임 '케이지' 자신과 인연이 있던 스승이자 어린아이인 <요를>을 GM인 유타기의 손에 잃고나서 유타기를 진심으로 죽이기 위한 방법을 찾기 위해 강해질 방법을 찾게 되는데... <내게 게임은 살인이다>의 정식 후속작. 게임은 살인이다 판타지 12.27 9 더 읽기 신들린 천재 아역 배우 김한결 귀신을 이용한 연기로 얻은 수많은 영광들은 손가락에 갑자기 생겨난 빨간 실과 함께 나락으로 처박혔다 빨간 실에 대한 원망도, 배우로서의 꿈도 모두 다 흐릿해져만 가던 10년 뒤 한결은 동료 배우였던 은한에게서 자신과 이어진 검은 실을 보게 된다 "이 실이 정은한, 너랑 이어져 있던 거야? " 19 구원령 BL 12.27 73 더 읽기 열세 살에 고아가 된 대호는 새로운 가족들과 함께 살게 된다. 스무 살이 되었지만 성에 관해선 너무도 순수한 대호. 그런 대호의 집안 여자들이 은밀한 수업을 제안하게 되는데... 19 비밀수업 성인/드라마 12.27 2440 더 읽기 내 남자친구와 절친의 키스를 목격했다. 그것도 하필이면 재수 없는 같은 반 남자애 '고은혁'과 함께. 안 그래도 혼란스러운데.. 사람마다 평생 받을 사랑의 양이 정해져있다고?? 심지어 내가 받을 수 있는 사랑의 양은 '0'??? 알거지 운명을 바꿔보려는 수애와, 그런 수애에게 말려든 은혁의 맞바람 작전! 바람피우는 '척'만 하려고 했는데 점점 진짜로 끌린다?! 이 계획... 과연 성공할 수 있을까? 작전명 순정 로맨스/스토리 12.27 85 더 읽기 치열한 전쟁 끝에 오크군에 사로잡혀 버린 엘프 여사령관 '이시르'와 '레나'. 무자비한 엘프 포로와 가녀린 오크군의 파란만장한 병영 생활기! 오크의 포로가 된 엘프 여사령관 드라마/판타지 12.27 57 더 읽기 드레아 대륙의 명가, 세르민가의 막내아들 리윤. 평화롭던 가문은 아버지와 형제들의 실종 이후 몰락의 길로 접어든다. 그리고 모든 것이 무너진 순간, 리윤은 파톤가의 손에 붙잡혀 끔찍한 고문 끝에 생을 마감한다.  하지만 눈을 뜬 곳은 현실이 아닌 끝없는 전장이자 신의 놀이터, 아데온. 수많은 플레이어가 목숨을 잃는 그곳에서 리윤은 암살자, 네크로맨서, 유령의 모든 직업을 마스터한 마스터 플레이어 유령왕으로 성장하여 신에게 도전했다. 패배와 함께 생을 마 몰락한 명가의 플레이어 판타지 12.26 34 더 읽기 [후원자 공 X 고아 수]  술집 '낭뜨'에서 웨이터로 일하던 최아셀(수)은 단순히 술을 서빙했을 뿐인데 서진혁(공)에게 고액의 팁을 받고, 아셀은 어쩐지 그날이 잊히지 않는다.  한 달 뒤, 룸에서 성추행을 당하고 있던 아셀을 그동안 보이지 않았던 서진혁이 나타나 구해주는데…  '혹시 기억하고 있는 건가...?'  기대를 품고 있던 아셀의 앞, 진혁이 꺼낸 것은  "성의입니다."   …수표였다. 19 소금 심장 BL 12.26 6 더 읽기 알파로서의 삶을 강요받으며 외롭게 자란 알렉스. 그는 형질에 구애받지 않고 자신을 위로해 준 네이슨을 좋아하지만, 모종의 사건으로부터 그를 지키고자 차갑게 밀어낸다.  9년 후, 알렉스는 배정받은 사건의 목격자로 네이슨과 재회하게 되는데... 알렉스는 뒤늦은 사과를 전하려 하지만, 네이슨은 철저히 선을 긋는다. 그러던 중, 알렉스는 억제제 부작용으로 호르몬 이상이 생기고, 이를 네이슨에게 들키게 된다.  네이슨은 차가운 태도와 달리 그를 돕겠다고 나서는 19 마인드 더 갭 BL 12.26 2 더 읽기 #다마공 #입걸레공 #조폭공 #무심수 #능력수 #순정수  수준 떨어지는 모임에 가게 된 우성 알파 '이재하' 앞에 사람의 시선을 끌어당기는 우성 알파 '장태건'이 등장한다.  같은 형질이란 점을 잊을 정도 매력적인 태건에게 끌리고, 모두의 반대를 무릅쓴 채 프러포즈하게 되는데...  "유신의 모든 것을 버리고 오세요. 혹시 압니까, 당신이 알파라도 상관없어질지."  다정하다고 말할 순 없지만, 그렇다고 차갑지도 않았던 미지근한 온도에 취해 평소 재하라면 19 개의 가면 BL 12.26 3 더 읽기 "나를 좀 괴롭혀다오!"  홍가네 장남, 홍 정언에게는 말 못 할 비밀이 있다. 바로, 그가 남에게 괴롭힘당하는 것을 즐기는 특이한 성벽의 소유자라는 것. 유일하게 비밀을 털어놓던 친우, 진헌의 혼인 소식을 듣게 된 정언은 씁쓸한 마음을 달래기 위해 종놈, 솔개를 자신의 방으로 부른다.  "꼬집어 봐라."  그렇게 시작되는 아슬아슬한 놀이. 밤이 깊을수록 두 사람의 비밀은 점점 짙어진다. 19 상놈 [완전판] BL 12.26 0 더 읽기 정신 나간 독과 암기의 가문, 사천당가의 시비가 되어버렸다. 어느 날 눈을 뜨니 무협 소설 속이었다. 빙의한 몸은 독과 암기의 가문인 사천당가의 세답 시비!  그저 말단 시비인 줄 알았는데, 주어진 몸이 왠지 심상치 않다.  사천당가의 태상장로이자 반로환동의 노고수, 독왕 당중부터 남궁세가의 소가주 남궁휘까지 소설 속 주연들의 눈에 띄어 바람 잘 날 없는 나날이 이어지질 않나.  "소혜야, 지금부터 내가 하는 말을 잘 들어라. 내가 너를 가르치겠다는 말 사천당가의 시비로 살아남기 로맨스 12.26 27 더 읽기 어느 날, 짝사랑하는 상사와 내 앞에 상태 창이 나타났다.  「새로운 퀘스트: ‘젖꼭지와 클리로만 가 버리기!’ 달성 성공 시, 4시간의 추가 시간을 드립니다!」  “하, 하지만…! 전 아직 마음의 준비가… 하응!” “다행히 우미 씨의 보지는 준비가 된 모양입니다.”  「‘우미’가(이) ‘보지와 엉덩이를 맞으면서 절정에 오르기’를 원합니다! 달성 성공 시, 3시간의 추가 시간을 획득합니다!」  “아, 아니에요…! 전 원한 적 없어요!” “그럼 상태 창이 19 나를 찬 상사에게 집착당하고 있습니다 로맨스 12.26 8 더 읽기 삶의 마지막까지 외롭게 교통사고를 당하는 것으로, 불행한 삶을 살아온 주인공. 전생에 읽던 소설 속 세계관으로 들어와도, 허름한 여관 일을 도우며 살아가던 와중  "반갑다, 이솔렛. 내 딸아."  바로스 제국의 최고 실세 가문, 하트파인더 가에서 찾아와 자신을 아버지라 칭하는 남자가 등장했다!  그렇게 "계약 부녀"의 권유를 받아 입성하게 된 백작가에서, 이번에야말로 행복한 제2회차 인생을 누려나갈 수 있을 것인가! 백작가의 사랑받는 작은 주인님 로맨스 12.26 10 더 읽기 창 한 자루 들고 회귀한 노병(老兵). 세상 모든 것이 그를 꺾으려 든다. 평생 전장 만을 활보하며 살아온 늙은 노병 '추이'는 자신이 죽여 온 자들의 원념에 사로잡혀 죽음에 이른다.  추이가 다시 눈을 떴을 때, 이유는 알 수 없지만 아직 무공도 배우지 못하고 쟁자수로 일하던 어린 시절로 회귀해 있었다.  다시 돌아온 추이는 전생의 인연인 호예양을 떠올리며 호정문으로 도달하였으나,  전생에 군에서 만난 호예양과는 딴판으로 순수하고 밝기 그지없는 모습의 창귀무쌍 액션/무협 12.26 52 더 읽기 프랑스에서 천재 조향사로 불리며 칭송받는 시본. 어느 날 갑자기 후각을 잃게 되고, 삶의 의미를 잃은 시본은 조용히 죽기 위해 한국으로 온다. 바다에 뛰어든 시본을 구한 것은 홀로 골동품점을 운영하는 이상한 남자 해운이었다.  다시 죽으려고 시도하던 찰나, 시본은 친구인 피에르에게 후각을 고칠 방법이 있다는 연락을 받는다. 희망을 찾은 시본은 프랑스로 돌아가기 위해 해운의 골동품점에서 3개월 동안 숙식하며 아르바이트를 하게 된다. 하지만 시본은 점점 이 19 개코도 모르면서 BL 12.26 7 더 읽기 단 한 번도 궁 밖을 나가본 적이 없는 '온하'. 평소 성(性)에 관심이 많았지만, 이미 성년이 된 자신과 달리 곧 7살이 되는 어린 아이와 혼인을 해야한다고 하니 어이가 없다.  혼인을 하기 전 다양한 경험을 하고 싶어 하는 온하 앞에 책이 하나 떨어지고, 그 속에서 구미호 '아인'과 황연의구 '청린'이 튀어나온다.  "우리의 봉인을 풀어다오. 그럼 그대가 원하는 것을 들어주겠다."  그렇게 요괴들과 세상 구경을 핑계로 데이트를 하면서 온하는 점점 아 19 연일연야 로맨스 12.26 3 더 읽기 세상에 남은 마지막 대장장이이자 명장(明匠), 강현수. 대장간의 화재로 손이 망가져 더 이상 제작을 할 수 없게 되는데... 이때 현수에게 찾아온 가상현실 게임 아레스.  [수리불가 아티팩트입니다.] [레벨 제한에 따라 제작할 수 없습니다.]  “엥? 난 수작업 대장장이라 할 수 있는데?” 그에겐 그 어떤 시스템 제한도 적용되지 않는다. 파란만장한 천재 대장장이의 게임이 시작된다. 천재 대장장이의 게임 판타지 12.26 92 더 읽기 “목줄 찬 개로 살았다. 이번 생은 미친 개로 살겠어."  광기에 물든 왕을 위해 칼을 들었고, 결국 친구의 손에 죽음을 맞이했다. 그리고 눈을 떴더니 뭐라고? 내가 친구의 막내 손자로 다시 태어났다고? 이젠 더는 충직한 개 따윈 안 한다. 목줄도, 충성도, 운명도 전부 집어던지고 하고 싶은 대로 살아가겠어. 전생의 죄값은 끝났고, 이번 생은 내 멋대로 깽판이다. 공작가에는 미친개가 산다 판타지/액션 12.26 25 더 읽기 한때 사랑했던 남자에게 죽임을 당하고 모든 것을 잃은 그날. 나는 드래곤에게 소원을 빌었다.  “나의 사랑하는 딸을 지킬 수 있게 해줘.  난 아직 죽을 수 없어!”  과거로 돌아가는 걸까, 내가 살아있던 때로? 그러나 소원은 믿을 수 없는 형태로 이루어졌다! 나를 죽인 황제의 딸로 살아남는 방법 로맨스 12.26 18 더 읽기 “당신을 한종인 씨 살인 사건 용의자로 체포합니다.”  그저 할아버지를 뵈러 갔을 뿐인데, 대체 왜? 그 충격이 채 가시기도 전에 남편과 사촌 동생의 불륜 사실까지 알게 된 서희.  “이제부터는 내가 좀 가져 보려고. 언니 몫까지 전부 다.”  모든 게 비현실적으로 느껴지며 눈이 감기는 순간…… 10년 전 과거로 돌아가게 된다!?  다시 깨어난 서희의 눈앞에 보이는 것은 대학 강의실 풍경. 가증스럽게 말을 거는 사촌 동생을 보며 서희는 결심한다.  ‘원 전남편을 삭제합니다 로맨스 12.26 12 더 읽기 초월적인 능력을 가졌으나 능력을 쓸 수록 폭주할 위험이 있는 '에스퍼'. 그런 에스퍼를 진정시킬 수 있는 '가이드'가 존재하는 세계.  전쟁으로 황폐해진 세상에서 군인이자 각성한 가이드인 '정화가'로서 살아가던 원우는 동료를 모두 잃고 갑작스레 발생한 의문의 짙은 안개를 통해 평행세계로 떨어지게 된다.  원우는 짙은 안개 너머에서 죽어가는 제 자신을 만나게 되고, 다른 세계의 자신으로 살아갈 기회를 얻게 되는데.  “넌 후회하며 의미 없이 살지 않기를. 19 눈부신 숨 BL 12.26 18 더 읽기 괴물이 출몰하고 기후가 급변하는 세상에서 국가의 형태를 유지하는 유일한 곳 ‘특별시’. 그곳엔 괴물을 척살하고 외부의 인구를 흡수할 때 출동하는 악명 높은 에스퍼 부대 ‘백군’이 있다. 백군의 에스퍼 신화진은 출신과 약한 능력 때문에 무시당하며 산다. 그러던 어느 날, 가이드인 쌍둥이 동생이 팀원들에게 착취당하고 죽었단 소식을 들은 그는 폭주를 감수하고 팀을 몰살한 뒤 절벽에서 투신한다. 하지만 눈을 떠보니 그가 있는 곳은 특별시를 피해 숨어 사는 마을 19 잠자는 숲속의 괴물 BL 12.26 15 더 읽기 고소득 단기 알바를 찾던 천우정. 크루즈 스태프로 일하다가 한 승객과 마주하게 되는데….  “통역도 합니까?” “영어 그리고… 필리핀어 조금이요.” “나 위해서 주둥이 좀 써 주고, 내 돈 받아 갈 생각 있나, 천우정 씨.”  남자가 제안했다. 나는 돈이 필요했고, 그는 내 주둥이가 필요하다고 했다. 그러니까 모든 잘못은 그 말을 곧이곧대로 해석한 내게 있었다.  “이제 그만 윗입은 다물고 아랫입이나 벌려요.” “…네?” “재미있네. 대단한 일이라도 할 19 아는 맛 BL 12.26 22 더 읽기 “이곳에 지장을 찍으시죠, 그린트 영애.” “싫어요!” “피곤하게 만들지 말고 어서.” “싫다니까요. 내가 왜 당신이랑 결혼을 해요?” “그럼 영애가 누구랑 결혼을 하겠습니까?”  숨이 섞일 정도로 가까운 거리에서, 테리우스 허트는 조심스럽게 검지를 들어 판판한 내 배 위로 부드럽게 원모양을 덧그리기 시작했다. 왠지 모를 묘한 기분에 몸이 뻣뻣하게 경직됐다.  “여기 내 애가 있는데, 감히 누구랑 결혼을 하겠다고?”  10년 짝사랑했던 오라버니에게 뻥 엄마는 또 처음이라 로맨스 12.26 23 더 읽기 일본 하네다 공항에서 지상직으로 파견 근무 중인 ‘우은조(남/수/30 대)’는 섹스 파트너 관계였던 최연소 부기장 ’기수호(남/공/30 대)’과 몸 뿐인 줄 알았던 관계였으나, 둘은 점차 서로의 마음을 확인하고 진지한 만남을 가져간다. 기장으로 승진한 ‘수호’는 ‘은조’가 일하는 공항으로 매주 가는 비행 스케줄을 선택한다. 이 과정에서 ‘수호’가 운행하던 비행기에 문제가 생겨 사고가 나고, 이후 무사히 수습되었으나 ‘은조’는 이로 인한 트라우마에 점점 19 원웨이 플라이트 (One-way Flight) BL 12.26 18 더 읽기 어린 남주를 학대하는, 남주의 전 부인에 빙의했다. 원작대로라면 남주는 전쟁터에서 망국의 공주와 사랑에 빠져 그녀를 데려올 것이다!  남편이 공을 세우고 돌아오니 그제야 매달리며 패악을 부리는 원작과 달리, 나는 얌전히 이혼을 당할 생각이다.  어린 남편을 막냇동생 대하듯 잘 키워 전쟁터로 보내고, 그러는 김에 돈도 좀 챙기고, 영지도 잘 꾸려나갔다. 또 원작처럼 불치병에 걸려 죽기 싫어서 치료제도 개발했다.  이제 남은 건 이혼당하는 것뿐!  *** 이혼당할 준비 완료했습니다 로맨스 12.26 26 더 읽기 갑자기 등장한 게이트에 휘말려 마계로 끌려간 호랑.  만 년이 넘는 시간 동안 마계에서 구르고 굴러 간신히 지구에 돌아왔더니... 내가 몬스터라니?  게다가 미남들까지 달라붙는데?!  아, 역하렘이고 뭐고 다 필요 없고!  나 좀 내버려 두라고! 마왕님은 역하렘이 싫다 로맨스 12.26 9 더 읽기 게임 '회귀하는 D급 헌터'의 엔딩을 본 다음 날, 게임 속 엑스트라에 빙의한 연선우는 주인공 '이제희'에게 납치 당한다.  불면증에 시달리던 이제희는 멘탈리스트 연선우가 필요하다며 계약을 제안하고, 반강제로 계약을 맺게 된다.  [주인님의 말씀을 잘 듣고 사랑받는 종이 되어 보세요!]  "...사랑받는 종? 주인님? 이게 무슨 소리야?!" 이거 '노예 계약' 아니야?!  현실 세계로 돌아가기 위해선 반드시 숨겨진 엔딩을 찾아야만 한다. 과연 연선우는 히든 엔딩을 생성 중입니다 BL 12.26 38 더 읽기 세멜레의 왕비 줄리아는 고민이 있다. 그건 바로 동갑내기 남편 엔디미온 때문이다.  어릴 때 정략결혼을 한 부부. 한 침대를 쓴 지 12년째, 사춘기까지 함께 겪은 둘은 남매나 다름없었다.  그런데 어느 날, 둘의 관계에 변화가 일어나는데…  “굳이 나랑 한 침대에서 자야겠어? 너도 이제 이런 습관은 고쳐야지. 안 그럼 네 아이를 가질 후궁이 섭섭해할…….” “내 아이를 가질 후궁?”  순식간에 눈높이가 뒤바뀌었다. 줄리아는 자신의 몸을 타고 오른 엔디 내 소원은 침대 두 개 [19세 완전판] 로맨스 12.26 22 더 읽기 책빙의는 이제 지겹다. 그도 그럴 게, 이번이 벌써 네 번째 빙의니까. 이번에 빙의한 인물은 피폐물 여주의 악녀 언니였다.  ‘아, 지겨워.’  이젠 빙의도 인생도 감흥이 없다. 그저 가늘고 길게 살다가, 다음 생으로 넘어갈까 했는데... 어째, 이번 빙의는 조금 다르다.  ‘내가 왜 2회차의 내공을 쓸 수 있지?’ ‘여주는 또 왜 이렇게 신경 쓰이지?’  원작 속 여주 엘리샤는, 머지않아 진창을 구르며 피폐해질 예정이었다. 전직 피폐물 주인공으로서 동 책빙의는 이제 지겹다 판타지/로맨스 12.26 71 더 읽기 가문의 영광을 위해 차기 황후가 될 운명으로 살아온 에스페다 제국 황태자들의 정략 약혼자 엘레나 카스타야.  가문 전체가 반역에 휘말려 몰살 당한 후, 홀로 탑에 유폐된다. 죽음만을 바라던 엘레나는 2황자 비센테의 도움으로 죽음을 맞이한다.  하지만 새로운 몸으로 다시 눈을 뜨게 된다. 자신과 닮은 브리타냐의 외국인 고아, ‘이벨린’.  타국에서 이벨린의 몸으로 평화롭게 살던 중 엘레나를 시해한 죄로 유폐되었었다는 비센테의 소식을 듣게 되는데….  눈 다만, 구하소서 로맨스 12.26 19 더 읽기 데몬의 침공으로 멸망 직전인 지구, 데몬의 코어에 담긴 힘을 이용해  전사를 양성하고 반격한다.  전사의 왕 이한은 데몬을 몰아붙이는데, 7레벨 데몬이 보스인 줄 알았거늘 그 위에 8레벨 최강보스가 또 있다!  그런데 죽어가는 최강전사 이한의 몸에 악마의 왕, 8레벨 최강보스가 들어간다.  그 후 60년이라는 시간을 뛰어넘어, C급도시 전사후보인 약골의 몸에 빙의한다.  약골 이한은 몸 안에 있는 악마왕의 힘으로 진화하기 시작한다.  일반 데몬도 죽이기 내 안에 최종보스가 들어왔다 판타지 12.26 36 더 읽기 소설 속 최애가 죽었다. 여주에게 버림받고 감정을 잃은 그는 더 이상 능력을 쓸 수 없었고, 그가 약해지자 북부는 무너졌다. 그의 시체조차 찾지 못한 채 소설은 주인공들의 해피엔딩만을 그렸다.  그리고 그 소설 속 악녀 ‘슈에르’에 빙의한 나.  ‘차라리 그가 여주를 만나기 전에 감정을 되찾아 주겠어.’  그렇게 떠난 북부행.  “대공님, 저 손 한 번만 잡아 보면 안 될까요? 아니면 사인이라도. 가보로 간직할게요.” “내 사인을 받고 싶다면 영애도 이 악녀는 대공을 사로잡았다 로맨스 12.26 55 더 읽기 "큰일났네, 닿기만 했는데 돌아버릴 것 같아."  대규모 바이러스 감염 사태 이후 약육강식으로 변해 버린 세상 속에서 일부 살아남은 사람들은 작은 무리를 이루어 떠돌며 생존해 나간다. 그런 생존자 중 한 명인 선호는 쓸모없다고 구박당하는 해수를 보호하고자 묵묵히 두 사람 몫을 하며 살아가고 있었다. 그러던 어느 날 선호의 무리는 살인, 폭력, 강간을 일상처럼 즐기는 무리에 속아 잡히게 되고, 그중에서도 특히 위험해 보이는 '원'이라는 자가 선호에게 비정 19 부식인 BL 12.26 63 더 읽기 바야흐로 도래한 던전 공략의 시대.  사실상 공략이 불가능하다고 여겨지는 최강의 일곱 던전, 태악 7굴.  그중에서도 가장 악명 높은 던전인 '태고의 중추' 깊은 곳에는, 사상 최악의 보스 몬스터 '스왈로우'가 살고 있다.  "던전 보스라는 작자가!! 인간들이 코앞에 올 때까지 졸고 있었다는 게 말이나 됩니까?!?!"  인간들의 방문이 끊이지 않는 탓에 태고의 중추의 문턱은 마를 날이 없고, 스왈로우를 향한 잔소리 역시 멈출 날이 없는데...?!  "하 보스 몹답게 행동하세요, 스왈로우 씨! 판타지 12.26 138 더 읽기 내게는 작은 비밀이 있다. 내 고향은 저 멀리 떨어진 외계 행성이라는 사실. 휴일 없이 죽도록 일해도 무급에, 숨쉬듯 하는 야근까지. 그래, 난 거지같은 직장을 때려치기 위해 '지구'라는 먼 행성으로 도망쳤다. 그것도 영혼 상태로! 그런데... 하필 굶어 죽은 몸으로 환생이라니!  지구에 불시착한 외계인 기려는 정체를 들키지 않고 무사히 적응할 수 있을까? 이세계 착각 헌터 판타지 12.26 55 더 읽기 세상이 바뀌고 5년. 최종보스가 나타났다. [지구 에어리어의 최후의 보스, 서리여왕이 출현합니다.] 최후의 보스! 그녀만 처치하면 예전처럼 살 수 있다! 인류 최고의 플레이어, 어둑서니를 포함한 다섯 명의 플레이어가 마침내 서리여왕을 쓰러뜨리지만... 그들은 기나긴 잠에 빠지는 혹독한 대가를 치뤄야했다. 그로부터 25년 후. "2층이라니? 서리여왕을 죽이면 끝나는 거 아니었어?" 얼어붙은 동료들을 구하기 위해, 그리고 세상을 구하기 위해. 전설이 된 어 얼어붙은 플레이어의 귀환 드라마/판타지/액션 12.26 662 더 읽기 전쟁에서 패배한 후, 눈을 뜨니 나를 죽인 '적국'의 왕자가 되어있었다. 그것도 곧 죽을 운명인 가장 나약한 왕자 칼리안으로. 이것이 나의 조국을 구할 기회라면 어쩔 수 없지. 적국의 왕자로 살아남는 수밖에...! 적국의 왕자로 사는 법 판타지 12.26 109 더 읽기 아그니스 공작의 시한부 딸을 대신하여황태자와 결혼하기 위해 입양된, '나비아 아그니스' 우리가 가족이 될 수 있을까요? 드라마/판타지/로맨스/순정 12.26 209 더 읽기 “아이를 입양한다” 어느 날 갑자기 떨어진 북부의 주인 보레오티의 폭탄 발언. 그리고 기적처럼 만난 “검은색”을 지닌 아이. 그런데… “근☆육이 제일 좋아~ ☆불끈불끈☆ 모여라~ ٩(๑˃́ꇴ˂̀๑)۶” “이두근 (ง˙∇˙)ว, 삼두근 (ง˙∇˙) ง” “흉근 복근 짜릿해 ദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧.” “…주군, 저희 애들은 저 정도까지는 아니었습니다만.” 아니다. 우리 애가 얼마나 똑똑한데. 일곱 살인데 어려운 말도 많이 알고, 책도 빨리 읽고, 배짱 남주의 입양딸이 되었습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.26 336 더 읽기 빛나는 재능과 노력, 그리고 열정을 겸비했지만 단 한 가지, ‘춤’이 부족한 아이돌 지망생 선우주.  단 하나의 꿈이었던 아이돌을 포기할 수밖에 없었고, 다른 인생을 준비하던 어느 날, 그에게 기적이 찾아왔다!  "누구보다 반짝이는 스타가 되겠어."  지독했던 춤 실력은 더 이상 문제가 되지 않는다.   우비중리호 마침내 모든 것을 다 갖춘 준비된 다섯 명의 아이돌 지금 연예계에 괴물 신인이 등장한다!  지금은 '뉴블랙'  이번 생은 우주대스타! 이번 생은 우주대스타 드라마 12.26 57 더 읽기 역하렘 게임 속 엑스트라에 빙의했다 여주인공을 빛내 주는 적당히 예쁘장한 친구 ‘걔’ 그게 바로 나였다 여주의 첫사랑을 빼앗아 버렸다 판타지/로맨스 12.26 48 더 읽기 소문난 악녀 '이본 아젠트호즈'에 빙의 했다! 원작에서는 남주와 맺어진 여주를 질투하다가 비극적 최후를 맞은 악녀였지만, 빙의 후 이본은 평화롭게 다이아 수저의 삶을 즐기기로 다짐한다. 하지만 소설과 전개가 달라지는데?! “이본의 .. 어장이라면, 괜찮을 것 같습니다“ 뜬금없이 이본에게 직진해오는 완벽한 맞선남과 예상치 못한 스토리의 흑막까지. 과연 이본은 계획대로 평화로운 다이아수저의 삶을 살 수 있을까? 악녀의 맞선남이 너무 완벽하다 판타지/로맨스 12.26 88 더 읽기 환생 트럭에 치어 남작가의 장녀로 다시 태어난 클레어 델포드. 어느 날 제국 3대 명문가 중 하나라는 공작님과 실수를 저지르고 말았다. 뭐 좋다. 있을 수 있는 일이다. 실수는 피장파장, 꿀릴 게 없었다.  하지만 그날 여동생이 위험한 일에 휘말렸다. “내가 봤다는 게 알려지면 모두 죽을 거야. 도망쳐야 해, 언니.”  그래서 도망친 거지, 당신 때문이 아니거든요?    그리고 5년 후,  “어떻게 봐도 내 아이가 분명한데!” 공작님은 여동생의 아이를 내 아이가 분명해 판타지/로맨스 12.26 48 더 읽기 2020년 인류를 삼킨 정체모를 괴물들 위험에 빠진 인류에게 주어진 4가지의 선택지.  각 모드의 미궁을 클리어 한 플레이어들은 지구로 돌아와 고신의 침공에 대비해야 한다!  누구나 살아나갈 수 있는 이지 모드 살 사람만 살아 나가는 노말 모드 1%만 살아남을 수 있는 하드 모드 극악의 난이도 얼론 모드  기상천외한 방법으로 미궁을 공략하여 남들은 갖지 못한 스킬들을 보유한, 인류 최강의 이지 모드 플레이어 강태산!  「더하기, 곱하기, 공격 무효화, 스킬빨로 레벨업 판타지/액션 12.26 188 더 읽기 어릴 적 부모를 잃고 친척 집에서 허드렛일하며 자란 루나. 그러던 어느 날 제국 최고의 신랑감인 로텐베른 공작과 하룻밤 사고를 쳤다?!  하지만 그녀에겐 공작이 절대 알아선 안 되는 비밀이 있는데….  바로 꿈에서 자신의 불행한 미래가 적힌 일기장을 읽은 뒤, 여인에게 금기된 능력인 ‘고대어’를 깨우친 것.  이후, 루나는 미래를 바꾸기 위해 비밀스러운 ‘부업’을 시작하지만, 공작과의 하룻밤은 계획에 없었다.  '이럴 게 아니라 눈을 뜨기 전에 빨리 달 달빛 도서관 판타지/로맨스 12.26 35 더 읽기 어미와 공모하여 황녀를 사칭하고, 마탑과 제국을 이간질하여 전쟁을 일으킨 '가짜 황녀', 필로멜. 그녀는 모든 죄가 들통나자 사형 당한다. 실로 악당에 어울리는...... 가짜를 위한 장소는 없다 판타지/로맨스 12.26 150 더 읽기 "난 남자 경험은 없으니까, 혹시 잘 안 돼도 원망 안 하기." 선배 최찬영을 좋아해서 고백했지만 찬영의 이도저도 아닌 파트너가 되어버린 여한주. 매일이 자책과 후회의 나날이지만 그럼에도 이 짓을 멈추지 못할 뿐. 그런 한주에게 새엄마와 형이 생긴다. 형의 이름은 유지현. 그리고 한주는… '그 순간을 지금도 후회한다.' 19 수평낙하 BL 12.26 92 더 읽기 매일 함께 시간을 보내는 집, 그가 사준 옷, 향수, 액세서리가 가득한 방, 모든 것이 완벽하고 더 없이 행복할 수 없다고 생각했는데 … 사랑하는 그의 생일 날, 나와 똑같은 모습을 하고 있는 내 남자의 첫사랑이 돌아왔다 집착공의 인형놀이 BL 12.26 56 더 읽기 미궁에서 태어나 괴수의 젖을 먹고 자란 인류의 후손, 특별한 힘과 강인한 신체를 지닌 그들이 돌아왔을 때 인류는 그들을 가리켜 던전 베이비라 불렀다. 그중에서도 가장 깊은 미궁에서 태어난 김진우. "강해지려고 한 적은 없어. 단지 난 살고싶었을 뿐이야." 가장 비천한 토굴꾼에서 미궁의 왕까지, 지금 그의 일대기가 펼쳐진다. 던전 견문록 판타지/액션 12.26 264 더 읽기 최강의 무가 사미온 데이븐은 사미온의 방계였고 오른팔이 없는 반쪽짜리 무인이었다 외팔이라는 조롱과 멸시를 딛고 사미온 직계의 천재마저 넘어섰으나 결국 부모와 가문에게 배신당해 가장 초라한 최후를 맞이했다 하지만 그는 다시 환생을 한다 내게도 오른팔이 있다? 새로운 가문의 적통 천부적인 재능의 육체 전생의 경험 그리고 그와 함께하는 신 율리안까지 환생을 했더니, 모든 것이 달라져고 새로운 모험이 시작된다 환생의 정석 판타지/액션 12.26 235 더 읽기 현실에서나, 게임 속에서나, 불운은 항상 그의 곁을 맴도는데.... 퀘스트 수행 중 우연히 발견한 게임 속 로또, '파그마의 기서'. 20억 명이 넘는 유저 중 유일한 최강의 레전드리 직업으로 전직. "어떻게 아직 살아있는 거지...?!" "뭐, 특별한 건 없고..." "템빨이죠." 지긋지긋한 불운과 악몽과 같은 빚쟁이 인생에서 벗어난 최강의 플레이어 "그리드". 고인물도 울고 갈 끝판왕이 찾아온다! 템빨(카카오) 드라마/판타지/액션 12.26 1787 더 읽기 "스치면 우연, 둘엔 인연, 셋엔 운명, 넷엔 필연, 다섯엔 …." 수상한 도사 문령과 마음 없는 겨울 아들, 팔재가 해양 타계에서 만났다. 순조로운 동거 생활도 3년을 끝으로, 섬의 온후함을 견디지 못한 팔재는 쓰러지고 만다. 작은 벗을 위해 도사는 여행을 결심하고, 북녘으로 향하며 팔재는 감정을 배우게 되는데… 허나 둘의 만남은 이번이 처음이 아닌 모양인지, 그들이 기억하지 못했던 과거가 여정을 통해 서서히 드러나기 시작한다. 팔재 드라마/판타지/BL 12.26 82 더 읽기 살아남고 싶으면 끊임없이 움직여라 그럼 최고의 사냥꾼이 될 거다 샤크 액션/스릴러 12.26 503 더 읽기 게임 접자. 이 게임에는 미래가 없다. MMORPG 게임 ‘카렐의 찬가’에서 천대받는 직업인 테이머 유저 권정우. 직업 떡상 존버에 연달아 실패한 그는 이제 희망을 버리기로 한다. 그리고 비싼 아이템을 경매장에서 처분하는 동안 우연히 만난 뉴비, ‘챠롱롱’. 어차피 접을 게임 잠깐 도와주기나 할까, 하는 가벼운 마음으로 시작된 인연이건만.  [파티] 챠롱롱: 제가 잘나가게 돼서 [파티] 챠롱롱: 쩌는 근딜이 저한테 파티하자고 해도 [파티] 챠롱롱: 형을 뉴비와 올드비의 공생관계 BL 12.26 22 더 읽기 마교 교주 석원초, 혈교주를 뛰어넘는 괴물이었어.  그런 그를 누가 죽였는지 아는가?  “하무백."  "한데, 그 얘기는 왜……."  "그자가 우리 맹룡대 교관으로 온다네"   …젠장. x됐다!  마교와 혈교를 박살 낸 천하제일 고수 하무백. 그가 세력 다툼에 휘말려 무공 교육 기관 교관으로 발령을 받는다. 이왕 이렇게 된 거 정체를 숨기고 조용히 살아야겠다고 생각했건만 짠내 폭발 사연을 가진 생도들 문제 해결하랴, 교룡관에 있는 쓰레기 인간들 참교육하 천하제일 무공교관 액션/무협 12.26 58 더 읽기 성녀 후보였던 나는, 계략에 빠져 유일한 후원자였던 공작가를 몰락시키고  라이벌이었던 디아나를 독살하려 했다는 누명을 쓴 채  비참하게 죽게 된다.  '무슨 삼류 소설 속 이물질도 아니고…'  라고 생각한 순간 깨닫는다. 진짜로 소설 속 이물질에 빙의했음을!  ***  그리고 다시 눈을 떴을 때는-  기적처럼 어린 시절로 회귀하게 됐다! 이번 생은 개과천선해서 잘살아보기로 결심한다. 그 결과.  전생에서는 냉철하기만 하던 공작님이 자꾸 선물을 퍼주고, 이물질은 나였다 로맨스 12.26 42 더 읽기 왕이 되어 돌아온 노예와 침실 노예로 전락해버린 공주의 가슴 절절한 신분반전 애증 로맨스.  죽은 줄로만 알았던 공주의 노예는 위대한 왕이 되어 그녀에게로 돌아왔다.  자신을 노예로 전락시킨 그녀의 나라를 무너뜨리기 위해. 자신을 죽게만든 그녀에게 복수하기 위해.  모든 것이 오해에서 비롯된 줄 모르고, 서로의 상처를 헤집으며.  "내 사랑은 그를 상처 입히고, 그의 사랑은 나를 죄스럽게 만든다." 나의 노예였다 로맨스 12.26 32 더 읽기 어느 볕 좋은 한낮. 마당에 게이트가 터졌고, 휘말린 권재진은 사지가 찢겨 죽었다.  …그런 줄만 알았다.  “아, 일어났어요?”  감금 첫날로 회귀했다.  재진의 다리 사이에서 익숙한 낯짝이 불쑥 솟았다. 서의우가 밑에서 바지를 벗기고 있었다. 권재진은 아래가 벗겨지든 말든 말없이 서의우의 얼굴을 지켜보았다.  지난 생애 4년 동안 지겹도록 마주했던 얼굴이다. 그때는 낯선 장소에 끌려와 강제로 덮쳐진다고 생각했다. 사실이 그렇기도 했다.  “씹, 잠깐 19 집착광공 길들이기 2회차 BL 12.26 25 더 읽기 과학으로 설명할 수 없는 기현상들을 해결하는 이능력자들이 모인 특수기밀수사팀 팀제로. 팀장 정여흔은 과거 자신을 외면한 첫사랑이자 선배였던 강지안이 수사팀에 합류하게 되자 혼란스러운 가운데, 함께 수상한 사건들에 휘말리게 되는데... 팀 제로 로맨스 12.26 3 더 읽기 ‘너와 다른 세상을 동경하지 말고 평범하게 살거라.’  헌터도, 던전도 관심 없다. 오로지 요리만 보고 달려온 외길 인생. 대망의 첫 푸드 트럭을 개업하려는 순간......  [클래스 : 푸드 트럭 사장님(히든)으로 각성했습니다!] [아이템 : 던전 내 입점 허가서(개인 귀속/양도 불가)를 획득했습니다!] - 오직 던전 내부에서만 장사가 가능합니다.  21살 민지은. 던전 안 푸드 트럭 사장님으로 각성하다. 던전 안 푸드 트럭 사장님 드라마 12.26 34 더 읽기 시집오자마자 죽어버린 남편 때문에 졸지에 과부에 공작가의 큰마님이 되었다.  "저희와 같이 살지 않으시겠어요~?" 의붓아들은 그저 해맑게 아내 앞에서 시어머니인 내 편을 들어주고,  "앞으로도 바른 몸가짐을 유지해 주시길 바랍니다." 나보다 연상인 며느리는 나를 탐탁지 않아 한다.  이거, 고부 갈등 프로그램의 도입부 아니야?  와중에 전생에 학원 강사였던 경험을 살려 금쪽이들을 상담하게 되기까지?!   본격 현대인의 로판 고부 갈등 프로그램에 금쪽 상 시어머니지만 고부 갈등은 싫습니다 로맨스 12.26 44 더 읽기 1레벨의 마력불능 연금술사 김시문.  지구가 멸망하던 그날. 등가 교환만 성립하면 무엇이든 가능한 현자의 돌을 연성했다.  '원하는 모든 것이 가능하다고?'   지금 원하는 것은 지구를 멸망시키고 동생을 죽인 저 원흉에게 한방 먹이는 것, 그리고 마력 불능 따위가 없는 삶을 살아보는 것!   그렇게 후회만 가득한 생을 마무리한 줄 알았는데... 눈 떠 보니 11년 전으로 회귀했다?    '이번에야말로......'  비참했던 마력불능자로서의 삶도,  앞으 회귀한 천재 플레이어의 신화급 무기창조 판타지 12.26 62 더 읽기 "거지 같은 삶에서 회귀한 줄 알았는데, 시한부 인생은 그대로라고? 망할, 이게 인생이냐….  '이번엔 적당한 가문에 입양 가서 남은 인생 편히 살자!'  겸사겸사 날 죽게 한 원흉에게 복수도 하고 작고 소중한, 남은 인생만이라도 지켜보는 거야!  하지만, 너무 최선을 다했던 걸까?  ""아니샤, 너는 완벽하구나."" ""이 애는 내가 다음 선생님 후보로 삼아야겠어.""  난 그저 살고 싶었던 것뿐인데…  “뭐, 그럭저럭 합격이다. 이 녀석을 입양하지. 곧 망할 가문의 계약직 딸이 되었다 로맨스 12.26 41 더 읽기 "당신에게 사랑받지 못해도, 돕고 싶었습니다 " 미움받던 백작가의 영애 루니아는 저주받은 공작가의 당주 하듀스의 약혼자가 되어 자유를 택한다 사랑 없는 결혼에서 벗어나기 위해 남긴 단 하룻밤의 비밀 그리고 그날 밤, 루니아는 그의 아이를 임신한 것도 모른 채 흔적을 감춘다 7년 후, 그녀의 흔적을 찾아낸 공작 하듀스는 아이와 함께 그녀를 데려가려 하는데 멈췄던 운명이 다시 움직이기 시작한다 폐하, 저를 잊어주세요 로맨스 12.26 10 더 읽기 없애자, 이 나라. 가장 신성한 모습으로. "환생해도 하필이면 똥도 못 싸고 머리털도 없는 대머리 해골이라니."  신들도 골치 아파하는 최악의 마왕, 해골왕.  인간으로 만들어주겠다는 신들에게 계약 사기를 당하고 봉인당해 버렸다.  분명히 그랬는데,  "성자님, 일어나셨어요?”  이 따스한 온기와 말랑한 느낌은… 인간의 몸? 게다가 내가 성자라고?  “어머, 아기 성자님이 왜 이렇게 기분이 좋으시지?” “성자님, 여기 증오스러운 해골왕의 장난감이에요. 이 나라를 없앨 예정인데요 판타지 12.26 84 더 읽기 막장 소설 속 미친 남주들과 같은 반이 되었다! 재수가 옴팡지게 없는 날, 트럭에 치이고 눈을 떠보니  내가 고3 때 쓴 막장 소설 속에 들어와 버렸다.  그것도 하나같이 비정상적인 남주인공들만 등장하는 소설에!  겉으로는 품행 단정한 전교 1등 모범생이지만, 실상은 사이코패스인 강선우, 양아치 같은 외형에 애교쟁이 댕댕남이지만, 여주한정 애정결핍 집착남인 차이한, 미래가 창창한 국대 수영 선수지만, 여주 스토커인 김찬승!  “아니, 고3 때의 나는 대 미친 남주들과 같은 반이 되었다 로맨스/학원 12.26 17 더 읽기 아기 설표는 사랑받고 싶어요 잡종으로 태어나 외할아버지에게 학대당하다가 죽었다. 내가 가문의 이능을 발현하지 못한 쓸모없는 아이였기 때문에.      기억을 가진 채 과거로 돌아왔지만, 선택지는 과거와 그리 다르지 않았다. 이대로 살다가 전생과 똑같이 학대당해 죽거나, 나를 끔찍하게 싫어하는 아빠를 찾아가거나.      '다시 죽는 건 싫어.'      결국 나는 나를 끔찍하게 증오한다는 아빠를 찾아갔다. 흑표 가문의 딸이라는 걸 증명할 수 있는 로켓 흑표 가문의 설표 아기님 로맨스 12.26 72 더 읽기 “어?! 꺄아아앍아아악!!! 왜… 왜 갑자기 멸치가 된 거냐고!!!”  식품영양학과 전공, 생활스포츠지도사 자격증 1급, 헬창 중에 헬창 최영직! 그랬던 그가... 하루 아침에 그 풍성한 근육들을 모두 잃은채  조선 4대왕 세종대왕의 둘째 자식, 수양대군의 몸으로 깨어난다.   영직은 꿈인지 생시인지 자신의 아버지가 된 세종대왕을 알현하러 가게 되고, 그 훌륭한 세종대왕님을 직접 보게 될 생각에 흥분을 감추지 못하는데. 에..엥? 세종...대왕님??? 근육조선 드라마 12.26 87 더 읽기 해외 의료 봉사를 갔다가 내전에 휘말렸다. 환자 대신 반군의 총을 맞고 간신히 눈을 떴는데 아니, 어린아이가 됐잖아?!? 눈앞에 있는 건 부서진 마차와 특이한 복식의 쓰러진 사람들! "꼭 무림 세계 같네." 한 명이라도 살리기 위해 응급처치를 하던 중, 이곳이 즐겨 읽던 무협 소설, [지존천마] 속 세상이라는 것을 알게 되고. '천하삼대의원' 백린의선을 비롯한 구조대를 만나 내가 구한 이들 중 하나가 이 소설의 주인공, 미래의 천마 '여하륜'이라는 것을 의원, 다시 살다 판타지/액션/무협 12.26 383 더 읽기 인간으로 잘못 태어났던 물의 정령왕 엘퀴네스의 좌충우돌 모험기 정령왕 엘퀴네스 판타지/일상 12.26 631 더 읽기 복수는 덧없는 것이라고 누가 그랬는가? 이리도 즐거운데!  마법이 극도로 발달하여, SF나 다름없는 문명을 자랑하는 세상 '론델'  귀족가에서 환생했지만, 평민 출신의 첩의 자식으로 태어나 정실부인과 이복형제에게 목숨을 위협받는 나날 속에서 세상을 바꾼 위대한 마법사 ‘마누엘 루카스’ 의 기연을 획득했다. 그리고 시작되는 사이다 복수극!  '이제부터 내가 원하던 삶을 살아갈 거야' 게임 속 기연이 현실로 판타지 12.26 92 더 읽기 어릴 적, 꿈 속에서 이상한 공간에 떨어졌다. 꿈 속에서 나는 어른이 된 채로, 처음 보는 옷을 입고 '가면'을 쓰고 있었다. '자, 주사위 굴릴 시간입니다.' 그렇게 주사위가 구르며 시작한 꿈 속의 게임, '영원의 세계'는 운명이자 삶, 어쩌면 세계 그 자체였다. 이름 모를 이들과 주사위를 굴리던 나는 즐거웠고, 행복했다. 직접 게임판의 말이 되기 전까지는. 31번째 말은 게임판을 뒤엎는다 판타지 12.26 97 더 읽기 어둠의 싹을 가지고 태어난 아이, 헬무트. 태어나자마자 누구도 나오지 못하는 마물의 숲 '파헤'에 버려졌지만, 운 좋게 마물 '엘라가'에 의해 거두어진다. "이 숲은 나갈 수 없잖아." "나갈 수 있어. 내가 만난 인간이 그랬거든." "인간...?" 마물의 손에 길러진 아이, 마침내 인간이 되기 위한 모험을 시작한다! 헬무트 판타지/액션 12.26 193 더 읽기 사막의 찐득찐득한 모래바람과, 그곳을 질주하는 전사들의 이야기 레드스톰 드라마/판타지/액션/무협 12.26 171 더 읽기 세상의 경계인 게이트에서 몬스터 사냥을 하는 헌터들이 잘 먹고 잘 사는 시대. 주인공 진태경은 최하위 헌터라 벌이가 시원찮다. 어느 날, 낡은 VR 게임기를 줍게 되고 접속하니 무림의 세계가 펼쳐진다. 우여곡절 끝에 현실로 돌아온 태경은 무림에서 얻었던 힘이 현실에서도 그대로 남아있음을 깨닫는다. 이제 상급 헌터가 되어 돈을 버는 일만 남았는데... 게임 속 NPC 아니, 동료들이 걱정이 되어 다시 무림에 접속하게 되는데! 로그인 무림 드라마/판타지/액션 12.26 657 더 읽기 정략혼으로 결혼한 나의 남편은, 내가 빙의한 소설 [성녀의 소원]의 여주인공을 짝사랑하는 '서브남주'다. 심지어 본처인 나는 쓸쓸한 결혼생활 중 의문의 죽음을 맞이하는 캐릭터. 그래서 나는 나의 생존을 위해, 그리고 그의 사랑을 위해 깔끔하게 이혼하려고 했으나....  '왜 나를 붙잡는 거지? 너 아리아를 사랑하는 거 아니었어???'  "소설 속 세계가 내가 알던 것과는 다르다.... 어느 것이 진실이지?" 흑막 공작의 못난이 부인 판타지/로맨스 12.26 16 더 읽기 평범한 줄 알았던 아내가 알고 보니 킬러였다니?!  어느 날, 아내의 외도를 알게 된 '이만'은 그녀가 자신을 죽이려 한다는 확신에 먼저 그녀를 죽이려 한다.  하지만 이만은 눈앞에서 어떤 사내에 의한 아내의 죽음을 목격하고, 그와 동시에 킬러들의 표적이 되고 마는데...  그런 이만을 지키기 위해 고용된 킬러 '영화광'.  살기 위해, 그리고 '진짜' 아내를 알기 위해 아내를 죽인 범인을 찾아야만 한다!  새롭게 만난 두 사람의 스펙터클한 킬러 액션 그래서 아내는 누가 죽인 건데 액션 12.26 14 더 읽기 내 이름은 비비 래비안 명망 높은 래비안 가(家)의 토끼 수인이야 성인이 되면 모두들 인간이 되는 수인의 세계에서 무슨 이유에서인지 나만 열여덟 살이 되는 지금까지 인간화를 하지 못하고 있어 그런 내가 부끄러우셨는지 부모님께선 날 흑표범 영토에 버리셨지 그리고 난, 마치 운명처럼 붉은 눈을 빛내며 날 바라보는 흑표범을 만나게 되었는데― "잡아먹히는 게 두려워? 그럼 더 울어 봐 " "다리가 짧아서 그렇잖아, 뚱보 토끼 " "넌 내가 주워 왔잖아 그러니까 토끼와 흑표범의 공생관계 드라마/판타지/로맨스/순정 12.26 373 더 읽기 사랑하는 사람을 되살리기 위해 시간을 돌렸고, 시한부가 되었다. 남은 수명은 1년. 그 안에 그를 행복하게 만들고 떠나야 한다.  ‘과거에 그가 사랑하던 여자와 이어주면 행복해지겠지?’  라는 생각으로, 열심히 두 사람 사이의 다리를 놓아주러 다녔는데. 뭔가 잘못됐다.  “나와 결혼해 주십시오. 1년만.”  왜 그가 나에게 계약 결혼을 제안하는 거지……?  ***   “저는 한 명 이상의 부인을 둘 생각이 없습니다.”  그가 내 손목을 잡았다. 성큼 가 계약 결혼을 완벽하게 끝내는 방법 로맨스 12.26 35 더 읽기 성공, 명예, 가족…. 한순간에 모든 걸 잃은 천재 작곡가, 민현승 죽음의 문턱에 와서야…. 이 모든 악재의 연속을 업보라 말할 수 없을 만한 다른 삶을 살고 싶어졌다.  “어떻게 이런 일이….”  그런 그에게 다시 한번 살아갈 기회가 쥐어졌다. 망나니 천재 작곡가 회귀하다 드라마 12.26 64 더 읽기 패싸움에 휘말려 강제 전학을 오게 된 강지환. 손 놓고 있던 공부를 시작하기 위해 반 1등인 한유성에게 도움을 요청하려다 실수로 유성의 교복을 찢어버린다. 그런데 모범생이라던 유성의 등에 보이는 건 호랑이 문신?! 지환은 유성의 문신과 정체를 비밀로 해주는 대신 공부를 가르쳐달라고 제안하고, 유성은 지환이 알아서 떨어져 나가게 만들기 위해 일부러 진한 스킨십을 하기 시작하는데…. 호호상박 BL 12.26 29 더 읽기 [정령사:나타르전기] [소르골전기:천년전쟁] 제작진의 2020신작! 삼류 웹소설 작가에서 구독자 백만의 일류 너튜버가 된 사윤재. 그 비결은 꽤 괜찮은 외모와 백만안티를 부르는 관종 어그로에 있다. 비록 지금은 어그로로 먹고 살지만 가끔은 관종짓 말고 정상적으로 새로운 삶을 시작하고 싶은 맘이 들때도 있다. 그러던 어느날 난데없는 교통 사고와 함께 시스템이 구동되었다. [시스템이 활성화 되었습니다.] [메인 맵이 현재 장소로 고정되었습니다.] 아니... 차원이동 레벨업 드라마/판타지/액션/무협 12.26 114 더 읽기 평범한 소시민 강우진에게 어느 날 갑자기 대본이나 시나리오를 보면 아공간에 들어갈 수 있고, 아공간을 통해 배역 자체가 될 수 있는 능력이 생긴다. 그리고 친구를 따라간 오디션 장소에서 우연히 아공간을 통해 경험한 연기를 보여주게 되었는데… ? 난데없이 나더러 엄청난 괴물이란다.그래서? 난 그냥 고개를 끄덕였다. 대뜸 착각당했다 괴물 천재배우로 판타지 12.26 136 더 읽기 해외의 한 록밴드 오로라(Aurora). 학창 시절 우연히 발견한 그 밴드는 지오의 뮤즈(Muse)가 되었다. 그 후, 음악의 길로 들어서 실력 있는 작곡가가 된 지오. 하지만 영감을 준 오로라는 쏟아지는 음원 시장 속에서 살아남지 못하고 사라지고 만다. 오로라 보컬의 목소리를 잊지 못하는 지오 앞에 나타난 수수께끼의 남자, 선규. 수상한 첫 만남이지만, 절친인 희섭의 이야기를 통해 선규가 오로라 보컬의 목소리와 닮았다는 대박 정보를 듣는데…  "형, 19 이어래틱 뮤즈(Erratic Muse) BL 12.26 7 더 읽기 문건우, 나이 21세 큰 키와 떡벌어진 어깨 그리고 치명적인 그것(?)을 가졌지만, 섹스 경험 전무 관심이 있는 건 그저 운동뿐! 그런 건우 앞에 나타난 버터 향이 나는 베이커리 사장 유하진! 순수청년 건우는 하진이의 달콤함에 매료되어 버리는데!! 19 허니베어 BL 12.26 76 더 읽기 S급 헌터였던 내가 아기 황녀로 환생했다? 방해되는 건 주먹으로 전부 박살내 주겠어! 행동력이 지나치게 넘치는 귀여운 아기 황녀님의 인생 2회차 이야기! ©임서림,승기사,M,진리군,쪼꼬젤리 갈엎미디어 S급 아기 황녀님이 너무 강해 순정 12.25 27 더 읽기 우주에서 온 이종족이 지구의 방송에 참여하게 되고, 마왕 행성에서 온 마왕 에일은 지구의 인간 도현과 힘을 합쳐 베스트 스트리머에 도전하는 중 다양한 이종족들과 만나며 얽히게 되는데.. 마왕의 채널 판타지/로맨스 12.25 7 더 읽기 “내가 널 따라온 게 아니라, 네가 내 옆으로 온 거야 ” 종교 국가 데르윈 의 성기사 ‘이안 글로스터’는 평화 협정 관계인 대국 아르카이아 에서 전쟁을 준비한다는 소문이 떠들썩하게 돌자, 어린 시절 자신을 거둬준 헤론 추기경을 위해 몰래 소문의 근원을 추적한다 그러던 중 이안은 자국 내에 인신매매가 암암리에 성행한다는 사실을 깨닫고 수사를 진행하는 과정에서 자신과 같은 특수한 힘을 가진 솔 과 마주친다 이안은 본능적으로 솔이 자신에게 위험한 존재임을 19 영원한 계약 BL 12.24 141 더 읽기 무림의 정쟁에 휘말려 독살당한 고금 제일의 기재, 양자각. 분명 죽은 줄로 알았으나 정신을 차리게 되고, 자신이 다른 사람의 몸에 들어와 있다는 것을 알게 된다. 알고 보니 자신이 있는 곳은 마교, 익힌 무공은 천마신공, 망나니 소교주로 환생했다 판타지/무협 12.24 329 더 읽기 예지몽을 꾸는 이아름 은 어느 날 기억 저편으로 밀려났던 악몽들을 떠올리게 된다 그리고 노트에는 기억에 없는 꿈에 관한 내용들이 적혀있는데 난 이런 거 쓴 적 없어! 하지만 분명 이건 내 꿈이 맞는데 ? 꿈에서 봤던 괴물들이 하나씩 현실에 등장하고, 특별한 능력을 가진 사람들이 세상에 모습을 보이기 시작한다 그림자의 밤 판타지/스토리 12.24 33 더 읽기 혈통 때문에 출세하지 못하고 용병으로 죽었다. 그런데 다시 눈을 뜨자 내가 대공의 아들이란다.  그토록 바라던 가문, 지위 재능까지 모두 갖춰졌으니 정점까지 올라가 봐야겠지? 전(前) 용병 단장, 현(現) 대공 셋째 아들의 파격적인 귀족 라이프가 시작된다. 환생했더니 대공의 셋째 아들 판타지/액션 12.23 23 더 읽기 자신의 맛을 찾아 남편에게 사랑받고 싶어 하는 여자들을 위한 육중한의 은밀한 '신부 요리' 수업 19 신부수업 성인 12.22 15 더 읽기 "아녀자가 멱 감는 모습을 훔쳐보고, 알몸을 관찰하는 이딴 게 정녕 수련이 맞습니까 ? " 여인의 색욕을 끌어올리는 점혈 취화점 이것만 전수받는다면 한낱 노비 따위도 조선 팔도 모든 여인을 후릴 수 있다?! 19 취화점 성인 12.22 121 더 읽기 성지현은 고등학교 시절 악연이었던 백이안을 재회하게 된다. 늘 지현을 이기는 것에 집착하는 이안의 승부욕 때문에 관계가 어긋나 졸업 이후 다시는 볼 일이 없다고 생각했는데... 다시 마주하게 된 이안은 이전과는 다른 방식으로 지현에게 접근하며, 집착한다. 19 성적 관계 발전 로맨스 12.22 3 더 읽기 “내 아들이 씹질할 구멍인데, 아비된 도리로 검사하는 게 당연하지 아무 ㅈ이나 주워먹고 다닌 XX는 딱 보면 티가 나거든 ” “저는 절대 그런 적은 없어요 ” “그럼 쉽게 보여줄 수 있겠구나 ” “아, 그, 그게…… ” “혹시 아저씨한테 거짓말한 건 아니지?” “그, 그런 건 절대 아니에요!” “잠시 보, 보기만 하시는 거죠?” “그럼, 잠깐이면 돼 ” “내가 이럴 줄 알았어 씹…… XX색이 왜 이래?” 19 남친 아빠의 XX검사 성인 12.21 3 더 읽기 포지션도 스타일도, 엉망진창 제각각인 선수들. 모인 건 우연이지만 목표는 분명하다! 승남고 농구부, 올해는 우승을 향해 뛴다. 고고농구 스포츠 12.21 0 더 읽기 5년만에 마주한 진우를 싸늘하게 밀어내지만 결국 그의 페로몬에 억눌리게 되는 민재. 안그래도 머리 아픈 상황에 민재를 찾아온 또 한 사람, 현우. 현우는 사라졌던 자신의 첫사랑 민재와의 재회에 눈물부터 뚝뚝 흘리기 시작한다. 엎친데 덮친격으로 민재에게 히트사이클까지 찾아오고...! 모든 게 틀어져 버린 채 시작되는 세 사람의 이야기 <그래도, 좋아해> 19 그래도, 좋아해 BL 12.21 70 더 읽기 게이. 거기다 BDSM 성향자.  평범한 구석 하나 없는 지환의 외로운 삶에 '완벽한 이상형' 재림이 나타났다. 그의 마음에 들기 위해 나이와 신분까지 속였건만,   재림의 정체는 마조히스트 성향의 여자친구를 만족시키기 위해 플레이를 배우겠다 나선 '완벽한 헤테로'였다.   "혼자 배우는 건 한계가 있어서요. 지환 씨의 도움이 필요해요."  사람 우습게 보는 것도 유분수지, 재림의 제안을 단칼에 거절한 지환. 그러나 주변을 맴도는 재림을 외면할 수 없는 19 인비저블 파트너 BL 12.20 32 더 읽기 이 세상에 하나뿐인 나의 형. 가족이자 유일한 보호자인 해원을 오랜시간 동안 짝사랑 중인 윤오. 자신은 베타고, 해원은 알파이기 때문에 이어질 수 없다고 생각하며 마음을 숨긴 채 해원의 곁에 있는다. 그러던 중 갑작스럽게 터진 해원의 러트에 귀가하던 윤오가 휘말리게 되고, 머잖아 필사적으로 숨기던 마음을 해원에게 들키게 되는데... 19 파도의 해안 BL 12.20 84 더 읽기 "그런 인간들이나 하는 더러운 짝짓기에는 관심 없습니다."  인간을 증오하는 S급 엘프 헌터 나오스. 여느 때와 같이 혼자 던전을 돌파 하던 중, 서큐버스의 '음란마귀' 저주에 당하게 된다. 저주에 의한 상태 이상을 해제할 수 있는 건 상태창을 보는 스킬이 있는 엘프 힐러 파냐 뿐! 그런데, 상태창에 뜬 미션이 뭔가 이상하다?!  [mission : 남의 손으로 가버리기♥]  과연 두 엘프는 미션을 무사히 해낼 수 있을까?  상큼 힐러 파냐와 냉혈 헌터 19 엘프의 짝짓기 로맨스 12.19 160 더 읽기 하루아침에 내 에스퍼가 완전 딴사람이 되어 버렸다.  한국에 단둘뿐인 S급 에스퍼, 차권우. 김도원에게 차권우는 무뚝뚝하고 차가운데다 툭하면 호출해대는 '개스퍼' 그 자체. 가이드를 걸어 다니는 링거쯤으로만 보는 놈이 틀림없다.  그런데 그놈이 폭발에 휘말린 후 겨우 살아나더니, 갑자기 활짝 웃으면서 도원을 반기고! 강아지처럼 다가와 먼저 좋다고 애교를 부리기 시작한다.  "이상해, 차권우 씨는… 분명 나를 싫어했는데…!"  센터는 한 달 안에 기억을 19 센차 레플리카 BL 12.19 42 더 읽기 아무튼 로맨스판타지의 정석대로 소설에 빙의 한번 해주고, 아무튼 회귀도 한번 때려준 인생 3회차 여주인공 아무튼 로판 맞습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.19 125 더 읽기 간식으로 나온 빵을 오물거리던 열 세살의 어느날, 달리아 페스테로즈는 문득 자신의 전생을 기억해낸다 이곳은 주인공들이 미쳐가는 피폐 여성향 게임 속 세상이고, 자신은 장차 최고 악당의 여동생으로 태어났다는 것을! 세계관 최강자들이 내게 집착한다 판타지/로맨스 12.19 287 더 읽기 게임으로 애지중지 키워 온 도련님이 43번째 죽은 날, 이상한 목소리와 함께 기묘한 44회차가 시작되었다.  처음 듣는 직업에, 새로운 캐릭터와 스토리. 알 만큼 안다고 생각했던 게임에서 일어나는 예측 불가한 일들. 게다가 육성+연애 시뮬레이션 게임 아니랄까 봐 자꾸만 내게 다가오는 새 캐릭터까지?  과연 이번 44회차에서는 도련님을 지킬 수 있을까? 괴물 저택의 도련님을 지키는 방법 로맨스 12.19 6 더 읽기 황제인 아버지가 살해당하고 어린 남동생을 대신해 섭정에 오른 레지나. 온갖 고생을 하며 국정을 살펴도 돌아오는 것은 망나니 동생의 호구 짓으로 바닥나는 국고와 약혼자가 바람을 피운다는 소식…. 결국 약혼자가 일으킨 반역으로 모든 것을 잃게 된다. 마지막 순간, 초대 황제의 유품으로 시간을 되돌린 레지나는 두 원흉을 제지하기 위해 망나니보다 더한 사랑에 미친 망나니가 되겠다 선언한다. 망나니의 누님이시다 판타지/로맨스 12.19 123 더 읽기 시종들에게 괴롭힘을 당하던 6살 공녀 에멜리에트는 어느 날 불현듯 전생의 기억을 떠올리게 된다. 자신이 전생에 읽었던 소설 속 주인공들의 아이로 환생했다는 사실을! 소설의 엔딩으로부터 3년 뒤 엄마는 자신을 낳다 죽었고, 그로 인해 아빠는 하나뿐인 딸을 방치하고 있는 상황이다. 에멜리에트는 현재 자신이 처한 불리한 상황을 극복하기 위해 본격 아빠 꼬시기 작전을 시작하는데… 과연 에멜리에트는 아빠의 사랑도 되찾고, 눈앞에 닥치는 엄청난 현실들도 이겨낼 수 주인공들의 아이로 태어났다 판타지/로맨스 12.19 68 더 읽기 ……라는 주의문도 무시하고 고수위 피폐 로설을 탐독했다. 한데 웬걸, 여주를 괴롭히는 데만 혈안이 된 미친 고답물의 결정판!  그래서 나는 리뷰를 남겼다.  고구마 때문에 답답해서 못 보겠네요ㅡㅡ  그런데 바로 그 고답이 여주인공, 셀리나에 빙의해 버렸다?!  “사, 사람들이 나를 쳐, 쳐다보고 마, 말 거는 게 싫어.”  겁이 많아 말을 더듬는 데다,  “날 만족시키는 게 네가 할 일이야, 셀리나. 주제도 모르는 계집은 재미없어.”  쓰레기 남주에게 남주를 피하려다 하렘을 만들었다 판타지/로맨스 12.19 47 더 읽기 내 이름은 레오노라 하차니아. 이름부터 하찮은 엑스트라 악당의 딸이지만 권력욕이 대단하죠. 하차니아 가문을 원작처럼 하찮게 둘 수 없어! “좌로 구름미다, 씰씨!” “실시!” “우로 구름미다, 씰씨!” “실시!” 잉크를 칠해 만든 선글라스를 뽐내며 나는 바락바락 목청을 높였다. “에노끄 훈뇬병, 울지 안씀미다!” 나와 눈이 마주친 마음 약한 셋째가 찔끔 놀라 삐죽 나온 콧물을 들이켠다. “우, 울지 않습니다!” * * * 성공했다. “원 조무래기 공작가의 깡패 아기님 판타지/로맨스 12.18 57 더 읽기 “이 밤을 오롯이 감당하는 것은 제 몫입니다. 그러니 그대는 내어주시기만 하면 됩니다.” 소년병으로 꾸민 채 전장을 전전해왔던 은설은, 백황국 금문장군 기해운의 며느리라며 그 집안에 발을 디딘다. 해운의 장자인 백운은 이미 사위어진 목숨, 진실을 아는 이는 없을 터. 거기다 해운은 있지도 않은 그녀 태중의 아이를 후계자로 삼겠다 선언한다. 그리고 달이 휘영청 밝은 밤, 그녀의 처소로 찾아든다! 19 배덕의 밤 성인/드라마/판타지/로맨스/순정 12.16 111 더 읽기 한평생 나를 쫓은 숙적에게 청혼했다? 계략녀x까칠남의 서로 쫓고 속이는 위험천만 로맨스, 유나진 원작. 제국의 1급 현상범, 엘로이즈. 어두운 과거를 청산하고 새 삶을 꿈꾸던 때, 돌연 시한부 선고를 받는다. 해결책은 단 하나, 요하네스 공작이 소유한 '시간의 돌'을 얻는 것인데... 문제는 그가 평생 자신을 쫓아다닌 지독한 악연이라는 것. 에라, 모르겠다. 정체는 숨기면 그만 아니야?  "첫눈에 반했습니다. 공작님! 저와 결혼해 주세요!"  과연, 엘 남편에게 쫓기고 있습니다 로맨스 12.14 23 더 읽기 1999년 7월, 사람들에게 찾아온 건 종말이 아닌 초능력?!  덕분에 히어로와 빌런들이 충돌하는 시대가 된 21세기. 외톨이 빌런 평화는 도주 중 히어로 사랑과 마주친다.  일촉즉발의 상황에서 사랑은 난데없이 반지를 내밀며 평화에게 프로포즈를 하는데… 자기만의 순정만화 속에서 사는 핸들이 고장 난 벤츠, 사랑과의 쫓고 쫓기는 러브 스토리가 펼쳐진다. 19 러브 피스 크레이지 BL 12.13 14 더 읽기 아이돌 연습생 시절 믿고 의지하던 애인에게 가스라이팅을 당하고 종국에는 차이기까지 한 '태진'. 가까스로 데뷔하게 되지만 전 애인의 X이자 전 애인의 가스라이팅 주범인 '재림'이 멤버로 합류해버린다. 태진은 전 애인과의 일을 비롯해 모두에게 인정받고 잘나기만 한 재림을 묘하게 꺼리고 그 결과, 두 사람은 곧 '불화설'에 휩싸이고 마는데..... 불화설의 '원인'이 태진이라 주장하는 재림과 그것이 '오해'임을 주장하는 태진. 이 불화설을 해결하기 위해 두 19 Xs 파트너 BL 12.13 14 더 읽기 전 남친이 보낸 택배가 전에 살던 집으로 배송되어버렸다! 무엇이 들어있을지 모를 택배를 누군가가 보기 전 서둘러 가져오기로 한 태윤, 그곳에서 고등학교 동창인 재민과 재회한다. 둘은 과거 껄끄러운 관계였기에 태윤은 이것이 마지막 만남이길 바라며 돌아간다. 그러나 그 이후로도 계속해서 재민과 조우하게 되고, 태윤은 과거에 대해 진심으로 사과한다. "정말 미안했어, 진심으로 사과할게. 내가 어떻게 하면 될까?" 그러자 재민은 기다렸다는 듯 한 가지 제안을 19 부정적 연애 BL 12.13 44 더 읽기 수인을 학대하다 처형당하는 악역, 르웨인에게 빙의했다. 죽음을 피하려 언니인 리니에의 정략결혼을 대신하기로 했다.  문제는 그 상대인 블루아 공작이 냉혹한 전장귀라 불리는 고양이 수인이라는 것인데.......  “당신, 나 같은 수인을 학대하는 게 취미라고 들었는데.”  “공작님의 결혼 상대로 수인을 학대한 여자는 안된다는 조건 같은 건 없었다고 알고 있는데요.”  그의 에메랄드빛 눈동자가 흉흉하게 번뜩였다. 나는 그가 무어라 말하기 전에 재빨리 덧붙였 악역에 빙의했지만, 고양이나 키울래요 로맨스 12.13 27 더 읽기 바야흐로 과학이 비약적으로 발전한 시대. 그럼에도 여전히 맨손으로 불을 피워 내고, 주문으로 비를 내리는 전능한 자들이 있다. 예부터 사람들은 두렵고 경외하는 마음으로 그들을 우러렀다. 때로는 신으로, 때로는 귀신으로 불린 그들은 마녀(魔女)였다.  위대한 마녀의 딸로 태어났지만 재능을 조금도 물려받지 못한 불운한 마녀 디아나. 일곱 살 어린 나이, 스승 밑에 들어간 순간부터 디아나가 바란 것은 하루빨리 독립하여 사랑하는 언니, 헤스터와 단둘이 행복하게 교활하지 못한 마녀에게 로맨스 12.13 7 더 읽기 "나 실망시키지마, 힐다."  「아드리안의 살의가 오릅니다.」 「아드리안을 설득하여 살의를 낮추세요. 그렇지 않으면 당신은 죽습니다.」 「아드리안의 살의 92%」  아드리안 카이사르 폰 데어 팔츠그라프. 팔츠그라프 가문의 후계자. 세상에서 천사로 칭송받는 그이지만, 나만은 알고 있었다.  요즘 이 일대를 떠들썩하게 했던 연쇄살인과 살인미수가 전부 저 착해 보이는 도련님 짓이란 걸. 아니, 나 밖에 알 수가 없었다.  이 말도 안 되는 공포게임 세계에 들 공포게임 메이드로 살아남기 판타지/로맨스 12.13 59 더 읽기 스냅 촬영을 위해 한 호텔에 방문한 필릭스 는 고객의 실수로 다른 객실에 들어가고, 그곳에서 우리엘 과 만나 엮이기 시작한다 하지만 우리엘과의 만남 이후 익사하는 악몽을 꾸기 시작하는 필릭스 악몽의 원인을 파헤치던 필릭스는 점차 우리엘의 정체와 꿈의 원인을 알게 되며 큰 혼란에 빠지는데… "으아아! 이,이러려던게 아닌데 ! " "그래요? 저는 이러려던 건데 " 19 인어의 늪 BL 12.12 20 더 읽기 마계의 침공으로 무너진 중원, 끝내 마계로 끌려간 무인 사비강. 죽음과 지옥을 넘나들며 살아남은 그는, 마계 침공 10년 전으로 회귀한다.  다시 침공해 올 마계를 막기 위해, 사비강은 무림의 질서를 다시 세우고 ‘불패의 군단’을 만들기 시작하는데…  과거를 바꾸고 미래를 지켜낼 자, 이번엔 절대 패배하지 않는다. 귀환마교관 판타지/액션 12.07 36 더 읽기 아르바이트로 근근이 생계를 이어가던 소년 가장 백미르. 그의 앞에, 어느 날 하늘에서 떨어진 정체불명 알몸의 남성이 나타나고, 그 정체는 지구에 불시착한 외계인 ‘원별’.  그런데 오갈 곳 없는 외계인 원별은 미르의 것을 탐한 이후로 그를 ‘색시’라 부르며, 정기를 채우겠다며 다가오는데…!   “외계 색시를 찾는다고? 그 색시는 누군데?” 그 순간부터 시작된 예측불가 외계 섹시 소동! 19 외계 정기 날강도 BL 12.06 11 더 읽기 전국 1번 마왕이라고 불리는 최강의 고등학생 마석호, 그리고 평범한 고등학생 조진호, 두 영혼의 불편한 동거 생활. 마왕 마석호 액션/학원 12.06 5 더 읽기 전쟁 중 시력을 잃고 나락으로 추락한 제국 최고의 기사 '일레온 클레벤트'  '로나'는 좌절에 사로잡힌 일레온을 다시 사람 구실하게 만드는 데 성공한다.  얼마 후, 로나는 가족을 찾게 되고 그의 곁을 떠나는데…  믿을 수 없게도 눈을 뜬 일레온은 그녀를 찾기 위해 제국을 샅샅이 뒤지고 있었다.  “영애. 우리 어디서 만난 적 없나?”  “초면입니다. 대공 전하.”  짐승은 함부로 거두는 거 아니라던데, 목줄을 잡고 있던 짐승이 내 목에 기어코 입술을 눈먼 짐승의 목줄을 쥐었다 로맨스 12.06 47 더 읽기 조직의 배신으로 죽게 된 전설의 킬러 ‘비광’, 경찰 ‘김경수’의 몸으로 환생한 그는 자신을 배신했던 킬러조직 화국사에게 복수를 다짐한다. 킬러경찰 액션 12.06 138 더 읽기 교실에 한 명쯤은 꼭 있다.. 모두가 욕하지만 알고 보면 남일 같지 않은 우리 주변의 이야기 반에 꼭 있는 애 드라마/학원 12.06 3 더 읽기 조실부모하고 네 명의 동생과 함께 생계를 걱정하던 로라. 안 그래도 낡은 저택의 지붕이 태풍에 날아가기까지 해서 정말 돈이 필요하게 된 차, 때마침 공작저에서 사람을 구하고 있다는 소식을 듣게 된다.  커버스할덴, 그곳은 공작이 어마무시하게 예민한 사람이라는 소문 때문에 일하려는 지원자가 많이 없는 저택이었다. 거기에 누구는 귀신이 나오는 저택이라고 떠들고 다녔다. 한 푼이 귀한 로라는 바로 공작저로 향했지만, 그런 로라를 기다리고 있는 건 피곤에 찌든 귀신의 저택에 취직했습니다 로맨스 12.06 6 더 읽기 인간들 사이에서 호(狐)족임을 숨긴 채 살아온 나, 고은우. 열여덟 살 때부터 앓아 온 호족의 숙명, 홍열의 고통을 줄이고자 능력을 썼다가 호족의 천적 이매에게 발각되고 말았다. 먹이사슬(카카오) 로맨스 12.04 30 더 읽기 초보 알바 저승집배원의 실수로 영혼을 빼앗긴채 살게 된 주인공 '김건표'. 그날 이후, 세상의 모든 것들이 그녀를 싫어한다. 특히 저승집배원 그놈이!! 모두가 날 싫어한다 판타지 11.29 2 더 읽기 몬스터와 마법이 있는 세계,  그냥 고양이와 사냥꾼 호크는 소중한 것을 지키기 위해,  그리고 복수를 하기 위해, 목적은 다르지만 같은 곳을 목표로 모험을 시작한다. 그냥 고양이 판타지/액션 11.29 5 더 읽기 고딩 인플루언서 ‘양아린’의 화려한 모습 뒤에 숨겨진 실체! 아린은 예쁜 미모, 명품 옷과 악세사리를 자랑하며 큰 인기를 얻고 있지만 사실 어려운 집안 형편 때문에 남몰래 데이트 알바를 하며 품위 유지를 하고 있다 어느 날, 같은 학교 남학생이 손님으로 나와 도망치게 되는데 ! 그 날 이후, 익명의 누군가로부터 협박 DM이 도착한다 데이팅 캣 로맨스/순정 11.29 0 더 읽기 29살의 평범한 직장인 '주원'은 수능 3일 전 이별 통보를 해 재수까지 하게 만든 전남친 '민혁'을 우연히 마주치게 되고, 설상가상 그가 바람까지 피우고 있었다는 사실을 뒤늦게 알게 된다. 술에 취해 민혁에게 복수를 하게 해달라는 소원을 빈 것까지는 기억이 나는데... 정신을 차려보니 정말 열일곱 살 고등학생 때로 돌아와버렸다?! 과거로 돌아온 김에 수능 트라우마를 극복하고 새인생을 살아보려는 주원 앞에 차례로 나타나는 과거의 남자들… 주원은 또다시 열일곱 로맨스/학원 11.29 2 더 읽기 숲에서 거둔 아름다운 소년 때문에 천 년의 계획이 망가져 버렸다.  결국 아리엘은 그 소년을 버렸다.  10년 후.  버림 받은 원한을 품은 소년, 세드릭이 숲에 쳐들어 온다.  그리고 세드릭은  숲을 활활 태우는 불길 속에서,  “결혼하자, 아리엘.”  이라며 청혼했다.  아리엘, 나이-1000살+@, 직업-대마법사. (특이사항 : 마력 없음)  아무래도… 인생 계획을 새로 짜야겠는데?! 천 살 연하 황제가 집착한다 로맨스 11.29 21 더 읽기 스물아홉 우리들의 팩트폭행 로맨틱 코미디! 아홉수 우리들 드라마/로맨스/일상/개그 11.29 10 더 읽기 탐조(새를 관찰하는 것)를 사랑하는 고등학교 1학년 한이솔의 앞에 나타난 재수 없는 전교 1등 최로운, 그리고 중학교 시절부터 같은 학원에 다니며 어느새 단짝이 된 인정민. ‘한쪽은 나를 너무 막 대하고 한쪽은 나를 너무 과보호하잖아...!’ 이제 막 둥지를 떠나려 날갯짓 하는 작은 청춘들의 사랑과 우정 관찰기 청춘 관찰기 로맨스 11.29 1 더 읽기 신비로운 냉장고 속 어딘가, 냉장고 안에 있던 음식들이 돌연 요정의 모습으로 살아 움직이며 마을과 사회를 이뤄 나간다. 그러던 중 냉장고 최강의 칭호, '유기농 식품'의 칭호를 받으며 '브로콜리의 요정'이 태어나게 되는데...! 다른 음식들과 차원이 다르게 강한, 아기 유기농 브로콜리의 성장기! 그 냉장고 안에서는 일상/개그 11.29 1 더 읽기 완벽한 남자 도준원과 자신의 능력과 매력을 아는 여자 홍주이. “연애합시다. 당분간.” “그럼 잘 지켜 주세요. 당분간.” 스토커로부터. 사랑 빼고 모두 함께하기로 했는데, 갈수록 왜 이렇게 거슬리는데? 왜 자꾸 눈에 밟히는데? 착각하지 말자, 이건 진짜 연애가 아니라니까. 완벽한 계약 로맨스 11.29 15 더 읽기 20년을 동고동락하던 반려견 풋코를 떠나보내고 2년, 이제는 울지 않고 남의 개를 안을 수 있다. 그렇다면 드디어 도전, 남의 개 돌보기. 펫로스클럽 드라마 11.29 0 더 읽기 전직 축구선수였던 내가 10년 전으로 돌아왔다. “이제 누가 축구 스타가 되는지 알고 있어. 숨은 원석들을 찾아 최고의 팀을 꾸릴 거야.”  경기보다 숨막히는 선수영입 프론트 스포츠물 꿈의 엔트리 드라마 11.29 4 더 읽기 예쁘고 인기 많은 인플루언서 고미소, 그리고 그녀를 줄곧 동경해온 팽미소. 학교 폐쇄된 화장실 속 정체불명의 존재가 제안한 단 열흘의 거래. 팽미소는 고미소의 몸을 빌려 그토록 꿈꾸던 삶을 산다. 스포트라이트, 환호, 인기… 모든 것이 손에 들어온 듯 보인다. 그러나 달콤한 나날은 끝이 보이고, 팽미소는 고미소의 삶을 영원히 차지할 방법을 찾기 시작하는데.. 고미소의 삶, 그 대가는 가볍지 않다. 동경 스릴러/공포 11.29 1 더 읽기 탈모로 인해 고통받던 '권석' 그런 그에게 한 줄기 빛처럼 나타난 '모발 구독 서비스' 이 놀라운 기술과 함께 권석의 인생은 변화하기 시작한다. 모발 구독 서비스 드라마 11.29 1 더 읽기 “아버지, 대신 감옥에 가 주세요.”  결혼식 전날, 졸음운전으로 사람을 죽인 보험심사 팀장 류서호. 사건을 은폐하기 위해 찾아간 사람은 15년 전 인연을 끊었던 아버지였다. 하지만 그날부터 시작된 두 사람의 거짓된 공모는 오히려 15년 간 감춰졌던 과거의 진실을 끌어올리기 시작한다. 썩어도 혈육 스릴러 11.29 2 더 읽기 400만 명이 거주하는 수도권 거대 도시 송천 광역시, 그곳에서 유도선수를 꿈꾸던 고등학생 민호 앞에 나타난 정체불명의 괴생명체와 한 소녀. 순식간에 지옥으로 변해버린 송천시에서 민호는 과연 살아남을 수 있을 것인가..! 지옥도시 액션/스릴러 11.29 2 더 읽기 대학교 시간강사이자 무명작가인 서른 아홉의 주재열. 궤도에 오르지 못한 삶에 불안이 커져가던 어느 날 후배의 죽음으로 주인 없는 행운을 쥐게 된다. 마침내 그도 궤도에 오를 수 있을까. 저궤도인간 드라마 11.29 4 더 읽기 침묵은 끝났다. 이제 그의 싸움이 시작된다!  절대 말하지 않는 전학생 지존은 어느 날, 압도적인 실력 차로 같은 반 일진을 제압해버린다. 이 싸움으로 학교 안팎 일진들의 관심을 한몸에 받게 돼버린 지존. 그리고 또 한 명의 말없는 여학생이 지존을 지켜보기 시작한다. 말없는 전학생 액션/학원 11.29 10 더 읽기 대학에서부터 지금까지, 10년동안 장기연애를 해온 보영과 해원.  차디찬 현실에, 막막한 앞길에도 둘은 서로를 응원하고 의지하며 시간을 보내왔지만 언제부터인지 모르게 투닥거리기 시작한다.  10년이란 시간동안 누구보다 서로를 잘 안다고 생각했는데, 갈수록 서로를 이해하기가 어려워진다. 장기연애 로맨스 11.29 5 더 읽기 나약하게 살아온 연우. 고등학교에 입학해 새로운 출발을 하고 싶었지만 마음처럼 되지 않던 차,  옆자리 승권을 만난 것을 계기로 하랑고등학교 유도부 <한판>에 들어가 삶이 180도 뒤집히게 된다. 연우의 좌충우돌 유도 한판승부가 시작된다. 우리 함께 날아오르자!! 한판 스포츠 11.29 1 더 읽기 제이큐 그룹의 장녀인 채이서는 과거에 더럽게 깨진 남자와의 정략결혼을 피해  그 남자와 어딘가 비슷한 남자 한도진과 위장연애를 시작한다.  하지만 그저 정략결혼을 피하기 위한 선택이라기엔 이 남자… 꽤나 위험한 인연으로 이어져 있는 것 같은데? 위험한 거짓말 로맨스 11.29 0 더 읽기 긍정적인 힘으로 살아가자! 당신을 힘나게 해줄 오버 사이즈 여자의 파워풀한 러브 스토리! 먹는 것을 너무 좋아해서 어릴 때부터 쭉 플러스 사이즈였던 간호사 마리코. 사랑과는 무관한 삶인 줄 알았는데 어느 날 선배의 권유로 참석하게 된 소개팅에서 한 남자와 만나게 된다. 게다가 데이트 신청까지?!?! 갑작스런 인기에 당황하는 연애 경험 제로 마리코가 한 행동은... 동그란 그녀와 소심한 그 남자 로맨스/개그 11.29 6 더 읽기 자각몽을 뛰어넘은 또 다른 꿈의 세계가 있다면? 꿈을 빼앗긴 자들이 모이는 곳 공유몽 판타지/액션/스토리 11.29 62 더 읽기 햄스터로 변하는 여자 금해미, 고양이로 변하는 남자 고우영. 저주를 풀기 위해선 스킨십을 해야 한다?! 고양이와 햄스터의 아찔한 코믹 풀충전 캠퍼스 로맨스! 냥냥찍찍! 로맨스 11.29 3 더 읽기 과학보다 만화가 좋았고, 수학은 보기만 해도 머리가 아픈 찐빵이. 그런 내가... 대한민국 영재들만 모인다는 과학고에 덜컥 입학했다. 천재들 사이에서 살아남기 위한, 범재의 눈물겨운 생존 분투기! 100% 실화 기반 하이퍼리얼리즘 일상툰 :3 과학고 생존일지 일상/개그 11.29 0 더 읽기 문양술이라는 신비한 힘이 존재하는 세계에서 사상 최악의 문양이라 불리는 ‘수라의 문양’을 타고난 소년 반. 수라의 문양이 지닌 능력은 단 하나, 반드시 파멸을 불러온다는 것이었다.  파멸의 힘을 노리고 습격해온 의문의 술사에 의해, 반은 소중한 이들을 잃고 현세와 완전히 분리된 아공간에 갇혀버린다. 운명이라는 절망의 늪에서 죽음을 갈망하나, 끓어오르는 분노가 허락지 않는다.  복수의 칼을 갈며 견뎌온 999년이란 긴 시간 속에서 마침내, 반은 수라의 문 문양전 판타지/액션 11.29 23 더 읽기 "제 짝사랑을 망쳐주세요!" 짝사랑이 이루어지지 않길 바라는 로맨스 여주인공이 있다?! 자신의 짝사랑을 망치고 싶은 '초희'와 그 비밀을 빌미로 거래를 제안한 '시호', 그리고 그런 시호의 짝사랑을 눈치챈 '이태'까지. 서로의 짝사랑을 망치려는 세 사람이 벌이는 우당탕탕 삼각 로맨스! 짝사랑을 망치고 싶어 로맨스/학원 11.29 1 더 읽기 인생이 무(無)맛인 고등학생 찬희, 소꿉친구 소유의 도발(?)에 처음 잡아보는 도마와 식칼, 팬과 국자. 심심한 인생에 단 맛이 돌고 심장이 뛰기 시작한다! 근데 이 심장.. 소유한테 뛰는 거야? 요리가 즐거워서 뛰는 거야? 첫사랑과 꿈은 달달하게 마무리 될 지 쓰고 짠 맛만 남게 될 지, 제목은 달달한 설탕으로 하겠습니다! 근데 이제 로맨스를 곁들인... 설탕에 곁들인 로맨스 드라마/학원 11.29 1 더 읽기 우연한 계기로 가정위탁을 시작한 지 올해로 15년 차가 된 똘복이네 가족은 새로운 아기 빵실이를 맞이한다. 정말 예쁘고 사랑스럽지만 이 녀석, 보통이 아니다. 또래보다 빠른 성장에 뒤집자마자 기어다니고, 기어다니자마자 걷고, 걷자마자 뛰어다니고, 가는 곳마다 사고치기 일쑤!  과연 똘복이네 가족은 빵실이를 건강하고 행복하게 양육하고 잘 이별할 수 있을까? 똘복이네 가족과 빵실이의 일상, 육아, 입양, 그리고 가정위탁 이야기. 위탁가족! 드라마 11.29 2 더 읽기 완벽한 가족에서 소외된 송준은 집안으로부터 독립을 위해 매일 복권을 구매한다. 송준은 소원대로 5억짜리 즉석 복권이 당첨되고 완벽한 가족에게 당첨 사실을 기꺼이 알린다. 그런데 보잘것없어 보이는 5억짜리 복권에 목숨을 거는 가족들, 자신의 복권을 되찾으려는 송준. 시한복권 피의 잔치가 시작된다. 시한복권 스릴러/공포 11.29 1 더 읽기 오사카의 재일조선인 소년 김용은 우연히 야쿠자 조카와의 싸움에 휘말린다. 야쿠자의 명령으로 조선인 부락에 잠입해 신분증을 훔치는 임무를 맡게 된 김용. 평범해 보였던 마을 사람들은 무언가를 꾸미고 있는 듯 한데.. 처음에는 임무를 완수해 돈을 받을 생각 뿐이었지만, 점차 마을 사람들과 동화된 김용은 부락의 목표인 ‘오사카에 조국 세우기’ 에 동참하게 된다. 오사카 환상선 드라마 11.29 1 더 읽기 ‘세도(世洮)그룹’의 충견(犬) 이자 명실상부 최고의 킬러로 촉망받던 ‘수지’의 주인이 바뀌었다. 바뀐 주인은 ‘수지’에게 상상치도 못한 일을 요구하게 되는데… 킬러와 여고생, 그리고 개 드라마 11.29 1 더 읽기 미친 학교생활의 연속, 살아남아라 강하람! 세이브 디 어스! 판타지/개그 11.29 2 더 읽기 “이 세상 좀 이상하지 않아?” 모두가 자신만의 클리셰를 가진 세상. 지긋지긋한 클리셰 따위 멀리하고 인생 성공하고 싶은 백서나의 우당탕탕 학교생활. 클리셰클럽 개그 11.29 2 더 읽기 17살 인정의 엄마인 상정은 연매출 수십억의 맛집 사장. 돈길만 걷던 모녀 앞에 어느 날 남 다른 포스의 미중년 아저씨가 찾아온다.  그의 이름은 여병희. 아주 오래전 엄마인 상정의 짝사랑 상대였는데... 여태 어디서 뭘 하며 구르다가, 홀몸인 된 상정이 맛집 사장으로 이름을 날리자 나타난 것이다!  인정과 동갑인 17살 존잘 아들래미 여우진을 데리고. 우리집에 온 여우들 로맨스 11.29 1 더 읽기 이별 후 주인공에게 찾아온 이웃집 남자 타일러.  주인공은 강아지를 잘 다루는 그를 보며 마음이 설레어 가는데.. 너랑 걷는 개 좋아 로맨스 11.29 3 더 읽기 배신과 복수, 우정의 흔적이 얽힌 고교 주먹들의 왕좌 쟁탈전! 과거 친구에서 적이 된 신우재와 양선태의 격돌은 복수와 진실을 둘러싼 치열한 전쟁이 된다. 고교 서열의 끝에서 피어난 우정과 복수, 과연 왕좌의 주인은 누가 될 것인가. 명왕 액션 11.29 5 더 읽기 귀여운 디저트를 판매하고 싶은 꿈을 가진 호랑이, 맹호석. 한때는 무서운 조직의 일원이었지만, 손을 씻고 시작한 건… 다름 아닌  붕어빵 장사! 하지만 새 삶도 결코 순탄하지 않은데… 선입견과 편견이 가득한 시선 속에서, 호석은 과연 동네 주민들과 잘 어울리고, 디저트 판매의 꿈을 이룰 수 있을까? 커다랗지만 순한 호랑이 아저씨 호석과, 귀여운 주민들이 만들어가는 따뜻한 일상 이야기! 호붕빵 아저씨 드라마 11.29 9 더 읽기 '사기 게임'이라 불리는 "프로퍼시 온라인". 클리어하면 만 년을 써도 남을 돈을 벌 수 있다는 말에,  주인공 엔도 레이는 인생을 걸고 게임에 도전한다. 하지만 게임을 유일하게 클리어한 레이를 기다리고 있는 것은 서비스 종료 소식과 잔액 3,584엔뿐이었다.  좌절한 레이는 모든 것이 끝났다고 생각했지만….  일주일 후, 세상은 대혼란에 빠진다. 몬스터가 현실에 등장하고, 눈앞에 "프로퍼시 온라인"의 시스템 창이 나타난다.  모두가 혼란스러워하는 가운 전세계 랭킹 1위 초보자 판타지/액션 11.29 35 더 읽기 뛰어난 신체 능력과 특수한 능력을 겸비한 "초월자"가 존재하는 세계. 따돌림 속에서 하루하루를 보내던 퇴물 초월자, 카미나기 미나토는 어떤 사건으로 인해 곤란에 처하지만, 죽음의 문턱에서 각성한다. 몸 안에 한때 종말의 위기를 막았던 전설의 초월자, '시조'들이 깃들면서 미나토의 삶이 다른 방향으로 흐르기 시작한다.   '신혈의 구세주' 원작자, 에토 슌지 작가의 최신작! 나만 최강 초월자 액션 11.29 52 더 읽기 남편이 불륜을 저질렀다.  엄청난 빚을 떠안기고, 아이를 잃게 한 것으로 모자라,  한참 어린 여자와 제 눈앞에서 몸을 섞었다.  상처 입은 삶은 볼품 없이 시들어 버려질 예정이었다.  그런데-, "어른의 사랑을 가르쳐 주세요." 나해수의 삶에 불쑥 끼어든 수상한 연하남.  위태롭고 순종적인 그가 나해수를 뒤흔들기 시작한다. 시든 꽃에 눈물을 로맨스 11.29 131 더 읽기 신을 섬기는 무당 이신. 그가 사이비 교주가 되려 한다! 신이 되겠다 액션 11.29 6 더 읽기 바다 깊은 곳, 심해를 지나면 나타나는 나라 해국(海國).  백해국의 왕 '태랑'은 날 때부터 심장이 없어 자신을 사랑하는 여인의 심장을 빼앗아야만 한다.   하지만 저주로 인해 그 어떠한 여인과도 접촉할 수 없는 태랑은 삶을 포기하고 살아가고 있었는데… 하루아침에 살결이 닿아도 멀쩡한 여인, '솔루'가 나타났다?!  천상천하유아독존, 잘난 맛에 살던 태랑에게 갑작스러운 여심 잡기가 시작된다!! 괴물의 순결한 심장 판타지/로맨스 11.29 13 더 읽기 외계인이 유일신으로 군림한 미친 세상,  바꾸고싶다면 사탄이 되어라 어글리후드 판타지/액션 11.29 93 더 읽기 2018년 퍼스트 게이트가 열린 이후, 여러 차원이 연결된 지구에서 임대인은 20년간 살아남았다. 마침내 맞이한 은퇴식 다음날, 아무것도 없는 20년 전으로 회귀하게 되는데… 회귀자의 은퇴 라이프 판타지 11.29 163 더 읽기 압록강 이북에서 찻잎을 파는 심 다점의 주인 '단이'는 한 남자의 도움으로 목숨을 건지게 된다. 목숨을 구해준 남자의 정체는 여진족이라면 가차 없이 베어버리는 냉혈인, 저주받은 북방 귀신이라 불리는 조선의 장군 '서 결'.  저주를 받아 물 대신 독한 차만 마실 수 있는 그는, 아이들을 끌고 가 자신의 차를 끓이는 다동으로 삼고 잡아먹는다고 하는데...  그런 그의 다동... 아니 다비로 거두어지게 된 단이는 북방 귀신의 집에서 무사히 지낼 수 있을까? 다비, 아찔하게 흐르는 로맨스/스토리 11.29 25 더 읽기 나는 특급 보디가드… 밀프 보디가드다. 직업에 충실하고 최선을 다한다. 그런데… 밀프들이 농염하고 너무 섹시하다. 19 밀프가드 성인 11.28 31 더 읽기 친구를 만나고 집으로 돌아가던 중 인간의 색욕을 먹고 사는 악마, '음마'를 만나게 된 오하나. 위기를 모면하기 위해 우연히 만난 수상한 남자 '룩스리아'에게 도움을 요청하지만, 이 남자는 하나에게 위험한 제안을 한다. "도움을 받고 싶나? 그렇다면 나와 섹스를 해야 돼." 19 음마의 하나 성인 11.28 45 더 읽기 "내 눈에 안 닿는 곳은 없어." 소꿉친구인 문세한과 신차은. 어릴 적에는 비밀 없이 함께 지내 온 두 사람이었지만, 언젠가부터 차온은 자신을 바라보는 세한의 시선이 달라지는 것을 느낀다. 차온은 자신의 은밀한 비밀을 감추기 위해 세한을 멀리하려 하지만. 그럴수록 세한은 더 은밀하고 계획적으로 차온에게 다가오는데.... 19 그림자의 영역 BL 11.28 174 더 읽기 “너구나, 내 자리를 대신하고 있었다는 애가.”   뱀파이어임을 숨긴 채 학교 공식 커플이 된 수하와 헬리 앞에  수하와 똑같은 얼굴을 한 의문의 소녀, 셀렌이 등장한다.   현생에서 함께 추억을 쌓아온 수하와,  애틋한 전생의 기억을 간직한 셀렌.   절대로 만났으면 안 될 그들의 위험하고 애틋한 로맨스가 다시 시작된다. DARK MOON: 두 개의 달 로맨스 11.28 1 더 읽기 ‘잊혀진 매체‘라는 뜻을 가진 ’로스트 미디어‘. 아코드는 그런 로스트 미디어를 사람들에게 선보이는 가게이다. 아코드의 아리따운 점원 ’리카‘는 손님들이 찾는 로스트 미디어를 다시금 그들 앞에 선보인다.  하지만 잊혀진 것에는 잊혀진 이유가 있다고 했던가. 우리가 기억 속에서 그 매체들을 지운 까닭은 그것들이 끔찍해서였고 그것들을 다시 마주하는 순간 손님들은 공포에 휩싸인다. 로스트 미디어샵 아코드 스릴러/공포 11.28 0 더 읽기 “침대로 가서 엎드려라.”  돌아가신 부모님이 남긴 빚과 책임져야 할 어린 동생까지, 어려운 환경에도 따뜻한 마음을 잃지 않고 열심히 살아가는 루이제.  어느 날, 한량이나 다름없는 골칫덩어리 오라비가 일방적으로 결혼을 통보해온다. 결혼세로 납부할 돈을 도박장에서 잃은 그는 신부의 초야권으로 대납하겠다며 큰소리를 치고…. 제 연인을 보호하고자 루이제에게 대신 갈 것을 압박한다.  “영주님은 무척 엄격하신 분이다.”  거부할 수 없는 협박에 결국 성으로 19 영주님의 초야권 [완전판] 로맨스 11.28 24 더 읽기 무림 최고의 암살자 '귀면독' 선생의 특별한 제자 육성이 시작된다. 허약선생 드라마/액션/무협 11.28 101 더 읽기 신비한 힘을 가진 아이를 이용하여 세상을 지배하려는 반인반수 흰눈썹! 그리고 얼떨결에 아이의 보호자가 된 괴물 호랑이 빠르와 착호갑사 지망생 가우리! 이제 힘을 합쳐 흰눈썹으로부터 아이와 세상을 지켜라!! 호랑이형님 드라마/판타지/액션 11.23 522 더 읽기 우주력 430년. 성간이동이 가능해져 별과 별을 이동하는 시대 인간은 괴수와 싸우고 있다. 기사와 함께, 광활한 우주를 배경으로 판타지 SF가 다가온다. 나이트런 드라마/판타지/액션/미스터리 11.22 35 더 읽기 28년 인생 동안 남자 손 한번 잡아본 적 없는 게임 기획자 '서연의'. 하필 회사에서 19금 대형 게임 프로젝트를 맡게 되자 갈피를 잡지 못하고 방황한다. 홧김에 성인용 로봇 '헬프로이드'를 구매하지만, 도착한 로봇은 어째선지 주인의 명령을 잘 듣지 않는 것 같은데... 이 커다란 헬프로이드가 과연 그녀의 커리어에 도움이 될까? 19 반려로봇이 말을 안 들어! 로맨스 11.22 26 더 읽기 사형집행인으로 용사를 참수하고 은퇴하여 자유인이 된 데닐 패트릭은 한적한 산골에서 무료한 나날을 보낸다. 그러던 어느 날 난데없이 딸이라고 찾아온 아이의 등장에 데닐 패트릭의 인생은 산골을 벗어나 전 대륙을 향하게 되는데... 용사참수인 판타지/스토리 11.22 31 더 읽기 어릴 때부터 지닌 저주로 인해 귀신을 사냥하며 근근히 목숨을 연명해야하는 민찬 어느날, 가족만큼 신뢰하는 권렴으로부터 거물 을 제안받는다 그 놈 만 잡아 족쳐서 평범한 생활을 할 수 있다면! 그 놈 이 있는 곳에 도착한 민찬은 자신을 김서호 라고 부르는 남자를 조우하게 되는데 배틀연애 전생 환생 오컬트BL 인외공 초딩공 꾸러기공 강수 계약관계 시리어스 인데개그 집착공 미남공 천오백년기다린공 까칠수 능력수 기억을잃었수 "드디어 돌아왔구나, 김서호 !!! 19 산가지는 도깨비의 꿈을 꾼다 BL 11.22 37 더 읽기 수많은 인간을 몰살한 용왕종과의 마지막 싸움에서 동료들과 친형 에시르 데나토스를 잃은 루드 데나토스. 눈앞에 나타난 정체불명의 용을 벤 순간 아카데미 생도 시절로 회귀한다.  이번에는 과거를 반복하지 않고 용을 모조리 죽이려는 루드. 하지만, 회귀한 과거에는 자신의 친형이자 불세출의 천재 용사 에시르가 존재하지 않는다.  에시르의 빈자리를 채우려는 루드는 최강의 용왕종 칠재룡이 나타나기 전에 모든 준비를 마치려하는데…   과연 루드는 형을 찾고 전생의 용사 동생은 아카데미 고인물 판타지/액션 11.22 177 더 읽기 어느 날 이세계에 소환된 이선웅. 그는 다른 이세계 소환 영웅들처럼 여신에게 치트를 받고 여행할 생각에 한껏 부풀어 오르나, 부풀어 오른 건 그뿐만이 아니라 그의 똘똘이도 함께 부풀어 오른다. 그렇다. 여긴 남자가 없는 이세계. 성별이 ‘여자’밖에 없는 세계에 그는 이 세상 최초의 ‘이성’으로서 소환된 것이다. 성 지식이 없는 백치미 넘치는 여자들과 남자 이선웅이 엮이며, 이 세계의 비밀을 파헤쳐 나가는 이야기! 19 남자가 없는 이세계 성인/판타지 11.22 254 더 읽기 자기 방식대로 살아온 까칠한 대학생 기영한, 그리고 누구에게나 친절하지만 은근히 단단한 윤예준. 우연인지 운명인지, 두 사람은 2인 1조 조별 과제로 엮인다. 처음부터 삐걱거린 관계. 말끝마다 부딪히고, 감정의 파편이 날아다니는 그들 사이엔 전쟁 같은 협업만 남아 있었다.  하지만 과제를 함께 하며 마주한 사소한 일상들 속에서 두 사람은 서로의 모습에 점점 이끌리기 시작하는데 날카롭던 말끝엔 미묘한 온기가 생기고, 어색했던 눈맞춤은 점차 익숙해져 간다. 19 민트사탕러브 BL 11.22 24 더 읽기 대기업에서 좌천되어 지방 회사로 발령된 '정시호' 일처리 개판인 팀원들 때문에 골머리 앓는 와중, 가장 폐급인 여팀장과 집요하게 얽혀가는데... 19 사내 폐급 주의보 성인 11.16 101 더 읽기 주말 특선 고농축 실화 오마카세! 한국 땅 어디선가 실제로 벌어진 개막장 섹스, '진짜 섹스의 현장'으로 모십니다. 아니... 이게 어떻게 실화야? 19 이게 왜 실화? 성인 11.15 46 더 읽기 도박꾼들의 계산법은 참으로 이상하다. 돈을 쓰지도 않은 담보에게 빚을 지우고 이자를 받는다. 홍주는 그렇게 15년째 하우스 노름빚을 수금하며, 아버지 빚 담보로 묶여 있다. 그러던 어느 날, 하우스에 투자하겠다는 남자가 나타나면서 막막하던 홍주의 인생에 변화가 생긴다. 돈 많은 호구, 돈줄. 하우스 식구들에게 그렇게 불리는 무경은 홍주에게 하우스 정보를 대가로 빚을 갚아 주겠다는 수상한 제안을 한다. “너 지금 나 사기꾼이라고 생각하지?” “아뇨.” “ 19 삼팔 BL 11.15 31 더 읽기 악명 높은 에버렛 공작가의 입양아 릴리 에버렛. 가문을 위해 팔려가듯 혼인하게 되고 상대는 다름 아닌 테오도르 발렌티노!  에버렛으로 인해 가문이 몰락한 그가 자신을 받아들일 리 없었다.  수많은 감정이 교차하기만 하던 어느 날, 남편이 기억을 잃어버리고 마는데…?  “…기억이 돌아오면 당신 후회할 거예요." “아니요, 조금도 후회하지 않을 겁니다.” 나를 미워하던 남편이 기억을 잃었다 판타지/로맨스 11.15 67 더 읽기 치정극과 권력 다툼에 휘말린 내게 잘생긴 직진남이 들이댄다?! 드디어 원하던 명문 아카데미 합격증을 손에 쥔 에밀리 아데시오 두근두근 설레는 입학 날, 의도치 않게 화제의 중심에 우뚝 서버렸다?! 귀족과 평민이 평등한 취급을 받는 아카데미에서 평민이란 이유로 차별받는 장학생 키라와 그녀에게 관심을 보이는 황태자 루카스 루카스를 좋아하는 아스티나 영애는 키라를 괴롭히고, 어쩐지 키라와 함께 다니는 에밀리에게까지 알 수 없는 괴롭힘이 시작되는데… 제발 에밀리 영애는 내버려 두세요 판타지/로맨스 11.08 42 더 읽기 “마왕.”  그건. 인간이 되기 전, 전생의 나를 부르던 말이었다. 무공으로 레벨업하는 마왕님 판타지/액션 11.08 148 더 읽기 남동생의 계정으로 게임을 즐기던 '아진'. 길드를 위해 여성유저 [꽃뿌링]에게 접근했다가 여미새로 찍혀버린다. 나 사실 여자인데...! 한편 정체를 숨기고 [꽃뿌링]으로 활동 중인 '지현'은 아진이 보내온 영상 속 목소리가 낯설지 않다고 느끼는데... 우리 길드 아이돌 로맨스 11.08 38 더 읽기 인기 아이돌 멤버 ‘이아리’의 자살 현장이  사이버 렉카들에 의해 너튜브에 생방송되고  그녀의 오빠 ‘이아진’은 동생의 억울한 죽음을 밝히기 위해  사이버 렉카 취재원인 ‘운전수’가 되어 복수를 시작한다. 렉카 드라이버 액션/학원 11.08 4 더 읽기 20년 간 끔찍한 악몽에 시달리던 여배우 '서강', 그녀를 꿈에서 늘 구해주던 남자 '한산'이 어느 날 그녀의 밀착 경호원이 되어 현실에 나타났다. 미스터리한 그의 정체는 무엇일까? 너의 달콤한 숨을 판타지/로맨스 11.08 8 더 읽기 "너는 절대로 내 세레니티의 주인이 될 수 없어." 세레니티 가문의 유일한 상속자가 된 세레나. 위태로워진 가문을 살리기 위해, 그녀의 할머니는 그녀를 왕국에서 가장 증오하는 남자와 결혼시켜버렸다. 무너져가던 세레나를 위로할 수 있는 건 오직 그녀의 애첩 프리드릭 뿐. 아름답고 찬란했던 세레니티의 그 여름날, 뜨거운 증오와 사랑으로 얽혀버린 세 사람의 이야기. 세레나 로맨스/스토리 11.08 91 더 읽기 인류가 초래한 위기로 40%만 생존한 2054년, 전지구인은 환경이 절대 우선인 ‘재생 인류시대’에 합의한다.  반세기 뒤, 생필품을 뺀 패션을 비롯한 모든 개성 추구가 금지를 넘어 죄악인 사회에서 각각의 이유로 패션을 하고 싶어 하는 무모한 다섯 중학생들이 모여 '비밀 복식 클럽을 결성하는데...! 용맹 중학생들의 우당탕 패션사! 비밀복식클럽 드라마/일상 11.01 1 더 읽기 독서실 알바이자 공시생인 27살 윤빛나는 잘생긴 파트너 강경준과 잠자리를 가지며, 그에게 재벌 3세 여자친구 차현주가 있다는 사실을 알면서도 관계를 끊어내지 못하는데 19 개꿈 성인/로맨스 11.01 19 더 읽기 “어…… 여기가 무슨 나라죠?” “한(漢)나라지, 넌 여기가 어딘지도 모르고 있었던 게냐?”  평범한 대학생이었던 동백은 한참 어려진 채로 삼국지 시대로 떨어져 버렸다..!  "…저는 본디 여자이오나, '여자'로 살고 싶지 않습니다."  여자로서는 생존조차 힘든 환경에서 동백은 남장을 하기로 결심하고, 권력자 장양의 양아들로 들어가 삼국지의 인재들을 수집하기 시작하며 황제의 총애를 받기에 이르는데….  “소신, 소동백. 천자의 말씀을 받잡아 이 난세를 동백꽃 판타지 10.25 8 더 읽기 "나는 주인공이었다. 그날의 구원이를 보기 전까지는." 2000년대 초, 당차고 쾌활한 성격으로 인기가 많은 '태희'는 전학 온 외톨이 '구원'을 불쌍히 여기며 단짝으로 지낸다.  그러다 언제부터인가 점점 예뻐지는 구원이가 관심을 한 몸에 받게 되면서 태희를 대하는 태도가 묘하게 달라진 것 같은데..? 구원이는 과연 태희를 정말 절친으로 생각하는 걸까 아니면 여우짓을 하는 걸까? 질풍노도의 시기를 겪는 소녀들의 이야기. 나의 구원이 드라마 10.25 0 더 읽기 돈과 명예, 모든 권력의 중심이 되는 '육각' 성공만이 답인 세상에서, 길을 잃어가는 인간의 군상 육각 액션 10.25 13 더 읽기 "최애를 위한 내 인생에 후회는 없어...!"  연애 시뮬레이션 게임에 등장하는 '알렉산드로'에게 과금하는 것이 인생의 낙이었던 세하. 하지만 게임을 원작으로 한 애니메이션에서, 다른 공략 루트에서는 알렉산드로가 죽는다는 사실을 알게 되는데… 큰 충격을 받고 의식을 잃은 세하가 정신을 차린 후 보게 된 것은 창가에 비친 아리아넬 백작 영애의 모습이었다. 자신이 게임 속 조연인 아리아넬로 전생했다는 사실을 깨닫고 최애의 죽음을 막고자 악역이 되어 게임 속 나를 향한 최애의 한결같은 집착 로맨스 10.24 4 더 읽기 친구로는 12년, 짝사랑은 10년, 따까리로는 5년. 엄마들의 친분으로 5살 때부터 가깝게 지내온 우주와 연덕은 고등학교마저 같은 곳으로 오게 되지만 학기 초부터 둘 사이는 틀어지고 만다. 언젠가부터 자신을 미워하는 우주를 이젠 놓고 싶어진 연덕. 그런 그의 앞에 수수께끼의 인물이 나타나는데… 우주, 소년 로맨스/BL 10.23 152 더 읽기 세상에서 가장 강한 남자라 불렸던 사나이. 세계 최대 격투기 리그의 헤비급 챔피언. 최강의 남자였던 최현석은 죽음 이후 이세계의 용사로서 새로운 삶을 시작한다. '부! 명예! 미녀를 독차지하는 용사!' 찬란한 미래를 꿈꾸며 이세계로 이동한 그가 조우한 것은 자신보다 머리 하나는 더 큰 근육질의 소대가리를 괴물. 마왕군의 간부였던 괴물이 물었다. "용사? 네가 용사라는 거냐?" “어... 용사일걸요...?” 그렇게 지옥이 시작됐다. 세상에 나쁜 용사는 없다 판타지/액션 10.18 43 더 읽기 대요괴를 물리쳐야한다! ???: 전 8살인데요? 말랑깜찍 무녀 세아와 음침 퇴마사 시오의 퇴마 소년만화! 요괴괴괴 판타지 10.11 2 더 읽기 국정원 블랙요원 '수혁'은 한국에 약물을 밀매하는 조직 '나나야구미'의 수장 암살 임무를 받는다. 그러나 그 수장은 '안나'란 이름의 싸움과는 연관 없을 법한 매력적인 여자였는데... 이 임무 뭔가 이상하다. 자신을 배신한 국정원과 전우를 몰살한 '나나야구미'에 수혁은 복수를 시작한다. 데이워커 액션 10.11 24 더 읽기 문득 악마가 일상으로 들어와 내 영혼을 탐낸다. 평범한 인간이지만, 나의 ‘착함’만은 초일류급이기 때문에 타락시킬 가치가 있다는 것. 악마와 엮이면서, 자꾸만 믿을 수 없는 일들에 휘말리게 되는데… 착해빠진 남자의 악귀 사냥이 시작된다. 악마와 함께 하는 일상 판타지 10.11 6 더 읽기 "평범하게 살고 싶었으면, 왕자로 태어나지 말았어야지."  왕국의 하나뿐인 후계자로 착실하게 살아왔지만… 어느날 갑자기 삐둘어지기 시작한 왕자 알렉! 삶의 의미를 찾지 못하고 방황하던 그때.  "당신을 지켜주러 온, 마녀예요." 눈앞에 새하얀 겨울의 마녀가 찾아온다!  막가파에 오직 직진하는 마녀, 빅토리아. 그녀의 행동이 당황스럽지만 동시에 자신과는 다른 모습에 점점 마음을 여는 알렉.  두 사람은 과연 각자 자신이 원하는 미래를 손에 넣을 수 있을지 새를 잊은 마녀에게 로맨스 10.11 5 더 읽기 말년 휴가를 며칠 앞둔 취사병 병장 신영준에게 멸망이 찾아왔다. 삽시간에 아비규환이 되어 버린 대대, 끊어져 버린 연락망. 눈 앞에 보이는 것은 하나! [각성을 축하드립니다!][직업 : 신입 요리사 Lv.1] 차라리 전사, 암살자 같은 직업이었다면 홀로서기라도 시도해 보았을 것을… 그에게 주어진 것은 누가 봐도 서포터 직업인 요리사. 이렇게 된 이상 어쩔 수 없지. ‘지금부터 너희는 내가 먹여 살린다.’ 멸망한 세계의 취사병 판타지 10.11 75 더 읽기 8년지기 부X친구 진예건을 짝사랑 중인 강효인. 오랜 짝사랑에 나사가 하나 빠져버린 효인은 예건의 애인이 되기 위해 철저한 계획을 세운다.  하지만 그런 노력이 무색하게도 기억도 나지 않는 하룻밤으로 예건에게 삥 뜯기듯(?) 얼렁뚱땅 연애가 시작되는데...  잠시만, 그래서 어제 우리 둘 중에 누가 깔린 건데? 설마 내가 깔린 거야?! 19 그래서 누가 깔린건데? BL 10.04 22 더 읽기 엄마의 소개로 어릴 적 친분이 있던 첫사랑 모녀의 회사에 취업하게 된 준호 여전히 매력적인 아줌마의 무방비한 모습에 준호는 먼저 손을 대기 시작하는데… “저질러 버렸어…그것도 딸뻘인 어린애랑…” 19 클리닝 서비스 성인 10.04 129 더 읽기 사람이 죽으면 저승사자가 찾아와 이름을 세번 부른다. 마중 나온 저승사자 와 망자가 삼도냇가에 이르면 의령수라는 아주 큰 나무가 있는데, 그 밑에  작은 식당 '살아생전'이 있다. 망자가 생전에 가장 먹고 싶었던 음식과 그곳 으로 안내하는 저승사자 '사'의 이야기. 살아생전 드라마/판타지 10.03 3 더 읽기 “날 몇 번이나 따먹었냐고, 선생!”  조폭을 싫어하고 대물을 밝히는 비뇨기과 의사 민재준. 선배의 병원을 봐주던 중 조폭이자 대물을 가진 솔개를 만나게 되고, 참을 수 없는 욕구에 몰래 그를 먹고 튀어버린다. 혼자만의 비밀로 간직하면 되었을 것을 쪽지를 남겨 후환을 자초한 덕분에 솔개에게 잡히고 말았다. 솔개는 죽도록 맞을 것을 각오한 재준에게 몇 번이나 따먹었냐는 뜻밖의 질문을 던진다. 열 번이라고 대답하자 솔개는 백배로 갚으라고 요구했다. 하지만 19 캐치업 BL 10.03 34 더 읽기 악녀 빙의 후, 흑막과 꽁냥꽁냥 나만 모르는 로맨스가 시작됐다!  교통사고로 죽은 후, 19금 피폐 로맨스 소설 속 악녀 '다프네'에 빙의했다.   "빙의를 해도 하필 얘라니,  이번 생도 꿀 빨긴 글렀구나…."  그런데 이 삶, 생각보다 달콤하고 즐거운걸?!   지난 생에 먹고살려고 터득한 약초 지식 덕에 대박 사업 아이템을 개발했고,    "누나는 우리를 구한 영웅이야!" "언제는 마녀라더니?" "그, 그건 예전이잖아…."  사랑스러운 쌍둥이 사촌 시한부 흑막이 내 파혼을 후원한다 로맨스 09.28 29 더 읽기 마약수사를 위해 한 부촌의 카페사장으로 위장한 국정원 요원 박선우 그는 우연히 정보를 입수한 마약파티에 커피 배달을 핑계로 잠입했다가 순간의 방심으로 큰 일을 당할 위기에 처한다 그때 카페 단골손님 서요한 의 도움으로 상황을 모면하고, 그와 몸을 섞어 약기운에 달아오른 육체를 가라앉히는데 가까스로 정신을 차린 선우는 요한이 이번 사건에 대해 무언가 알고 있을 것이라는 생각에 그에게 도움을 구하고, 선우에게 끌렸던 요한은 섹스파트너가 되는 조건으로 그의 19 에덴(레진) BL 09.27 16 더 읽기 막강한 가문의 후계자 엔조와 그의 보호자였던 앙헬 가이드와 에스퍼로서, 몇 년만에 다시 만난 엔조는 앙헬에게 터무니없는 요구를 하기 시작하는데… “ 넣어달라고 말해. ” 떨칠 수 없는 집착이 되어 돌아온 어린 시절의 애정. 독선적인 얼굴 뒤편에는 어떤 비밀이 숨겨져있을까? 19 네임 미 BL 09.27 15 더 읽기 "13살, 막내 아씨를 보기만 해도 얼굴 붉히던 돌쇠는 어느새 건장한 청년으로 자란다 더욱 성숙하고 아름다워진 아씨와 소꿉친구 여름이 사이에서 어릴 때와는 사뭇 다른 긴장감이 감도는데 " 19 아씨 성인/드라마 09.27 472 더 읽기 "역사상 가장 독창적인 결합, 인간과 오우거의 피가 합쳐지다!"  인간과 오우거 사이에서 태어난 하프블러드 ‘레온’ 하지만 하프블러드로서 세상에 돌아오는 건 인간들의 이용과 배신 뿐.  레온은 그런 인간들을 혐오하고 복수를 다짐한다.  힘이 없어 항상 당하기만 하던 레온에게 기연이 찾아오고  인간들에게 복수를 할 수 있는 기회가 주어진다. 하프블러드 판타지 09.27 9 더 읽기 젊고 아름다운 유부녀인 김서영은 고민이 생겼는데 아들인 도현이 불량하기로 소문난 장태호와 어울려 다니는 것이었다. 서영은 장태호를 만나 자신의 아들과 만나지 말라는 부탁을 하는데 태호는 그런 서영에게 자신의 부탁도 들어달라고 제안을 하며 그 제안은 자신에게 몸을 대달라는 것이었는데…. 19 아들의 친구에게 몸을 대주고 있습니다 성인 09.27 21 더 읽기 누구에게나 욕먹는 망나니 PD는, 평행세계에서 듣보 아이돌이 되었다. 그를 온전히 기억하는 건 오로지 동생 뿐. 원래대로 돌아가려면, 1군 아이돌이 되어 게임을 클리어 해야만 한다!  “…퀘스트 수락.” “미쳤어?” “밥은 먹고 살아야 할 거 아니냐.”  특기는 협박, 취미는 회유. 물불 안 가리는 악덕 PD의 아이돌 생존기! 망나니 PD 아이돌로 살아남기 드라마 09.26 35 더 읽기 구치소 내 마약 반입을 위해 고의적 사고를 쳐서 구치소로 들어오게 된 차윤우 그러나 신체검사에서 임신했다는 소리를 듣게 되는데 윤우는 별 수없이 얼마 전 자신에게 노팅 했던 남수현 검사에게 면회를 신청하고, 이 와중에 옆에서는 마약 딜러 신허운이 포승줄에 묶여 인사나 하고 자빠졌다 "내 얼굴 안 보고 싶었어? 도둑 궁댕이 잡으러 쫓아왔는데 " 참 아름다운 개 짖는 날의 시작이야 19 프리즌 블랙퍼스트 BL 09.25 34 더 읽기 어디에서나 볼 수 있는 흔한 영업 직원 공은태, 꿈에 그리던 로또 1등에 당첨되는데!  세후 당첨 18억. 큰 돈이지만, 인생을 역전시킬 정도의 대단한 금액인가? “살던 대로 살자…. 로또는 내 마음의 보험이라 생각하고.”  든든한 보험을 안고 내질렀더니,  하는 일마다 다 잘 되어 버린다?!  오늘도 은태는 출근한다! 어제와는 다른 마음가짐으로. 로또 1등도 출근합니다 드라마 09.21 35 더 읽기 어느 날 갑자기 지구에 열린 게이트. 그 게이트를 통해 던전에서 몬스터들이 쏟아져 나온다. 그에 대항하기 위해 인류는 새로운 이능력을 각성하게 되는데... 19 다리 세 개 용사님 BL 09.20 29 더 읽기 5년 뒤, 진짜 성녀가 나타나면 죽게 될 가짜 성녀에게 빙의했다. 성녀에게 떨어지는 월급만 모아도 최소 건물주! 그래서 적당히 성녀 연기를 하다가 도망칠 계획을 세우고 있었는데… "나를 선택해라, 그렇지 않으면…" "당신만을 위한 감옥을 준비했습니다. 나의 여신―" "……" 예상과 다른 반응의 남주들. 『심심해하던 태초의 존재들이 당신을 보며 호기심을 가집니다.』 그리고 의도치 않게 신들의 관심을 한 몸에 받게 된 애리얼. 거기에 이 세상을 멸망시킬 예 가짜 성녀인데 신들이 집착한다 판타지/로맨스 09.19 121 더 읽기 고아로 자라며 알바만 죽어라 하다 과로로 죽었다.  죽기 직전 읽던 19금 로맨스 판타지 소설 속 여주인공의 공작 가문에  입양된 망국의 왕녀이자, 여주인공을 죽이려던 인성파탄 악녀,  아네트 에셀레드에게 빙의했다.  공작가의 부유한 생활을 영위할 생각에 행복함도 잠시, 원작 아네트의 악행에 대한 원죄로 땡전 한 푼 없이 쫒겨났다! 포기하긴 이르다. 알바로 다져진 생존력으로 신전에 하녀알바로 취직했다.   “이번 생엔, 돈 많이 벌어서 잘생긴 남자와 연 우리 악녀님이 달라졌어요 로맨스 09.19 17 더 읽기 ﻿악바리로 소문난 지능범죄수사대의 팀장 최종혁. 정/재계를 아우르고 있는 거대한 범죄조직의 존재를 깨달은 그는 온갖 압력에도 굴복하지 않고 꿋꿋이 그 뒤를 추적한다.  그러던 와중, 갑작스레 들려온 어머니의 부고를 듣고 정신없이 병원으로 가다 그만 의문의 사고를 당하고 마는데...  “경찰대건 법대건 무조건 간다!”  부족했던 힘 탓에 맞이했던 억울한 죽음을 또 다시 당하지 않기 위해, 자신과 같은 억울한 피해자를 더 이상 만들지 않기 위해, 1997년 회귀 경찰의 리셋 라이프 드라마 09.19 126 더 읽기 천하의 무인들이 둘로 나뉘어져 서로를 살육했던 정사대전이 마교의 승리로 끝나게 된다. 천하는 바야흐로 마도천하의 시대. 그럼에도 불구하고 거대한 음모 속에서 마교의 소교주가 살해당하는 일이 발생하고, 동생의 복수를 위해 어둠 속에 몸을 숨기고 있던 사내가 돌아온다. 마교 대공자이자 죽음의 땅이라는 자하도의 생존자 혁련휘. 음모를 파헤치기 위해 마교 최고의 교육 기관인 환영학관에 잠입한 혁련휘는 정파의 비밀 고수 비설과 만남을 갖게 되고, 둘은 서로의 일 마왕(네이버) 무협 09.15 48 더 읽기 레아는 결혼식을 앞두고 유서를 작성했다. 첫날밤을 치른 후 죽어버릴 것이기 때문이다.  평생 나라를 위해, 그리고 왕실을 위해 헌신한 왕녀의 비참한 최후였다. 목숨을 내버리기 전, 레아는 왕실을 향한 마지막 복수를 계획한다.  바로 순결하지 못한 새신부가 되는 것이다.  "왜 첫 경험을 내다버렸지? 도망치고 싶진 않나?" "나는.... 죽고 싶어."  하룻밤 상대이기에 충동적으로 털어놓은 말이었다. 그렇게 끝날 인연이라고 생각했다. 전혀 생각지도 못한 19 약탈혼 (완전판) 판타지/로맨스 09.13 150 더 읽기 그림 속에 숨어 사는 그림 도깨비를 보고 자란 유연 왕세자와 딸을 혼인시키기 위해 유연의 눈이 필요하다는 최 회장에게 자신의 엄마를 살리는 조건으로 유연은 왕실을 상대로 한 결혼 사기극에 동참하기로 한다 “왕실 역사상 처음이야 사기 결혼이라니 ” 더 캐슬 - 귀안의 신부 드라마/로맨스 09.13 9 더 읽기 랜덤 채팅에서 만난 여자가 내(전) 담당 일진녀 같다 자신을 괴롭히던 담당일진을 우연히 랜덤채팅에서 만난 주인공 그 곳에서 담당일진녀의 약점을 이용해 관계 역전을 이루고 일진녀와 그녀의 친구, 가족들까지 조교하게되는 이야기 19 랜챗에서 담당일진녀를 조교함 성인 09.07 175 더 읽기 천재 댄서이지만 무대 공포증을 지닌 혜은과, 초보 댄서이지만 무대를 두려워하지 않는 수현. 서로 다른 두 댄서의 스트릿 댄스 성장기! 스쿨 오브 스트릿 드라마 09.06 28 더 읽기 뒷 세계 마피아 조직들을 등쳐먹고 다니던 '희대의 사기꾼' 키스. 경찰들이 수사망을 좁혀오자, 스스로 몸을 피한 곳은 다름아닌 교도소였다. 그러나 그 안락함도 잠시, 교도소의 왕이자 '악명높은 쓰레기' 델라 교관의 눈에 띄고 마는데…. "순진한 척 그만하고, 얼른 벗어." 19 cash or credit (캐시 오어 크레딧) BL 09.06 37 더 읽기 오트안의 가짜 성녀, '라비오르 리아 베일리' 연인의 배신으로 악마의 제물로 바쳐지는 것이 결정된 날, 모든 걸 되돌려 바로잡을 기회를 주겠다는 신의 목소리를 듣게 된다.  "뭐든지 할게요. 시간을 되돌릴 수 있다면…!"  찰나의 망설임도 없이 돌아온 두 번째 삶.  라라는 자신만의 방식으로 하나둘 이전 삶의 과오를 청산해나가지만 '데미안 로드 드레이크', 저로 인해 불행을 겪은 남자를 행복하게 해주겠다는 계획만은 도무지 뜻대로 풀리지 않는다.  "나 악녀들을 위한 안내서 판타지/로맨스 09.05 34 더 읽기 발 디딜 틈도 없이 혼잡한 1호선 지하철, 그리고 치마틈으로 파고드는 끈적하고 집요한 손길, 누군가에게 보여질지 모른다는 두려움과 동시에 느껴지는 엄청난 황홀감에 점점 치한에 중독되어간다 "이런 거에 느껴버리다니, 나 이제 어떻게 되는 거야? " 19 치한중독 성인 08.31 331 더 읽기 내 집 마련의 꿈을 이룬 홍요한. 이사 첫날, 친구들을 불러 집들이도 하고 설레는 마음으로 내 집에서의 첫 밤을 보내는데 뜻밖에도 귀신을 보게 된다. 한 번의 악몽이라 생각했던 귀신이 시도 때도 없이 나타나는 통에 괴로워하는 요한. 우연한 사건으로 이 귀신 문제를 해결할 단서가 어색한 사이의 직장 후배 고필립에게 있다는 것을 알게 되고, 지푸라기라도 잡는 심정으로 필립을 집에 들이는데…. 19 내 집에서 나가! BL 08.29 7 더 읽기 대대로 단명할 팔자를 타고 나는 서씨 가문. 유일하게 운명을 비껴간 승주는 원래라면 귀신을 보지 못하는 몸이었다.  태어날 때부터 옆집에 살던 형, 김무흔과 한 침대에서 눈을 뜨기 전까지는.  “승주 너 어제 많이 울더라.”  술에 취해 기억나지 않는 하룻밤. 그날 이후 승주의 영안(靈眼)이 트였다.  전도유망한 퇴마사 가문의 장남, 무흔은 책임지고 그런 승주를 지켜 주겠다고 하는데…….  “네가 다치는 것보단 그게 나아.”  한쪽은 악귀에게 단명할 팔 19 무흔의 밤 BL 08.29 57 더 읽기 빙의한 소설 속 흑막이자 저주받은 '괴물 공작', 딜리언 시나이즈가 눈앞에 나타났다.   대체 누구에게 당한 건지, 다 죽어가는 채로.   모른 척할 수 없어 치료해줬는데 기억을 잃은 데다 이상한 착각까지 한다?   "당신만 보면 심장이 무섭게 뛰고, 정신이 아찔합니다." "그, 그건…." "역시 저희는 연인이었군요." "아니에요, 모르는 사이였다니까요?!"   한 번 시작된 오해는 걷잡을 수 없이 커져만 가는데.   "부인이 제 곁을 떠나면…." "죽 괴물 공작이 나를 아내로 착각한다 로맨스 08.29 37 더 읽기 미강 병원 응급의학과 4년 차 전공의 안다정은 의료인으로서 본분을 다했다가 날벼락을 맞았다.  "여긴 놀이터가 아닙니다, 도태인 씨." "제 생명을 구해 주셨으니 책임지셔야죠."  무려 VIP라는 이름의 날벼락!  외모 최상, 재력 최상인 VIP 도태인의 딱 한 가지 문제.  "그만 돌아가세요. 진료 방해하지 말고." "힝. 우리 다정 쌤이 날 차갑게 밀어내서 가슴이 아파." "정신과에 콜하겠습니다."  이 남자, 제정신이 아니다!  미친 것 하나 빼면 응급! 사랑으로 치료하는 방법 로맨스 08.29 6 더 읽기 이 결혼에 당신과 나, 우리의 생사가 달렸다.  "날 위해 조용히 죽어줘. 모두에게 민폐인 너만 죽으면 모두가 행복해질 거야”  내 삶을 모조리 앗아가 제 배를 채우는 데 쓴 것도 모자라 나의 죽음까지 이용했던 그들. 원한이 사무쳤기 때문일까? 복수의 기회를 안고 나는 다시 죽음에서 돌아왔다.  ‘이번 생엔 멍청하게 이용만 당하다 죽지 않겠어.’  다시 얻은 이 삶을 복수의 제단에 올리리라. 그렇게 그들이 그토록 증오해 마지않는 남자와 결혼해 그와 나를 결혼하지 않으면 죽습니다 로맨스 08.27 5 더 읽기 취미는 쇼핑에 특기는 언박싱 오늘만 사는 ‘서도하’는 한겨울 집에서 쫓겨날 위기에 처한다 욜로 즐기다 골로 가게 생긴 상황에 도하의 대학 후배인 우재는 홈셰어를 제안하고, 라는 카페 겸 셰어하우스를 소개해준다 마다할 이유가 없는 조건에 혹해 계약서에 도장을 찍은 도하 뒤늦게 계약서에 적힌 집주인의 이름을 보는데, ‘오 시운’? 네가 왜 거기서 나와? 다시 만난 첫사랑과 아슬아슬한 동거 19 홈파이브 BL 08.25 101 더 읽기 강호에 피바람을 몰고 온 경전, <해심밀경소(解深密經疏)>. 세상의 모든 권력과 재물을 쥘 수 있다는 전설의 책으로 인해 운선(雲仙)은 하루아침에 사랑하는 이들을 모두 잃는다. 이제 그는 해맑고 순수했던 과거의 자신을 버리고 복수를 위해 처절한 여정을 시작한다. 화무십일홍(花無十日紅)― 재물, 권력, 사랑. 이 세상에 그 어떤 것도 영원한 것은 없다. 화무십일홍 액션 08.25 29 더 읽기 한겨울. 정신없는 술자리를 피해 숨 쉴 곳을 찾던 미대생 이경은, 내뿜는 담배 연기마저 그림 같은 묘한 분위기의 주빈에게 첫눈에 반한다. 한편 주빈은 이경에게서 추억에 묻어둔 아픈 기억 속 친구를 떠올리게 되는데... 이경이 주빈의 사진 모델로 일하게 되면서 둘은 가까워지기 시작하고, 각자의 마음속에서 서로의 형상은 점점 또렷해져 간다. 19 스케치 BL 08.23 239 더 읽기 동시통역을 맡은 국제행사장에서 예원은 7년 전 하룻밤을 보낸 강재하와 마주친다. 막무가내로 앞을 막아서는 그에게서 벗어나려고, 예원은 집에서 남편과 아이가 기다린다고 거짓말한다. 사실 가족은 무능한 아버지 뿐이고, 결혼도 한 적 없다. 그날 이후, 예원은 절대 그와 엮이지 않으리라 다짐하지만, 그녀를 본 재하는 통제되지 않는 욕망에 사로잡혀 예원을 유혹한다. 19 사랑이 나빴다 로맨스 08.23 4 더 읽기 신에게 선택받은 땅 청람도. 청람도의 교주 허성진과 결혼한 오메가 마엘은 자신의 첫사랑 신영호를 잊지 못한 채 7년 동안 이 섬에서 살고 있다. 어느 날 보게 된 신문 속 '야구선수 신영호의 부상' 소식. 슬픔에 잠겼던 마엘은 어느 날 그 신영호와 재회하게 되는데... 19 몰렉의 장막 BL 08.23 11 더 읽기 어느 날, 친자매 같은 친구가 내 남편의 아이를 가졌다고 고백했다.  "축하해 줘, 아리아나."  미안해하기는커녕 당당하게 축복을 바라는 친구.  "헛소리하지 마. 이혼이 가능할 것 같아?"  데릴사위로 들어와 백작이 됐음에도 뻔뻔한 남편.  가문의 빚을 해결하기 위해 선택한 정략결혼이지만, 결혼 생활을 위해 그토록 애써왔는데…….  '생각할 것도 없이 이혼이야.'  문제는 남편과의 혼인 계약이다. 먼저 이혼을 청구하면 위약금이 무려 오천억!  문화재 이혼 전략 로맨스 08.23 19 더 읽기 카뮬리타 제국 최고 마법사이자 완벽한 황녀, 아르벨라는 어느 날, 원인 불명의 병에 걸린다. 여느 때와 같이 끔찍한 고통에 몸부림치던 밤, 그녀는 꿈속에서 자신의 미래를 보게 된다. 그곳에서 웃고 있는 단 한 사람, 이복 여동생 유디트! 천한 노예 태생에 보잘것없는 아이가 감히 내 영광을 빼앗아 가?! 아르벨라는 금단술마저 시도하지만, 결국 비참한 최후를 맞게 된다. 꿈에서 깨 눈물을 흘리기도 잠시, 이렇게 억울하게 죽을 수만은 없기에 아르벨라는 괴물 황녀님 판타지/로맨스 08.23 46 더 읽기 바람둥이, 미남밝힘증, 희롱과 솔직 사이에 아슬하게 걸친 노골적 말투까지. 체대생 장학생 신해설은 가부장적 관점에서 본다면 뒷목을 잡고 넘어가기 딱 좋은, 그런 여자다. 그런데 웬걸. 어느 날 눈을 떠보니 처음 듣는 나라의 황후가 되어버렸다?! '황후'로서 뭇 여인들에게 모범을 보이기 위해 얌전, 고상, 우아, 품위, 인내 등등을 요구 받는 생활. 이혼 청구도 못 할 남편이란 놈에게는 후궁들이 득실거리는데, 암살자란 놈들은 죽어라고 달려드니 이걸 어째. 황후궁 체대생 드라마/판타지/로맨스/순정 08.23 292 더 읽기 소천마(少天魔) 연운휘(燕雲輝). 이능만으로 천마신교 소교주가 된 존재.  파란만장하던 그가 부교주와 장로들의 반란에 직면한다.  [ 날 죽일 때 죽이더라도 내가 어떤 놈인지는 떠올려야 하셨소,사숙. 그러니까 다 뒈져라! ]  반란자들과 함께 장렬히 산화하고  생각지도 못한 곳에서 눈을 뜨게 되는데...  [ 당문(唐門)? 그것도 분가라고? ]  사천당문 구룡분가의 당운휘, 천마신교의 재건을 꿈꾸다! 환생마신전 액션/무협 08.22 124 더 읽기 "가족이 생기게 해주세요." 고아원에서 자란 진헌은 매일 기도하던 숲에서 갓난 아기를 줍는다. 진헌이 아니였다면 발견되지 못했을 작은 아이. 가족을 간절히 바라왔던 진헌은 이것이 주님의 은혜라는 생각이 들어 직접 주은이라는 이름을 지어준다. 하지만 얼마 안 있어 주은은 입양을 가게 되고, 그곳에서 새로운 가족과 행복하게 사는 듯 했으나 불의의 사고로 부모님을 잃고 홀로 남겨진다. 지옥같은 나날에 지쳐 스스로 목숨을 끊으려던 주은의 앞에 다시 진헌이 나타 19 주은 BL 08.16 56 더 읽기 치안이 허술한 동네에서 작은 미용실을 하고 있는 전나비. 근래 자신의 집을 침입하는 불청객이 없어 고민인 그녀의 정체는 사실..식인 괴물이었다.  무분별한 살인이 아닌 나름 자신의 집을 침입한 성범죄자만을 노려 살인을 저지른 나비는 슬슬 식량(?)이 떨어지던 찰나, 자신의 집에 침입한 청부살인업자 강은찬을 사로잡게 된다.  그녀를 살해해달라는 의뢰를 받은 은찬은 자신보다 작고 여린 나비에게 순식간에 제압당해 그녀의 비밀스러운 방공호에 감금당하게 되는데. 19 킬러 비트 성인 08.16 24 더 읽기 "이혼해요 우리."  마리앤의 이혼선언. 오만한 남자 크리스토프는 마리앤의 잠깐의 일탈일 거라 굳게 믿었다. 지금까지 세상에 모든 것이 그의 뜻대로 흘러갔으니까. 하지만, 착각이었다.  뒤늦은 후회 끝 그는 마리앤에게 최선을 다해 보지만, 이미 마음이 돌아선 마리앤은 쉽게 곁을 주지 않는다.  "어떻게 하면 다시 날 사랑해 줄 건가, 마리앤" 당신의 용서를 구합니다 로맨스 08.16 14 더 읽기 나, '로사 베로니카'는 10세가 되던 해에 어머니를 여의고 받은 충격으로 전생의 기억을 떠올린다.  사실은 내가 살고 있는 이곳이 전생에 읽었던 소설 속이라는 것!  그래 까짓거, 나는 그저 엑스트라일 뿐이니까 열심히 지금의 현생을 살아가보자고.  그러던 어느날,   돌아가신 줄 알았던 아버지가 찾아와 나에게  에스텔라 공작가의 아들 '로젠타 에스텔라'로 살아달라고 한다.  "계집이군, 어쩔 수 없지. 널 내 아들로 만드는 수밖에."  자, 잠깐, 로 서브 남주지만, 여자입니다 로맨스 08.15 15 더 읽기 로맨스는 됐으니까 집에나 보내줘! 김이영, 그녀는 대한민국의 평범한 공무원 시험 응시생이었다. 그것도 4년 반이 넘는 긴 시간동안 공부 끝에 합격한, 낙이라고는 짬짬이 소설읽는 것밖에 없는 정말 평범한 사람.  그러나 합격을 축하하기 위해 외식을 나간 날 교통사고를 당해 죽고, 자신이 읽던 현태판타지 헌터물에 빙의하고 만다. 그런 이영에게 집으로 돌아갈 수 있는 길을 제안하는 '시스템'. 그녀는 오로지 집에 돌아가서 배 따땃하게 지지고 귀여운 말티즈 켈 S급 헌터는 악역 공녀가 되기 싫습니다 로맨스 08.15 94 더 읽기 ECCM(응급 × 중환자 치료)을 무대로 펼쳐지는 메디컬 성공 스토리!  의사로 일하던 주인공, 신도 마키토. 그의 인생은 같은 의사이자 대형 병원 원장이었던 아버지의 갑작스러운 죽음을 계기로 추락하기 시작한다. 병원의 실권을 쥔 오자와 소지의 계략에 말려 해고당한 뒤, 거액의 빚을 지며 개인 병원을 개업했으나 교통사고로 인해 오른손을 쓸 수 없게 된다.  신체적으로도 정신적으로도 완전히 무너진 마키토는 채권자들에게 쫓기다가 결국 목숨을 잃는데……  하 닥터 퀘스트 드라마 08.15 2 더 읽기 회사에서 제작하던 AAA급 게임의 중간 보스. 1,000번 중 999번을 죽는 악당, 데큘레인.  이제, 그게 나다.  “거의 모든 루트에서 죽을 터인데.”  데큘레인은, 악당답게 필연적으로 죽게 된다.  [최우선 생존 목표 : 게임에 필요한 존재가 되시오.]  죽을 운명이라면, 운명을 비틀어서라도 살아남아야겠다. 악당은 살고 싶다 판타지 08.15 73 더 읽기 나는 무공을 익힌 낭인 피 보는 걸 마다하지 않는 은퇴할 예정, 마지막 의뢰 할까? 말까? 긴 세월 낭인으로 살아가며 청부 일을 해가며 살아가는 그이지만  현재 그의 수중에는 땡전 한푼 없이 빈곤하게 살아가는 처지. 절정급의 무공을 지닌 그는 최후로 큰 건을 맡아서 돈을 벌고  낭인 생활을 끝내기로 계획을 세우고 마지막 청부를 받게 되고  그 일을 처리해 가는 과정에서 일어나는 일들을 풀어가는 무협소설 불멸낭인 액션/무협 08.15 22 더 읽기 외국계 건설회사 스칸빅의 면접을 앞두고 현해서는 온갖 최악의 상황을 맞이한다.  1. 지나가는 남자에게 커피 뒤집어 쓰기 2. 미안하다는 남자에게 성희롱적 발언 듣기 3. 면접관으로 전 남자친구 만나기 4. 또 다른 면접관으로 성희롱 발언을 한 남자와 만나기  단지 좋은 회사로 이직해 잘 살고 싶었던 현해서의 앞에 사고처럼 나타난 남자, 설공우. 설공우의 제안으로 그의 팀에 합류한 해서는 스칸빅에 적응하기도 전에 알파에게 지독한 마킹을 당한다는 전대미문 19 이러려고 입사한 건 아닌데요 BL 08.15 4 더 읽기 [낙성고 300인(人) 집단 머리 폭발 사건!] 평범한 고등학생 이준. 입학식 도중, 괴현상에 휘말려 죽음을 맞게 되는데. [당신은 죽었습니다.] [체크 포인트에서 다시 시작합니다.] [로딩중...] 그리고 그의 눈앞에 나타난 메시지. 『미스테리와 비밀이 가득한 낙성고등학교에 오신 것을 환영합니다. 학교에 숨겨진 음습한 비밀들을 밝혀내거나, 도시 전설과 괴담에 맞서 싸우며 포인트를 얻어 특수 능력들을 획득해보세요. 그리고 함께할 동료들을 모아 졸업하기 괴담 동아리 드라마/스릴러/공포 08.13 22 더 읽기 "형이랑 계속 이대로 지냈으면 좋겠다."  테오를 처음 만난 날부터 쌓여온 감정이 사랑이었다는 것을, 형의 결혼 소식 앞에서야 깨달은 블린드.  형을 원한다는 죄책감과, 그가 전부라는 절박함 속에서 집요하게 파고드는 테오의 손길에 블린드는 점점 무너져간다.  그리고, 모든 상황을 바꿔놓을 아버지의 죽음 소식이 전해지게 되는데... 19 웨스터마크 효과 BL 08.09 7 더 읽기 어릴 땐, 이런 순간이 좋았었다 가장 높은 곳에서 빛나던 네가 가장 낮은 곳의 내게 떨어지면 그 순간만큼은 내 것 같아서 세상에 알려진 알파에 대한 고정관념과 상관없는, 가난하고 모자란 알파 우주혁은 고등학생 시절부터 그린 듯이 완벽한 우성 오메가 신유성에게 휘둘리고 있다 듣기 좋은 꽃노래도 하루이틀이지 이젠 10년간 이어진 짝사랑의 구덩이에서 빠져나오고 싶지만 19 유성이 내리는 우주 BL 08.09 36 더 읽기 마음대로 여자들을 조종하는 노인 타투이스트의 비밀… 그 비밀의 근원은 바로 고대로부터 내려온 문신의 힘이었다 이제 그 능력을 깨우친 모태솔로 태호의 짜릿한 쾌락이 시작된다…! 19 타투샵 성인 08.09 18 더 읽기 선천적으로 타고난 자신의 성적 재능을 자각하지 못하고 20년 간 동정으로 지낸 강마지 동기 은애와 잠자리를 갖게 되고 은애는 범상치 않은 마지의 성기 사이즈와 테크닉을 발견한다 냉랭한 은애의 반응에 상처 받은 강마지는 과음을 하게 되고 서서히 섹스에 눈을 뜨게 되는데 19 강마지 성인 08.09 67 더 읽기 외숙부와 이모에게 학대를 받으며 자란 미아 어느 날, 꿈 속에서 외숙부와 이모의 계략에 넘어가 이복오빠를 살해하고, 대전쟁을 일으키는 미래를 보게 된다 이렇게 끝날 수는 없지, 미래는 내 손으로 바꾼다! 그 노력의 첫 번째는 꿈 속에서 만난 친부를 찾아가는 것! “양유삐 주세요!” 친부에게 외숙부의 흉계를 팔아 넘기는 대가로 밀린 양육비에 정보 비용까지 단단히 챙겨 떠날 생각이었는데… “놀이동산을 하나 지어줄까 해 ” 고고한 아름다움을 자랑하는 첫째 오 악마의 사랑을 받는 딸이래요 판타지/로맨스 08.08 102 더 읽기 깨어나보니 내가 가장 좋아하는 소설 속에 들어와 버렸다! 그런데 주인공도 악역도 아닌… 눈물 나는 분량의 ‘들러리’라고? 현실에 치여사는 스물 다섯 학원 강사 김혜정! 그런데 즐겨 읽던 소설 <야수의 꽃> 세계로 떨어져 소설 속 인물 ‘라테 엑트리’가 된다. …그런데 기왕 들어오게 해 준거 소설 속 미남들과 썸 좀 타는 주인공이 되게 해주지. 여주인공을 괴롭히다 털릴 예정의 조연 라테 엑트리가 되어버리다니! 에휴~ 그러면 그렇지 내 팔자야. 그래, 기왕 구경하는 들러리양 판타지/로맨스 08.04 618 더 읽기 사문을 배신하고 자기 스승과 동료를 죽인 뒤에 행방을 감춘 여의연. 어린 시절 스승 의연에 손에 길러졌지만 그에게 버림받았다고 생각하는 제자 도해건. 여의연을 찾아오라는 사문의 명을 받고 떠난 길에서 의연과 너무나 닮았지만 행동은 정반대인 한 사람을 보게 되는데…! 19 파효 BL 08.02 20 더 읽기 [대학이 걸렸다, 목표는 남주의 개근!]  "회귀한 것도 신기한데, 순정만화 엑스트라로 빙의까지 한 거야?!"  K-고딩 한지서, 순정만화 속  만년 2등 엑스트라로 빙의해 버렸다? 뭘 해도 전교 2등에 심지어 비중도 없는 엑스트라라니.. 완전 럭키잖아!  덕분에 공부 걱정 없이 하루하루를 보내던 지서.  하지만 갑자기 본 쪽지시험에서 꼴등을 하게 된다.  평소랑 달랐던 것은 바로 전교 1등인 남주, 주이원의 결석! 대학에 가기 위해서는 남주가 학교에 남주가 없으면 내 성적이 망한다 로맨스 08.01 5 더 읽기 죽어라 일하다 정말로 과로사로  죽은 영지관리인 넬리 페퍼.  눈을 뜨니 과거였고,  넬리는 상사였던 공작에 대한 복수를 다짐하는데…  "관리인으로 있는 동안 공작 놈이 죽고 못 사는 영지를 망쳐 버리겠어!"  그런데 예상과는 달리… 일이 자꾸만 잘된다!?  “이렇게 어마어마한 풍작은 난생처음이지?” “감사합니다. 관리인님은 저희를 구원해 주신 겁니다!”  심지어 이번엔 공작 놈에게 직접 복수를 했더니,  “한 번 손을 댔으니 책임을 져야지. 나에겐 넬 공작님, 제발 좀 망하세요! 로맨스 08.01 21 더 읽기 드라마&영화 러버 '서동주', 촬영장에서 단역 아르바이트를 하던 어느 날 인기 배우의 동생이자 천재 작곡가 '한다운'과 '악연'으로 얽히고 만다. 얼마 후 우연히 학교에서 재회한 두 사람. 함께 연극과 작곡 공모전을 준비하며 서로에게 호기심과 설렘을 느끼게 되는데... 두 소년이 자아내는 좌충우돌 두근두근 멜로디 논픽션 프레이즈 로맨스/BL 07.30 22 더 읽기 운 좋게 대기업 디자인팀에 입사하게 된 재희. 재희와 함께 입사하게 된 동기, 정훈은 준수한 외모와 친절한 성격으로 모두의 호감 대상이었다. 재희 또한 자신의 이상형에 가까운 정훈에게 호감을 가지고 있었다. 그러나 얼마 지나지 않아 정훈이 자신을 험담하는 모습을 목격한'재희. 오히려 적반하장으로 뻔뻔하게 나오는 정훈을 떠볼 생각에 파격적인 제안을 하는데, 미처 생각지도 못한 답변을 내놓는 정훈. 오히려 재희는 정훈에게 휘둘리게 되는데…. 19 빈틈을 보이지마 BL 07.26 8 더 읽기 어느 날 떨어진 운석과 그 안에서 나온 괴생명체로 인해 인류의 대부분이 괴물로 변해버린 세상. 하지만 아이러니하게도 생존자들은 괴물에 대항할 힘을 얻게 되는데….  수학여행 도중 멸망을 맞이한 물결과 친구들은 서울로 돌아가 부모님의 생사를 확인하고 싶지만, 변해버린 인류에게 적용되는 특별한 『법칙』때문에 혼자서는 절대 서울까지 갈 수 없다. 다 같이 살아서 서울까지 도달할 수 있을까? 물결과 친구들의 고군분투 생존기! 멸망으로 시작하는! 근미래 생존법 판타지 07.26 6 더 읽기 "멜라인, 너만큼은 반드시 죽일 거야! " 마법왕국 실로피아의 위대한 대마법사 헬라 가족처럼 여겼던 제자 멜라인에게 배신 당해 소멸 마법으로 그 존재가 남김없이 사라지는데… ………애? 갓난아이로 환생해버린다 그것도 라이벌이던 헤이런 제국 클라운 공작가의 환영 받지 못한 사생아로! 근데 왜 자꾸 입에선 바보 같은 소리만 나오는 거야…? 그리고 왜 쪽쪽이가 있어야만 머리가 굴러가는 건데?!! 이렇게 된 이상 클라운 가문을 접수하고 배신한 동료들에게 복수할 쪽쪽이를 주세요 판타지/로맨스 07.25 137 더 읽기 황량한 레그벨에서 외롭게 지내던 백작 영애, 시오아나. 에티엔을 처음 만났을 때 그는 그녀의 다정한 노예였다.  첫사랑, 첫 입맞춤, 모든 처음의 순간을 함께하며 시오아나와 에티엔은 둘만의 비밀 결혼식을 올린다.  불행이 레그벨을 덮쳐오고, 두 사람은 지독한 오해를 품고 헤어지게 된다.  두 번째 결혼, 상처로 얼룩진 관계의 두 사람은 과연 행복해질 수 있을까. 집착은 다정하고 집요하게 로맨스 07.25 36 더 읽기 [헌신 순정공 '알버트 블레이크' X 인외 미인수 '아샤 발데즈']  "저택의 주인에게 복수하라!" 아버지의 복수를 위해 저택의 사용인으로 들어가게 된 '알버트'. 저택의 주인은 혈통유지를 위해 근친상간을 이어나가 얼굴이 끔찍하게 녹아내렸으며, 심지어 저택에서 일하는 사람들까지 본인과 똑같이 만든다고 했다.  천둥번개가 치던 그날 밤, 주인의 침실로 잠입했으나  그의 얼굴을 보고 자신도 모르게 심장이 터질듯 쿵쾅거렸고 무언가에 홀린듯 그에게 입술을 맞춰 19 망령이 부르는 저택 BL 07.23 10 더 읽기 할머니가 돌아가신 후, 도시에서의 생활을 정리하고 고향에 돌아온 ‘나수현’. 수현은 뭔가에 이끌리듯, 할머니가 살아생전 절대 오르지 마라 했던 ‘오봉산’에 오른다.  산속에서 길을 잃고 기이한 일에 휘말려 위험에 처한 찰나, 수현은 목이 잘려도 멀쩡한 ‘서문주’라는 남자의 도움을 받는데… 문주는 수현이 과거 자신의 신어머니였던 무당 ‘강유화’의 환생이며, 눈앞에 벌어지는 기이한 일들이 수현이 오봉산에 오름으로써 벌어졌다 말한다.  그런 문주가 너무나 수 칠흑이 삼킨 여름 드라마/판타지 07.20 1 더 읽기 교내 빌런으로 소문난 '동환'. 조별 과제로 인해 학과 최고 인싸이자 여왕벌인 '소은'과 집요하게 얽혀가는 와중 그녀의 은밀한 비밀을 알게 되는데… 19 학교에선 비밀이니까 성인 07.19 88 더 읽기 기대하던 입사 첫날, 팀장의 퇴사 권유를 받게 된 신입 PD 김모니.  "당장 짐싸서 나가십시오! 여긴 조폭이 설립한 웹툰 회사란 말입니다...!"  그저 신입 놀리기에 진심인 회사라 생각했지만, 쇠 파이프를 들고 출근 하는 직장 동료를 목격하자 마냥 웃을 수만은 없었다.  작품과 폭력(?)이 난무하는 웹툰 회사에서 과연 우리의 김모니는 오늘도 살아남을 수 있을까? 합법적 연재 구역 드라마/개그 07.19 1 더 읽기 남자친구가 내게 결혼을 알렸다. 그것도... 다른 여자와. 그렇게 4년간의 긴 연애가 한 순간에 무너져 내렸다.  설상가상으로, 남자친구는 자신에게 세컨드가 되라며 제안하고 도은은 이를 거절하며 헤어진다. 그 후, 하와이로 출장을 간 '도은'은 해변에서 이국적인 외모의 남자 '이안'을 만나고, 깊은 관계에 버거움을 느낀 도은은 그와 가명으로 만남을 지속한다.  "모...아나. 내 이름은 모아나예요."  그렇게 이름도, 나이도 모른 채 뜨거운 밤들을 보내 19 밤의 속삭임 로맨스 07.18 5 더 읽기 '직구가 들어오면 무조건 친다.'  상대의 생각을 읽을 수 있다는 엄청난 능력을 가지고도 별 볼 일 없는 투수로 선수 생활을 마감한 김지섭.  그러나 그에게 찾아온 두 번째 기회.  구단 프런트 최고의 인재, 김지섭의 야구 인생 2막이 시작된다! 야구단 신입이 너무 잘함 드라마/스포츠 07.18 52 더 읽기 디자인이 하고 싶었다! 12살때부터 키워온 꿈. 삽십년 동안, 단 하루도 빠짐없이 노력했지만, 현실은 남의 건축물을 짓는 건축현장 소장이다. 그때 그 선택을 하지 않았더라면...나는 건축 디자이너가 될 수 있었을까? 그렇게 삽십년이 지났을 때 나에게 기적이 찾아왔다. 20년 전인 2010년, 대학 시절교 시절로 회귀했다. 22살이지만 현장 경험은 20년차인 나는 건축 디자이너란 꿈을 이루어 세상에 내 것을 하나둘씩 채울 것이다! 골든 프린트 드라마 07.18 76 더 읽기 마법과 괴물이 가득한 새로운 세상에 환생한 그레이 왕. 그는 왜 사망했고 환생하게 됐을까? 이를 알게 되기까지 헤쳐나가야 할 일들이 너무 많지만 여성들의 마음을 설레게 할 뛰어난 외모로 태어난 것은 불행 중 다행. 이제 귀여운 아서의 모험이 시작된다! 끝이 아닌 시작 판타지/액션 07.18 1620 더 읽기 감방에서 남자주인공을 만났다. 쟤가 19금 피폐 소설 남자주인공이란 건 알겠는데…….  왜 저래?  “왕! 왕! 왕! 으르르르.”  정신만 짐승이 되는 저주에 걸렸다더니…….  그렇다고 저주에서 깨어난 모습은 어떠냐.  “채, 채, 책임질 거, 아니면, 소, 손대지 말,아요!”  그냥 남주랑 설렐 일은 없겠다 싶어 안심했다.  “1년 뒤. 이, 이곳에서 벗어나는 날, 나…랑 만나주세요!”  만나는 거야 어렵지 않겠다 싶어 알겠노라고 했지. 그렇게 내가 감방에서 남자주인공을 만났습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 07.15 194 더 읽기 최초로 대륙을 통일한 절대자로부터 불사의 비밀을 알아오라는 명을 받고 떠난 이가 있었다. 세상의 모든 곳을 찾아다녀서라도 반드시 불사의 비밀을 알아올 것으로 믿었던 그는 절대자가 죽고 제국이 몰락할 때까지 끝내 돌아오지 않았고, 수많은 억측만을 남긴 채 사람들의 기억 속에서도 차츰 잊혀져갔다. 그리고 오랜 시간이 흐른 뒤... 아수라 판타지 07.12 115 더 읽기 24살 모쏠 동정남 주한솔 드디어 만난 꿈의 이상형이 말하길 "난 처음인 사람하고는 안 해요 " 뭐?! 아다만 떼고 오면 된다고? 그러나 쉽지 않은 아다 떼기 미션에 한솔은 소꿉친구 우빈에게 선 넘는 제안을 하고 만다 "야, 너랑 내가 그거 좀 비빈다고 무슨 일 생길 사이냐? " 그때는 미처 몰랐다 그거 좀 비빈다고 무슨 일이 생길 거라고는 19 체리 콤플렉스 BL 07.12 50 더 읽기 1960년대 미국, 무뚝뚝한 마초 데니스는 여름 세 달 동안 '양 외에는 아무것도 믿지 말라'는 의아한 조건과 함께 홀로 양치기 일을 맡는다. 한 달 뒤, 의문의 남자가 나타난다. 남자는 자신의 이름을 토드라고 밝히며 이 근처에 사냥을 하러 왔다 소개한다. 데니스는 토드를 경계하지만, 점차 그가 괜찮은 사람임을 깨달으며 점차 연심을 갖게 된다. 데니스가 토드와의 묘한 기류가 있음에도 마음을 쉽게 정하지 못하는 동안, 결국 코요테 한 마리가 양을 죽이고 19 추락하는 양 BL 07.12 17 더 읽기 어느 순간부터 사람들은 숨이 끊어지고 난 뒤 불특정한 시간 내로 반드시 다시 움직이기 시작한다. 직접적인 위해를 가하진 않았으나 무목적하게 거리를 배회하는 출처불명의 시체들은 세상을 어지럽혔고, 날이 갈수록 더해지는 이 끔찍한 소식에 사람들은 겁을 집어먹었지만 동시에 사람이 죽지 않는 세상이 도래할 것이라 기대했다. 하지만 전부 오만이었다. 전에 없었던 대규모의 자연재해가 몰려와 세상은 멸망 직전의 세상으로 치닫게 된다. 그런 세상에서 어떤 한 남자가 19 시시포스의 개들 BL 07.12 57 더 읽기 숨겨진 천재 '차수인' 그는 하나뿐인 형이 살해된 후 5년전으로 회귀한다. 그리고 형이 우승한 밴드오디션의 후속이자, 형을 죽인 범인이 데뷔한 무대, 에 참가하기로 결심하는데…  "넌 절대 곱게 데뷔 못해"  억눌렸던 천재들의 복수가 시작된다. 사운즈 라이크 드라마 07.12 9 더 읽기 “세르베인, 왜 날 만나러 오지 않았어?” 나와 닮은 증조할아버지의 손녀딸을 부르는 사람, 아니 인어. 인어를 지독히 아낀 나의 조상은 그를 호수에 가두었다고 한다. 그동안 인어는 무슨 생각을 하며 죽은 지 백 년도 더 된 사람을 기다렸을까. 끔찍한 고통을 견디면서, 하루하루 그렇게, 매일매일을. 그건 아마도, “보고 싶었는데.” … 복수인 게 분명하잖아. 내 호수에 가둔 인어 로맨스 07.12 12 더 읽기 신라에서 펼쳐지는 어떤 화랑의 진혼기 "화랑 중 흉신이 있다면, 그게 과연 누구겠소? 바로, 귀신을 부리는 설영랑이지!”  거대한 재앙을 일으킬 흉신으로 지목된 화랑 설영. 누명을 벗고 본래의 자리로 돌아갈 방법은 괴변들을 해결해 흉신이 아님을 증명하는 것뿐.  그런 설영의 앞에 귀히 자란 듯 보이는 정체불명의 광인, 자하가 나타나는데…….  인간과 요마와 귀신이 활보하는 신라, 어떤 화랑의 진혼기가 펼쳐진다. 진혼기 드라마 07.12 13 더 읽기 전 조폭 행동대장 박목화는 교도소 출소 후 김정애의 도움으로 꽃집을 운영하게 되고, 자신의 즐거움을 위해서라면 무엇도 꺼리지 않는 비리 경찰 간부 김낙원은 동양PK 사건의 조사를 위해 보호감찰 중인 박목화를 찾아간다 하지만, 박목화의 입은 열리지 않고 뜻대로 되지 않자 목화를 짓누르며 폭력을 휘두르지만, 자신의 폭력에도 묵묵부답으로 일관하는 목화의 모습에 점점 신경이 쓰이게 되는데… "이 꽃같은 새끼야, 남자의 순정을 갖고 노니까 좋냐? " 19 3월의 보름을 조심하라 BL 07.11 96 더 읽기 신데렐라는 왕자와 결혼했다. 그런데 설마, 영원한 사랑의 맹세가 고작 10년으로 끝날 줄은 몰랐다. 왕자가 어떤 영애에게 첫눈에 반해서 정부로 두다가 청혼까지 했기 때문이다.  ‘망할 자식!’  하지만 하루하루 메말라 가는 신데렐라에게 아무것도 해줄 수 없었다. 왜냐하면 나는,  “찍!”  쥐였으니까! 그것도 쥐 중에서 가장 몸집이 작아 이리저리 치이는 서열 최하위, 멧밭쥐.  ‘요정 할머니. 전 그저 혐오스러운 쥐일 뿐이지만요. 신데렐라는 그런 절 품 신데렐라는 이 멧밭쥐가 데려갑니다 로맨스 07.09 16 더 읽기 월급을 탕진해 가며 게임 캐릭터를 강화하다 게임 속 최하등급 엑스트라가 되었다. 그런데…  [◆운명: 9살 생일, 아버지 손에 끔찍하게 살해당할 것입니다.]  아니, 내 운명의 상태가?!  게임하다 차원 이동한 것도 억울한데, 아버지 손에 죽는다니….  이 거지 같은 운명을 가만히 받아들일 수 없지.  이렇게 된 이상, 내 스스로 운명을 극복하고 말겠어! 엑스트라지만 공작 외동딸 로맨스 07.05 24 더 읽기 나이 스물일곱이 되도록 모쏠인 주제에, 자칭 키스 장인이라는 허풍을 떨었던 하린. 그 허풍 덕에 순진한(?) 동정 사원에게 제대로 코가 꿰고 말았다! 사내 최고 인기남 답지 않게 동정임을 고백한 남자가. 모쏠인 나를 상대로 키스 강습을 부탁해 왔다. 19 오피스 트랩 성인 07.05 0 더 읽기 어렸을 때부터 환청을 듣는 병을 앓아왔던 노아.  어느 날 의문의 살인사건이 일어나고, 환청은 범인을 알고 있다며 노아에게 속삭인다. 진실을 알 수 없어 혼란스러워하는 그녀의 주변에 이상한 일이 일어나기 시작한다. 유령의 노래 스릴러 07.05 3 더 읽기 “아니라고 해. 다 속아줄 테니까. 제발…”  제국의 전쟁 영웅, 악튜러스 클로엔 공작의 앞에 운명처럼 나타난 발레리나 카렌 샤네르. 계약 연애를 시작으로, 결국은 진짜 사랑하게 된 둘 사이에는 치명적인 문제가 있다. 바로 카렌이 악튜러스에게서 제국의 기밀을 빼돌리기 위해 접근한 스파이였다는 진실. 금빛 장미가 꺾인 그 자리엔 로맨스 06.28 5 더 읽기 5년 전 하윤에게 발생한 끔찍한 사고, 5년 후 그녀는 '완벽한 얼굴'과 함께 다시 돌아왔다.  하지만 희망도 잠시, 그녀에게는 또다시 5년 전 기억과 같은 상황이 벌어지게 되는데...  과연 하윤은 위기를 극복하고 반격을 할 수 있을까? 그녀의 이중생활(카카오) 로맨스 06.28 4 더 읽기 로판 소설 속 엑스트라이자 쫄딱 망한 자작가의 영애, '엘리아'에 빙의한 주인공.  빚쟁이들에게 쫓기는 신세임이도 불구하고 괴한에게 구타당하는 아이를 구해주지만, 유괴범으로 몰려 공작 '카이든'의 저택으로 끌려가게 된다.  '그거 아세요? 평생 그렇게 살다가는 전부 떠나가고 말 거라는걸' 할 말은 하는 성격 덕에 처벌 대신 보모 생활을 하게 된 엘리아. 과연 엘리아는 무사히 오해를 풀 수 있을까? 서브남주 아들의 엄마가 되었습니다 로맨스 06.21 16 더 읽기 8년간의 연애를 끝내고 준영과 헤어진 지 1년.  그가 남기고 간 상처에서 벗어나 이제야 겨우 동욱과 새로운 사랑을 시작하기로 결심한 봄에게 준영이 나타났다. 심지어 봄이 일하는 미술 학원의 수강생으로.  “너, 대체 여기 왜 온 거야?”  정말 그림을 배우러 왔을 리는 없고, 분명 다른 속셈이 있다. 속을 알 수 없는 눈빛도 잠시. 그에게서 들려온 대꾸는 참으로 황당한 것이었다.  “너 살리려고.”  엉뚱한 말을 뒤로 한 채, 동욱과의 연애를 방해하는 봄이 왔으면 로맨스 06.21 6 더 읽기 검술 재능도, 타고난 오러도 없었지만 누구보다 열심히 노력했던 검술명가 막내아들 백우진. 가문에서 버려져 비참하게 목숨을 잃었지만,마검의 주인이 되어 10년 전으로 회귀한다. 가문을 무너뜨리겠다는 일념으로. 위대한 가문의 검술 천재가 되었다 판타지/액션 06.21 159 더 읽기 "제가 선생님의 애인이 되어드릴게요" "제가 선생님의 애인이 되어드릴게요"  흉부외과 수술 천재, 얼굴 천재 기태오 선생님을 3년째 짝사랑 중인 강지아. 좋아하는 님을 보며 행복한 병원 인턴 라이프를 만끽하던 어느 날, 그의 맞선 소식을 듣게 되고. 잠복해 있던 맞선 장소에서 놀라운 이야기를 듣게 되는데……!   “그런 이유에서라면 저는 선생님 포기 못합니다.” “……그런 이유?” 태오의 눈매가 가늘어졌다. “그, 그러니까 선생님이 ……고, 고자라고 해 19 짝사랑 맞선 [19세 완전판] 로맨스 06.20 14 더 읽기 버려진 황녀는 황실을 무너뜨리길 원했다. 하여 추운 겨울밤, 에스델은 얼음성에 잠들어 있던 푸른 눈의 악마를 깨웠다.  "나를 황제로 만들어 줘."  새하얀 눈과 얼음, 그리고 짙은 꽃향기에 둘러싸인 아름다운 악마는 계약을 받아들이며 속삭였다.  "지옥에 온 걸 환용해요, 에스델."  에스델은 그 밤이 악마와의 첫 만남이라 생각했지만, 그들에게는 에스델이 기억하지 못하는, 오래된 첫 번째 계약이 있었는데……  “성년이 된 해. 한겨울의 보름날 밤. 닫혀 탐닉(네이버) 로맨스 06.08 14 더 읽기 게임 속 부캐로 빙의한지 어느덧 3년... 몰락한 영애를 최상급 애완 노예로 만들고 본격적인 이세계 하렘 라이프가 시작되었다! "저를 예뻐해 주세요, 저를 아껴주세요... 주인님" 19 팝니다. 몰락영애. 한 번도 안 쓴. 성인 06.07 228 더 읽기 스퍼맨 김기두, 이번엔 잘렸다?! 한 달 뒤 지구상 한반도 중앙에 정확히 운석 충돌이 예측되었다. UN과 한국 정부는 히어로 관리국과 협력해 운석 파괴 작전을 세우고, 슈퍼히어로 <스퍼맨>이 운석 파괴 담당 히어로로 선발된다. 스퍼맨 김기두는 본인이 가진 무기를 더욱 업그레이드하여 혼자서 운석을 파괴할 만한 <국가 병기>급 무기로 취급받는다. 운석 파괴 작전이 하나둘씩 진행되는 가운데, <국가 병기>급 무기인 김기두를 노리는 암흑의 세력들이 서서히 움직 19 스퍼맨5 : 잘린 남자 판타지/액션 06.06 4 더 읽기 유일한 가족이었던 오빠가 기억을 잃었다.  "나에게 동생이 있다고? 장난해?"  신전에서 나를 데려온 후로 어화둥둥 아껴만 주던 동생 바보였는데...  "내 앞가림도 못하겠는데 이게 무슨..."  기억도 없는 오빠에게 짐이 되기 싫었던 나는 가문을 떠났고, 이후 닥친 비극에 무력하게 당하기만 했다.  그래서 시간을 돌려 돌아왔다. 그것도 오빠가 기억을 잃었던 '그' 시점으로!  "대가리에 든 게 없어서 앞으로 어떻게 해야 할지도 막막한데."  "맞아. 최강자 오빠가 기억을 잃었다 로맨스 06.06 31 더 읽기 청년 진프리는 큰 돈을 벌어 가족을 부양하기 위해서 <모험가>가 되기로 결심한다.  그러나, 막상 모험가가 되려고 하는 순간, 진프리는 전생의 기억을 떠올린다. 그렇다.  짐프리가 태어나고 자란 이 세계는 과거 그가 전생에 고인물이라고 불릴 만큼 했던 망할 게임 그라운드 세븐과 똑같은 세계였던 것이다…!  갑자기 되살아난 기억에 당황하지만 유일무이한 지식을 얻은 진프리는 숨겨진 히든장비를 들고 무쌍 공략을 노린다. ???랭크 히든 장비 무쌍 판타지/액션 06.06 55 더 읽기 E랭크 모험가 루드.  그런 그가 가진 유일한 스킬 '상태 이상 무효화' 는, 독기로 가득 찬 던전에서 약초를 채취하는 것 정도 밖에 도움이 되지 않는 애매한 능력이다.  전투능력도 전무하다시피 해, 다른 모험가로부터는 '독기꾼' 이라고 야유를 받는 나날. 그런 현재 상황을 타파하기 위해 새로운 미궁에 도전하는 루드이지만, 동료에게 배신당해 조난당하고 만다.  물자도 다 떨어진 빈사 상태에서, 그는 금기라고 여겨지는 마물의 고기를 먹기로 하는데... 오 마물을 먹는 모험가 판타지/액션 06.06 49 더 읽기 제국에서 가장 부유한 여자, 하지만 사랑하는 사람들에게 처절하게 배신당한 여자.  독기를 머금고 회귀한 그녀가 가장 먼저 한 일은 (구)약혼자는 상대도 못할 국민 영웅과의 계약 연애!  "당신이 부당하게 안은 그 빚,  내가 해결해 드리죠.  대신 내 결혼 상대가 되세요!"  그런데 이 남자, 왜 진심으로 다가오는 거야?  "말했잖아, 날 이용하라고." "서로를 염려하고 힘이 되어주는 정도는 할 수 있지 않겠어? 파트너로써." "그런 표정, 짓지 말았으 쌍둥이 언니는 믿지 않아요 판타지/로맨스 05.31 56 더 읽기 ‘백호의 후사를 잉태할 수 있는 태인을 왕으로 모시지 않으면 7년간 흉년이 들 것이다.’  괴수가 출몰하는 무지의 땅에 근접한 하나라. 이곳에서는 나라를 수호하는 백호의 후사를 생산할 태인이 나타나면 왕으로 모셔야 하는 오랜 불문율이 있다. 그러나 거의 몇십 년 전을 마지막으로 하나라에는 태인이 나타나지 않았다.  그러던 중 대감집의 노비로 태어난 일오가 태인으로 발현되어, 즉위 2년 만에 선왕은 왕좌를 내어주고 왕세자였던 장운은 그를 옆에서 보살피는 19 백호의 왕 BL 05.31 12 더 읽기 "이렇게 야한 사람이 '빅터 루나'라고?!" 흉포하기로 소문난 '빅터 루나'의 감시자가 된 '요한'. 두 사람의 아찔한 첫 만남과 몸으로 나누는 뜨거운 이야기가 시작됩니다!!! 19 리베타 BL 05.31 181 더 읽기 캘리포니아에 사는 줄리아는 몹시 외로웠던 어느 밤 옷장 속에서 정체불명의 아름다운 소년을 만난다.  캘리포니아에 사는 10대 소녀 줄리아 그린. 어느 날 줄리아의 낡은 옷장 속에서 정체불명의 아름다운 소년이 튀어나왔다. 그날 이후, 위기의 순간마다 윌리엄은 줄리아 앞에 등장한다. 혼자 보내는 생일, 파트너 없이 댄스파티에 가야 하는 밤, 울고 있던 새벽. 그런 순간마다 줄리아의 곁을 지켜주는 윌리엄에게 줄리아는 자연스럽게 빠져들고 마는데….  시공간을 옷장 속의 윌리엄 로맨스 05.30 13 더 읽기 20년간 노예로 구르다가 흑화해서 제국을 멸망시키는 남자 주인공. 하필이면, 그 악역 같은 남자주인공에게 죽는 엑스트라에 빙의했다. 살아남으려면 무조건 남자주인공이 마법사로 각성하기 전까지 사랑과 정성으로 돌봐 흑화를 막아야 하는데…  “당신이라면 저는 얼마든지 이용당해도 좋습니다.” “저는 주인님의 것이니 무엇이든 명령하셔도 좋지만… 떠나라는 명령은 따를 수 없습니다.”  이걸 어쩌지. 아무래도 주인공이 집착남으로 변해 버린 것 같다. 악역의 주인님이 되었다 로맨스 05.30 14 더 읽기 움직이면 피를 토하는 잊혀진 찬밥 황녀 아라벨라. 드래곤의 피를 이어받은 황실의 압제에 맞서 일어나는 반란 사건 때 죽임을 당한 후 회귀한다. 자신이 25살의 생일까지 살아남아야 회귀가 끝난다는 것을 알게 된 아라벨라는 생명 연장을 위해 반란군에게서 답을 찾기로 결심한다. 내게 집착하세요 드라마/판타지/로맨스/순정 05.30 69 더 읽기 “빌어먹을!”  전남친 겸 상관 때문에 진급에서 떨어졌다. 노아는 참을 만큼 참았으나, 인내의 한계에 다다른 그녀가 할 수 있는 건 딱 하나였다.  “계급장 떼고 한 판 붙자!” “그냥은 재미없으니, 이긴 사람 소원 들어주기 할까?”  그리고 두 사람은...   ***   “결혼 서약을 할 때 예물로 검을 나눠 가질까?” “그 검으로 중장님을 베어도 된다면, 기꺼이 하겠습니다.” “붉은 드레스가 입고 싶다고? 격하네, 내 신부...” “중장님 드디어 정 계급장 떼고 결혼합니다 로맨스 05.30 14 더 읽기 나를 괴롭힌 일진녀와 무인도를 간다면? 지루한 일상을 덮어줄 무제한 망상의 세계! <얘랑했어?>,<일탈일기> PYO 작가님의 차기작. 19 망상일기 성인 05.25 73 더 읽기 “기억하지 루이제? 내 사생활에 참견하는 순간 이 결혼은 끝이야. 그걸 받아들인 건 당신이고.”  결혼 기간 약 3년. 끊이지 않고 바람을 피우는 남편에게 지친 어느 날, 남편이 정부를 들이라고 했다.  그의 말대로 정부를 구해보려고 뒷골목에서 가장 유명한 지골로를 찾아오긴 했는데…….  “그래서 받아들일 건가요?” “예. 기꺼이.”  가면을 벗은 지골로가 낯익은 얼굴이다.  대공이 왜 여기에? 남편의 말대로 정부를 들였다 로맨스 05.23 63 더 읽기 새를 신성시하는 아폴리네르 제국에는 은빛과 금빛으로 이루어진 신조神鳥가 내려오는 날 제국이 영원한 영광을 누릴 것이라는 신탁이 대대로 전해 내려오고 있었다. 아폴리네르 제국의 젊은 황제 리샤르는 반려조 듀라한이 가져온 신조의 알을 발견하고 온 마음을 다해 보살핀다. 드디어 알이 깨지던 날, 많은 기대를 받으며 알 속에서 나온 것은···  "쮸리쮸리!"  들어본 적 없는 울음 소리를 내는 작은 새였다. 새황후 로맨스 05.23 38 더 읽기 로더릭은 이재와 함께 있으면서 맑아지는 정신과 신체 변화에 이상함을 느끼기 시작하는데… 왕과 국혼을 앞두고 물가에 몸을 던진 공작가의 딸 헤일리에 빙의한 이재. 그런데 왕의 등 뒤로 보여선 안될 원혼들이 보인다!  국왕 로더릭에게 몰려드는 원혼들을 퇴마하려 고군분투하는 날이 이어진다. 로더릭은 이재와 함께 있으면서 맑아지는 정신과 신체 변화에 이상함을 느끼기 시작하는데… 마음이 이끄는 대로 로맨스 05.23 49 더 읽기 살아남는 것만이 삶의 목표였던 그란디아 왕국의 공주 엘리사. 란델의 미친개라 불리는 그웬 공작 진저와 결혼을 하게 되었다. 사랑을 받고자 기대했으나 그는 그녀에게 일말의 관심조차 두지 않았다. 그러던 어느 날, 저주가 시작되었다. “달거리 때문에 정말 미치겠군.” 진저의 말에 엘리사가 얼굴을 잔뜩 붉히며 말했다. “저도 아침마다 일어나는 당신의 ‘그것’ 때문에 곤란하기는 마찬가지라구요.” 마물의 저주로 남편과 몸이 바뀌었다! ‘우리 돌아갈 수 있을까…… 레이디 비스트 판타지/로맨스 05.20 310 더 읽기 정략 혼인으로 오게 된 이웃 나라 출신의 아름다운 황후. 하지만 국가의 운명이 걸린 그 혼인은 사실 가짜였다.  그 비밀을 알아버린 게 나뿐이라고?! 평화를 위해 나라 전체를 속인 그 '거짓'을 신참 시녀가 끝까지 지켜 보이겠어요! 거짓말쟁이 황후의 사정 로맨스 05.18 1 더 읽기 아주 오랜 옛날부터 인간을 돕기 위해 존재해 온 영물들은 어느 날 신으로부터 너희의 필요성을 증명하라는 경고를 받게 되고, 지금 시대에 어떻게 하면 자신들이 인간을 도울 수 있을지 고민하던 영물들은 어린 영물들을 인간 세상에 내려보내 그 해답을 찾고자 한다.  한편, 갑작스런 이사로 인해 왕복 다섯시간을 통학하게 되어 괴로운 나날을 보내던 대학생 박그루는 우연히 도깨비인 시한과 내기를 하게 되는데...  존재의 소멸을 피하기 위한 어린 영물들의 인간 탐 위아영 BL 05.16 9 더 읽기 한평생 아버지에게 학대를 받다, 누군가에 의해 살해당한 여주인공 베로니카로 환생했다. 유력한 용의자는 두 남자 주인공. 이번 생에선 어떻게든 살아 남아야 한다. 내 손으로 만들어 낼 완벽한 엔딩을 위하여! 완벽한 엔딩을 위하여 로맨스 05.14 5 더 읽기 사랑이 뭔지, 도무지 모르겠는 애정 결핍 오메가 '한윤태' 자신을 함부로 대하는 사람들이 주는 이 두근 거림이 아마 사랑이지 않을까... 착각한다.  그렇게 망가진 애정관으로 아무나 만나며 되는대로 살아온 윤태에게 어느 날 찾아온, 모든 것이 완벽한 우성 알파 '임우석'  '...진짜 사랑이란 이런 걸까?' 아주 오래전부터 윤태만을 바라보고 있었던 우석은 기다렸다는 듯 조건 없는 사랑을 쏟아붓고, 윤태는 처음 받아보는 무한한 애정에 가슴이 두근 대기 시 19 금쪽이가 사랑하는 방법 BL 05.10 11 더 읽기 게이트가 열리고 괴물들로 어지러운 때, 후원자의 후원을 받아 헌터가 각성했고, 그들은 세상을 지켰다. 그중 최고라 불리는 열두 명의 영웅에 의해 에덴이 세워지면서, 세상은 변했다. 열두 영웅들은 스스로를 신이라 칭하고, 헌터들은 각성하지 못한 일반인들을 가축으로 여기며 지배하기에 이르렀다. 일반인은 헌터를 쳐다볼 수도 없는 불합리한 세상. 이 부조리를 바꾸고자 소년은 헌터가 되려 한다. 후원자의 관심을 끌기 위해 열심히 수련하지만 힘도 재능도 부족한 소 오늘부터 플레이어 드라마/판타지/액션 05.09 224 더 읽기 종전 후 5년― 어느새 평화에 익숙해진 승전국 포르마폴리스에 괴이한 사건이 발생한다 바로 기괴한 모습을 한, ‘실험체’라 불리는 사체의 불법유기사건이었다 사건담당이자 특수사건 전담반 형사인 ‘클라인’은, 국가의 특무기관으로부터 낱낱이 수사하라는 명령과 함께 ‘닥터 아가토’라는 조력자를 지원받는다 그러나 무언지 비밀을 숨긴 듯 보이는 이 남자, 패전국의 포로라는 신분을 망각했는지 수사 파트너이자 국가 공무원인 클라인을 유혹하려 든다 그렇게 클라인은 종잡을 19 닥터 아가토 리포트 BL 05.08 9 더 읽기 장미에서 태어난 여신 ‘아리엘’.  한때는 신계를 이끌 차기 왕으로 기대받았으나...  200년이 지나도 신력은 각성하지 못했고, 어린 아이 같은 외모에서도 벗어나지 못했다는 이유로 신들 사이에서 소외당하며 슬픈 나날을 보내는데...   눈을 떠 보니 인간계에 떨어져 있었다?! 거기에, 신계로 돌아갈 방법을 찾을 때까지만 몸을 의탁한 인간의 딸로 오해받아버리기까지?!  겉보기엔 어린이지만 사실은 200살! 여신 아리엘이 펼치는 인간계 대모험이 시작된다! 인간의 딸이 되었다 로맨스 05.04 15 더 읽기 전 세계에서 가장 인지도 높은 VR(가상현실) 게임 ‘카일란’. 가상현실학과에서도 유명한 자타공인의 게임 폐인 이안. 서버에서 순위권에 드는 궁수로서 남부러울 것 없는 그가 우연히 획득하게 된 히든 클래스로의 전직을 위해 주위의 반대를 무릅쓰고 93레벨의 캐릭터를 과감히 삭제한다. 그가 선택한 것은 카일란 최고의 노답 직업인 소환술사? 엎친 데 덮친 격으로 F학점을 피하려면 두 달 안에 삭제한 캐릭터의 레벨까지 올려야 하는데… 100렙까지는 1년이 걸린 테이밍 마스터 드라마/판타지/액션 05.02 506 더 읽기 명망 있는 양반가의 막내 도련님인 사헌은 과거시험을 치기 위해  몸 종인 온을 데리고 한양으로 떠나게 되고,  평생소원이  사헌의 장원급제였던 온은 의욕이 활활 타올랐는데…  "온아, 공부를 좀 도와다오, 내 허벅다리에 누워주련?"  남다른 도련님의 공부법(?)에 온의 마음은 싱숭생숭해지기만 하고...!  얼른 한양으로 가야 하건만 그놈의 호환(虎患)이 뭐라고  주막에 발이 묶인 온과 사헌!  정작 과거를 치를 이는 태연자약하고  온만 발을 동동 굴리는 19 참으세요, 도련님! BL 04.27 6 더 읽기 남자 오메가에 대한 차별이 만연한 시대 고등학생 한제희는 베타로 신분을 숨긴 교사 송수현에 대한 연심으로 알파로 발현한다 그 이후, 대학생이 되어도 수현을 잊지 못한 제희는 남몰래 그를 스토킹을 하다 히트가 시작된 수현과 맞닥트리게 되는데 "선생님, 오메가였어요? " 19 알파를 원하는 이유 BL 04.27 5 더 읽기 "인생의 매순간이 엉망이었지만" "이건 내가 살아오면서 저질렀던 모든 선택들 중에 단연코 최악이다."  학창시절 질 낮은 친구들과 어울려 다니며 사고를 치던 강혜리. 동급생 살인 사건에 연류되기 시작한 순간부터 인생이 나락으로 떨어진다. 각종 폭행 및 사기 전과에 가진 것은 사채 빚과 허름한 반지하 원룸 밖에 남지 않은 혜리는 자신의 빚을 갚고자 야심한 밤 부잣집에서 걸어나오는 여성을 납치하기에 이르는데..  그런데, 하필 혜리가 납치한 여성이 알고보니 19 녹슨 사변형 로맨스 04.27 14 더 읽기 험상궂은 외모 덕에 애인은커녕 친구도 제대로 사귀어 본 적 없는 강우현, 짝사랑하던 동아리 선배 채지오에게 술김에 고백을 하게 된다.  고백의 여파였을까. 지오 선배와 달콤한 하룻밤을 보내는 꿈을 꾸고 기분 좋게 일어난 자신의 옆엔 지오 선배가 아닌 "최지호"가 있다?! 이거야말로 꿈일 거라 생각하는 우현과 그런 우현의 희망을 깨는 지호의 한마디.   "날 침대에 억지로 눕히고 자지 만져댄 건 너잖아?"  우현은 과연 성격 더러운 동아리 선배 지호와 안 19 나 안취했어! BL 04.27 9 더 읽기 좀 생긴 얼굴로 숱한 관심을 받아온 혁지승. 그런 지승에게 타인의 관심은 당연했다. 신입생 태언호가 관심을 보이는 것도 그 애가 남자라는 점을 빼면 특별한 건 없었다. 훤히 들여다보이는 감정이 재미있어서 귀여워했는데,  그게 내 집에 숨어들어도 좋다는 뜻은 아니었거든?  지금 내 옷장 속에 태언호가 숨어있다. 19 무단 침애 BL 04.26 16 더 읽기 암살자 유리안은 적국의 공작 라르칸과 혼인한 뒤 그를 죽이라는 명을 받는다. 그러나 라르칸은 밤마다 발정 난 짐승으로 변하는 불사의 존재! 암살에 실패한 유리안에게 라르칸은 역제안한다. 그녀의 실종된 오빠를 찾아줄테니, 자신을 길들여보라고.  “나를 죽이고 싶다면… 먼저 길들여봐.”  숨 막히는 밤의 교감. 라르칸은 죽기 위해, 유리안은 죽이기 위해 관계를 시작했지만 시간이 갈수록 본능적으로 서로에게 끌리게 되는데... 19 침실에서는 검을 거두세요 로맨스 04.26 9 더 읽기 운동 좋아하세요? 19 운동 좋아하세요? 성인 04.26 31 더 읽기 사람이 마구 죽어 나가는 추리 소설 속 엑스트라가 되었다 그것도 생존율 최저의, 꿈도 미래도 없는 거지소녀로! 다크 히어로의 딸이 되는 법 드라마/판타지/로맨스/순정 04.25 174 더 읽기 『난 당신이 뭘 하든 신경 쓰지 않을 테니, 당신도 내 일에 관여하지 않았으면 좋겠군.』  “결혼식 전에 확실히 말해두고 싶은 게 있어.”  디프린은 몸을 돌려 이벨린을 응시했다.  “난 당신이 뭘 하든 신경 쓰지 않을 테니, 당신도 내 일에 관여하지 않았으면 좋겠군.” “…….” “당신에게 손끝 하나 댈 생각이 없다는 것도 알아둬. 물론 방도 따로 쓸 거고.”  디프린은 고용인들에게 주의사항을 알려주는 것처럼 자신에게 일어날 일을 미리 읊었다.  그런 목표는 위자료입니다 로맨스 04.20 12 더 읽기 양궁 국가대표 선수 황정호는 어느 날 어깨가 성감대가 되어버리는 치명적인 부상을 당한 뒤 은퇴한다. 그 이후 사람들과의 접촉을 피해 택배 기사 일을 하던 정호. 우연히 현재 양궁 국가대표로 이름을 날리고 있는 '강준혁'의 집에 배달을 가게 되지만... 준혁은 갑자기 정호의 이름을 부르며 어깨를 붙잡고, 정호는 그 앞에서 속수무책으로 느껴버리는데?! 정신 차릴 새도 없이, 눈앞의 커다란 남자는 정호에게 더 당황스러운 직구를 날린다 "저 때문에 그러신 19 다정불심 BL 04.19 25 더 읽기 파리 날리는 동물병원 수의사에서 신수들의 명의가 되다! 대출금에 허덕이는 동물병원 원장, 김아영. 어느 날 한 통의 전화를 받게 된다. "거기 파충류도 진료 보나요?" 생계를 위해 전공도 아닌 파충류 진료를 맡는데, "저... 용도 파충류 맞죠?" 청룡이 진료를 보러 왔다! 기절초풍 끝에 청룡을 치료해줬더니 입소문이 나버린 아영 동물병원. 신수 환자들이 줄을 잇는다. 상상도 못한 정체의 동물들을 보며 두려움도 잠시, 세상 물정 모르는 그들의 후한 진료비 접경지역의 동물병원 드라마/판타지 04.18 178 더 읽기 복수를 위해 평생 노력한 결과 승소율 97%의 변호사가 됐다.  이제 남은 건, 어머니를 죽인 '스마일' 그 자식한테 복수하는 것 뿐인데 오히려 그 놈의 손에 죽게 되다니….    "장현수 검사님!"    뭐? 망나니 장현수에 빙의됐다고?  운명의 장난인가. 아니, 신이 한 번 더 기회를 준 건가.    "스마일, 반드시 복수 해주마!" 망나니 검사가 달라졌다 드라마/판타지 04.13 20 더 읽기 어느날 철호에게 도착한 문자한통,  소원쪽지라는 제목의 문자메세지에는  오늘 정오 전까지 원하는 소원을 적으면 그 소원을 이뤄준다고 하는 내용이 적혀있었다.  #학원물#드라마  철호는 장난삼아 학교 조교와 섹스를 해달라고 적고 넘어갔는데  실제로 그날 밤 조교와 섹스를 하게되는데..!  과연 그것은 소원쪽지라는 문자메시지의 힘이었을까? 19 소원쪽지 성인 04.13 5 더 읽기 대한민국 최고의 톱스타. 배우 서사라.  "십 년 동안 배우로 먹고살면서 뭐가 제일 늘었을 것 같아요?" "글쎄요. 연기?" "인내심이랑 정신병이에요."  연예계에서 10년을 버티며 웬만한 사건은 다 겪었다고 생각했건만.  "윤승태입니다"  유능하고 잘생긴 재벌 3세가 생각지도 못한 제안을 가져왔다!  "다음에도 만날 수 있을까요?" "그게 꼭 협박처럼 들리는데. 제가 잘못 이해하고 있는 거죠?" "제안 드리는 것뿐입니다. 상부상조할 수 있는."  자신 캐스팅 신데렐라 로맨스 04.12 4 더 읽기 마왕 봉인의 제물이 되었던 엘베른 왕국의 공주,  세레니안이 눈을 뜬 곳은 300년 뒤의 대륙의 북쪽이었다.  그녀는 평민 세레나로 새롭게 살아보고자 무서운 소문이 도는 발루아 공작성에 하녀로 지원한다.  그곳에서 까칠하지만 귀여운 유벨과 ‘전장의 살인귀’라 불리는 발루아 공작, 카이로스를 만나게 되는데…?! 공작성의 하녀님 로맨스 04.12 9 더 읽기 루이, 새로, 희찬은 새로 생긴 방탈출 카페에 도전에 나선다 각자 따로 방에 입장 후, 단서를 찾기 위해 서랍도 열어보고 침대도 들춰보지만 어떠한 단서도 나오지 않아 답답해 하는 순간, 스피커에서 목소리가 나오기 시작했다 19 뻑룸 성인 04.12 13 더 읽기 금쪽이 셋, 제가 가르쳐보겠습니다.  최근 내 인생에는 몇 가지 변화가 찾아왔다.   첫 번째는 베르타 공작가 남매의 가정 교사가 된 거고,  두 번째는 전생을 기억해낸 것이다.  이제 와서 전생이 떠오른 이유는 뭐지? 여긴 설마, 내가 전생에서 봤던 소설 속?  기억이 맞다면 가정 교사인 나, '에스텔라'는 곧 죽음을 맞이한다. 희대의 패륜아 '디에고'로부터 그의 이복동생들을 지켜내기 위해-!  "그쪽은 생각보다 제대로 돼먹은 사람처럼 보이네요." " 패륜 공작가에는 가정 교육이 필요하다 로맨스 04.11 29 더 읽기 “베릴 선생님을 기사단의 특별 지도 사범으로 추천했습니다 ” 촌구석 마을에서 소소하게 검술을 가르치는 남자, 베릴 가드넌트 그곳에 젊은 기사단장이자, 과거의 제자 알류시아가 방문하면서 기사단의 특별 지도 사범이 되어 왕도로 가게 되는데ㅡ! 대성한 제자들과 재회하게 된 촌뜨기 베릴의 운명은? 촌구석 아저씨의 벼락출세 판타지 결정판 닫기 19 촌구석 아저씨, 검성이 되다 [웹툰] 판타지/액션 04.05 53 더 읽기 소설 속 최종 흑막이 될 예정인 ‘아인스페너’의 엄마가 되어 버렸다. 그것도 아이가 어릴 때 학대하고 결국 성인이 된 아이에게 가장 먼저 죽임을 당하는 나쁜 새엄마였다. 이 비극의 운명에서 도망칠 방법을 궁리하는데 아직은 아무 것도 모른 채 순진무구한 얼굴을 하고 있는 미래의 악당 유망주가 보였다. 그런데… ‘아니, 이 작고 오동통한 손가락마저 물고 빨고 싶을 만큼 귀여운 아이인데! 도대체 학대할 곳이 어디 있다고!’ 아이는 악당의 면모라고는 떠올릴 수 악당의 엄마가 되어버렸다 드라마/판타지/로맨스/순정 04.05 409 더 읽기 "공작님 어째서... 하시질 않으시는 건가요..?" 엘마노 공작과 결혼식을 올린 지 한 달이 넘어가는데도 라리엘라는 아직 첫날 밤을 치르지 못하고 있었다.  매일 밤 잠옷 차림으로 그녀를 찾아와 짧은 입맞춤과 무미건조한 인사만 던져놓고,  아주 곤하게 잠만 자다가 돌아가는 엘마노 공작의 문제는 도대체 무엇일까.  여자일까, 어디에 문제라도 있는걸까, 그것도 아니면 남자일까.  하고 싶어도 할 수 없는 공작 부인의 고민은 오늘도 하염없이 깊어만 가고 있었 공작 부인은 하고 싶어도 로맨스 04.04 27 더 읽기 엄마 친구인 새연 아줌마의 젖을 먹으며 자라온 나, 중학생이 되어도 엄마의 빈자리를 채워줬던 건 새연 아줌마였다 세월이 흐르고 무용학원 알바를 하려다 새연 아줌마 집에 잠깐 살게되고, 따뜻함 그 이상을 느끼게 되는데… 19 유부녀의 일탈 성인 03.28 40 더 읽기 단 한편으로 드러나는 그들만의 짧고, 굵고, 화끈한 비밀일기 19 일탈일기 shorts 성인 03.28 20 더 읽기 '처음 봤을 때나 지금이나 내 추잡한 생각까지 꿰뚫어보는 듯한 눈빛이 소름 돋는 놈이다.' 첫 만남부터 삐끗했던 두 사람은 고등학교 3학년 같은 반이 된다. 이를 계기로 학교내 또라이로 소문이 자자한 태지환이 신수영의 주변을 계속 맴도는데, 신수영은 불편하기만 하다. 태지환의 목적은 뭘까? 19 모호함의 언저리 BL 03.22 107 더 읽기 '기묘'라는 초능력을 사용하는 이들이 넘쳐나는 시대. 주인공은 스승의 복수를 하기 위해 그 모든 시련을 넘어, 최고의 파이터가 되기로 결심한다 시련 판타지/액션 03.22 2 더 읽기 조진 인생을 사는 조진구는 이모의 소개로 여성 전용 에스테틱 샵의 계약직이 된다 콧대 높은 여직원들과 재벌집 사모 회원들은 그런 진구를 무시하는데 그러던 어느 날, 진구는 한번의 손길로 여자들을 흥분시키는 마사지 능력을 얻게 된다 19 시크릿 마사지 성인 03.15 13 더 읽기 누구에게나 사랑받는 우등생 ‘은호’와 그에게 열등감을 느끼는 전학생 ‘예봄’. 꿈 없이 삭막한 삶을 살아가던 예봄은 뒤늦게 은호의 사인(死因)을 알게 된다. 후회와 함께 돌아간 열여덟, 다시 마주한 너. 무엇이 그토록 완벽했던 소년을 죽음으로 내몬 것일까? 소녀는 비로소 소년의 이야기를 들을 준비가 되었다. 소마소응 로맨스 03.15 8 더 읽기 꿈에 그리던 경찰이 된 태준, 시민들의 우상이 될 거라는 부푼 기대를 가졌지만 평화로운 시골로 발령 받는다. 그러던 어느 날 순찰도중 밭에서 지우를 마주하고 도둑으로 착각하여 체포하게 되는데… 19 체포하겠다! BL 03.09 17 더 읽기 다른 세계와 연결되어 '던전'이 나타난 세계. 신비로운 힘을 각성해 마물을 쓰러뜨리며 생계를 이어가는 사람들은 '모험자'로 불린다. 키리시마 유토는 사기 직업 '현자'를 얻게되나, 어째서인지 그의 마력은 0!  공격을 할 수 없는 최약체 현자로서 무시 받는 나날을 보내게 되고, 결국에는 동료에게 버림받아 던전의 희생양으로 던져지는데… 그런 그의 앞에 나타난 것은 수수께끼의 선택지. "실행하시겠습니까?"  그 물음에 답을 하자 능력이 각성하여 과거 현자들 폐급 현자, UR스킬로 인생역전 판타지/액션 03.08 10 더 읽기 치트키를 써서 게임 속 캐릭터를 만들었다. 플레이 버튼을 누르고 정신을 차려보니 내가 만든 '부패의 사제' 캐릭터에 빙의되어버렸다.   하필 성능도 별로고, 모든 이의 원한을 산 캐릭터라니! 심지어 소지한 아이템은 말라비틀어진 여자 손 뿐인데, 알고 보니 이 손의 정체가 여신이라고?! 부패의 사제 판타지/액션 03.08 118 더 읽기 새벽 3시가 훌쩍 넘은 시간의 공원. 빌어먹게도 14년지기 소꿉친구를 마주쳤다. 수아는 벤치 위에 엉덩이를 고정시켰다. 하지만 태하의 힘에 수아의 엉덩이가 떨어졌다. 수아가 일어난 자리에는 제법 커다란 흡착 딜도가 벤치에 단단히 붙어 있었다. 19 빅 앤 슈가 성인 03.01 6 더 읽기 늘 생활이 쪼들리는 프로n잡러 한별 입주한 셰어하우스엔 온갖 괴짜녀들만 가득한데 얼마나 괴짜인지 돈주고 남친알바까지 해달란다 …근데 남친이라고 섹X도 했는데, 이게 맞나? 19 셰어남친 성인 03.01 22 더 읽기 외공만렙, 내공만렙 강호무림의 명실상부한 천하제일인 차신현 무공의 끝에 도달하고 지구로 귀환했는데,어째 뭔가 많이 달라져 있다? 던전에서 몬스터가 튀어나오고 헌터가 상태창으로 레벨을 올리는 세상 1레벨부터 시작이라고? 아무렴 어떠냐 이미 내 무공은 만렙이거든 만렙부터 레벨업 드라마/판타지/액션 02.28 320 더 읽기 어지간한 남성보다 우월한 힘과 전투 기술로 살아 있는 인간병기라 불리는 특수부대 출신 ‘강재희’.  지금은 전역 후 대한민국의 경찰이 되었다. 대한민국의 정의 구현을 위해 오늘도 열일하던 재희에게  어느 날 막대한 임무가 주어진다. 그것은 다름 아닌 대한민국 굴지의 기업 삼강그룹의 재벌 2세이자, 여비서 살인사건의 용의자인 ‘윤이준’ 이사의 수행비서가 돼 그의 죄를 밝히는 것!  하지만 상또라이 중의 상또라이 윤이준의 수행비서 역할은 재희에게 전쟁, 호 여자인 걸 왜 모르지 로맨스 02.28 18 더 읽기 “만일 사내아이가 태어나면 너희 모두를 죽일 것이다.”  몸에서 검을 뽑아 요괴를 물리치는 신검이 되고 싶어 하는 거지촌의 7살 소년 유하와 렌.   어느 날, 두 소년은 마을 근처 숲에 쓰러져 있는 신검 아이지를 구해 마을로 데려오고,  자신들에게도 신검의 능력이 있는지 확인해 달라며 조른다.   아이지는 두 소년에게 제자가 되는 조건으로 신검의 능력을 확인해주고,  신검의 능력이 깨어난 유하와 렌을 가르치게 된다.   그렇게 7년의 시간이 흐르고 렌 신검 : 신살의 아이 판타지/액션 02.28 13 더 읽기 잠을 도피처로 삼아 온 소년 아이른 파레이라. 사람들은 그를 나태 공자라 부르며 조롱했지만 그는 변할 생각이 없었다. 어느 날 어느 검사의 꿈을 꾸기 전까지는... 그것은 그저 묵묵히 수십 년간 검을 휘두르며 단련하는 한 재능 없는 사내에 관한 꿈이었다. 나태 공자, 노력 천재 되다 판타지/스토리 02.22 244 더 읽기 결혼식 당일, 내 연인과 친구가 바람이 났다. 두 사람의 배신에 나는 죽었고, 다시 눈을 떴을 때는 과거로 회귀했다. 이건 신이 내린 축복이니 정당하게 복수할 기회가 주어졌다고 생각했다. 하지만……이 회귀가 끝나지 않는다. 복수에 실패하면 그들의 배신에 죽었고, 복수에 성공하면 사고로 죽고, 그렇게 몇 번을 죽고 죽고 또 죽기를 반복하던, 최후의 죽음에. 보고야 만다. 내 모든 죽음이 사고가 아닌, 제 3자에 의한 살인이라는 걸. 그래서 이번엔 죽은 척 죽었는데 왜 집착하세요 로맨스 02.22 23 더 읽기 재벌집 차남이자 온갖 스캔들의 주범인 혁준. 아들의 비행을 두고 볼 수 없던 아버지는 혁준의 감시인을 고용하게 되는데...  그 사람은 다름 아닌 4 년 전 잠수이별로 혁준에게 고통을 준 전 남친 최정헌이었다! 19 킥 유어 하트(Kick Your Heart) BL 02.22 12 더 읽기 학창시절부터 사랑을 키워온 우리들 대학생이 된 우리는 드디어 참아왔던 첫경험을 하게 되고, 우리 커플의 앞날은 행복만 가득할 것 같았다 “우린 분명 전생에서도 연인이었을 거야…!” 첫 사정을 한 그 순간, “읏…!” 거짓말 같이 전생에서의 기억이 머릿 속에 쏟아지며, 사랑하는 우리 사이가 전생에서는 원수였다는 충격적인 사실을 알게 되는데 ! "빼 " 우리 커플의 관계는 앞으로 어떻게 되는 걸까…?! 19 이번 생도 한판할래? 성인 02.22 60 더 읽기 미신이 잘 통하는 체질의 여름은 우연히 SNS에 올라온 <엘리베이터로 다른 세계에 가는 법>을 실천했는데, 진짜 이세계로 이동하게 된다. 반나절이 지나면 다시 현실로 돌아오게 되는 이 기현상에, 여름은 하루에 12시간씩 이세계에서 농노생활을 시작하는데… 처음엔 현실에서 도피하기 위해 시작했지만, 일하며 어느새 자신의 천직이 농부임을 알게 된 여름은 이세계에서 귀농을 위한 경험을 쌓기 위해 매일같이 농사를 짓는다. 그러던 와중 마찬가지로 반나절씩 이세계에 반나절 판타지 로맨스 02.21 8 더 읽기 원치않게 시작되었던 결혼 생활. 그런데 못난 남편은 제멋대로 이혼까지 요구한다.  레아는 이대로 얌전히 이혼당해줄 수는 없다는 생각에 친구의 별장으로 급하게 피신을 하고, 그곳에서 위험에 처한 순간 자신을 구해준 표범과 만나게 된다.  알고 보니 표범의 정체는 제국의 황자이자 환수인 야녹이었다. 그런데 이 남자, 멀쩡한 겉모습과 달리 어딘가 '캣초딩'스럽다…?  "레아, 내 짝이 되어줄래?"  막무가내로 들이대는 이 '캣초딩'을 레아는 서서히 길들이기 말괄냥이 길들이기 로맨스 02.19 5 더 읽기 대한민국 최대 깡패학교 육식고에서 변신을 못하는 호랑이 강유정은 지옥같은 학교생활을 경험한다. 그러던 어느 날 늑대 우종화가 그에게 함께 싸우자는 제안을 하고, 나약한 스스로에게 환멸을 느낀 유정은 변화를 결심한다. 이후 힘든 수련을 통해 점점 강해진 그는 육식고의 맹수들을 차례로 상대하게 되는데…  유정은 호랑이로 변신하여 육식고를 평정할 수 있을까? 육식고 액션/학원 02.17 57 더 읽기 집착 베타공 X 발기부전 알파수의 권태기 극복법!  신입생 환영회에서 만나 연인이 된 베타공 '은우'와 우성알파수 '태오' 만난 지 3년째 되는 두 사람 사이에 위기가 찾아오는데.. 첫 만남 때는 오메가보다 더 흥분하던 태오가 이제는 은우의 자극에도 발기가 되지 않는다. 태오에게 권태기가 왔다고 생각한 은우는 무모한 계획을 세우게 되는데...  과연 두 사람은 권태기를 극복할 수 있을까? 19 권태기 극복법 BL 02.15 9 더 읽기 누구도 자신을 알지 못하는 곳을 찾아 자취를 감추고만 노아 하지만 그곳의 인물들 역시 노아에게 매료되고, 그를 자신의 것으로 만들고 싶어 한다 한편, 아몬의 갑작스러운 등장으로 인해 노아와 나연 사이에도 균열이 생기고 마는데 오계 작가의 2번째 이야기 19 죄의 색 : 순결한 죄2 BL 02.15 8 더 읽기 냉혹하고도 다정한 지배자 하트, 연쇄 살인마 매드해터, 이중인격 갱단 보스 트윈스…… 이 모든 것은 ‘앨리스’의 등장 전에 한 여자가 역하렘 소설 『원더랜드』에 발을 들이며 시작되었다.  범죄자와 쓰레기들의 도시 원더랜드. 그곳의 심부름꾼이자 질서 유지자, 흰 토끼 소윤. 차원 이동자인 그녀를 움직이는 것은 주인공 앨리스가 이야기를 끝맺는 것을 도우면 가족에게 돌아갈 수 있을지도 모른다는 희망.  생존Ｘ귀향Ｘ사랑, 이상한 나라의 흰 토끼, 그 마음의 행 이상한 나라의 흰 토끼 판타지 02.15 13 더 읽기 모두에게 버림받은 소년 윤후는 큰아버지 댁에서 동갑내기 사촌 지환과 함께 살게 된다.  어릴 때부터 한결같이 사이좋은 형제로 자라온 두 사람은 서로에게 둘도 없는 가족이자 친구가 되어주며 잘 지내는 듯했는데…  윤후는 시간이 지날수록 자신의 아버지와 점점 닮아가는 지환이 불안하다.  지환이는 다르다. 지환이는 절대… 그 사람처럼 되지 않을 거다. 1825일 드라마 02.15 0 더 읽기 무직의 백수, 집구석에서 사이버스토킹이나 하며 악플이나 다는 방구석 여포 '채서금'. 기어코 자신이 집착하던 아티스트 '김태인'에게 고소당해 경찰서에서 조우하게 된다. 처음 방문하게 된 경찰서에 긴장하기도 잠시, 마주한 태인의 얼굴을 보고 설레고 만다. 결국 서금은 조사를 마치자마자 경찰서를 나서며 태인에게 다시금 선을 넘고 마는데..!  #연예인공X악플러수 #수한테만꼴리공 #협박공 #협박수 #문신수 #찐따수 19 내가 찌질한 건 전부 네 탓이야 BL 02.08 9 더 읽기 햇볕 강한 여름날의 죽음이었다. 열 여덟, 폭군의 손에 아버지와 어머니, 동생, 뒤이어 내 목까지 단두대 위에서 잘려나갔다. 그리고 나는 눈을 떴다. 열 두살의 생일이었다. 열 세살의 어린 황녀(?)가 잔인한 폭군 황제가 되기 전에 나는 어떻게든 저 인간 옆에 붙어 간신이 되어야 했다. "저도 전하의 시녀니까 전하만을 따르겠어요." "난 가진 게 별로 없어. 그리고 넌 내 것이 아니야." 살기 위해, 가족을 구하기 위해 인간 불신에 빠진 저 폭군의 눈에 폐하, 또 죽이진 말아주세요 드라마/판타지/로맨스/순정 02.01 255 더 읽기 “숨바꼭질은 재미있었습니까? 술래는 제 취향이 아니더라고요.” 정의일보 최대 유망주로 일하던 사회부 기자 이별은 어떤 사건의 피해자를 돕기 위해 쓴 자신의 기사가 오히려 독이 되어버린 사건으로 인해, 결국 모든 것을 내려놓고 삼척에서 부모님이 운영하시는 이별수산에서 잔심부름을 시작한다. 동네에 있는 폐건물 파라파라 호텔에서 고양이 4마리를 돌보던 이별 앞에 5개월 전 서울 호텔에서 맞선을 보고 하룻밤을 보낸 서우현이 나타나 막대한 금액의 손해배상을 청구 열애의 품격 로맨스/순정 01.31 20 더 읽기 격투게임 <블러드피스트>의 고인물인 윤시우에게 특이점이 왔다. 현실에서도 게임 속 커맨더가 보이는 것. 게임에 지루함을 느끼던 시우는 실제 싸움에 눈을 돌리기 시작했고 자신의 능력을 이용해 학교를 재패하려 했으나, 설표 "홍민재"에게 패배하게 된다. 그런 그 와의 재대결을 위해 시우는 격투기 동아리 "라라파루자"에 가입하게 되는데... 게임의 법칙 액션/스토리 01.26 10 더 읽기 고등학생 무렵, 꼬맹이인 주제에 세상 질린다는 듯한 표정을 짓고 있던 수현을 내버려 둘 수 없었던 지호. 그렇게 우연한 만남을 뒤로 다시 재회하게 된 건, 수현의 아버지의 장례식장에서였다.  7년간의 공백이 무색하게 금세 형, 동생 사이로 지내게 되지만 8살의 나이 차이임에도 어느새 훌쩍 커버린 수현에게 이성적으로 끌리게 된 지호는 죄책감에 수현을 밀어내는데...  "형. 아까 밖에서 저 계속 쳐다봤죠." "...." "더 자세히 보여줄 수 있는데." 19 짝사랑 피날레 BL 01.25 17 더 읽기 자취방 비용 마련을 위해 1년 휴학 후 복학하게 된 '허승찬' 그는 바뀐 과대 '한서준'에게 첫눈에 반하여 몰래 스토킹을 한다. 그러나 얼마안가 이 사실을 이미 알고 있는 서준과 마주하게 되는데... 19 제발 제 동정을 가져가 주세요 BL 01.25 4 더 읽기 BL소설 속 병약수와 똑같은 희귀 병을 앓다 죽길 3회차.  더는 이렇게 허무하게 죽을 순 없지. 그래서 특단의 조치를 내렸다.  ‘잘 차려진 병약수 약상에 숟가락이나 얹어보자!’  도련님 약 한 방울, 숨결 하나까지 놓치지 않을 거예요! 시종으로 위장하여 병약수를 모시려 했다. 그의 숨결에서 나오는 정령의 힘까지 나를 치유한다니 이보다 좋을 순 없지! 하지만 XX수란 쉽지 않았는데….  “나가! 나가라고!! 이제 다 지긋지긋해!!!… 잠깐. 넌 지금 집착 시종으로 살아남기 판타지/로맨스 01.24 53 더 읽기 돈과 미모의 상징, 제국 최고의 신붓감 타티아나 카르티엔 절대권력 어머니와 아름다운 네 언니들의 넘치는 사랑에 하루하루 부러울 것이 없는 그녀에게 남은 것은 공작부인의 자리뿐 드디어 인생에 정점을 찍을 약혼 발표를 앞두고 날벼락이 떨어졌다! “쉬잇, 공작님 그러다 아름다운 약혼녀께 들키기라도 하면 어쩌시려고 ” “흥 그 인형이야 제 엄마 품에 안겨 보석만 하나씩 걸쳐 봐도 하루가 다 갈걸 ” 믿었던 약혼자의 배신에 절망도 잠시, 이보다 더 큰 충격이 있 로열 메리지 판타지/로맨스 01.24 100 더 읽기 전생에서 경험한 문물을 구현해 제국을 번성하게 하는 능력을 지닌 '환생자'.  로시테는 환생자의 고유 능력인 구현력을 쓸 수 있다는 이유로 환생자 카리나에게 괴롭힘을 당한다.  심지어 이덴티노 공작을 살해하려 했다는 누명까지 쓰고 처형을 당하게 되는데...  그 순간 구급대원이었던 전생의 기억이 떠오르고, 로시테는 자신이 진짜 환생자라는 사실을 깨닫고 죽기 직전으로 회귀한다.  회귀한 로시테 앞에 나타난 건 '황제의 잃어버린 딸'을 찾으러 왔다며 나타난 나는 황제의 잃어버린 딸 로맨스 01.20 30 더 읽기 같은 과에 후배 최지유가 입학한 이후,  최지우가 좋아졌다며 여자 친구들에게 줄줄이 차이게 된 수원은 지유에게 일방적인 적개심을 품게 된다.   수원은 자신의 남성적 매력에 대해 객관적인 이야기를 듣고자 익명 만남 어플을 통해 낯선 여성을 만나러 가고,  만남 장소에서 여동생 대신 자리에 나온 최지유를 마주치게 된다.   티격태격하다 가진 술자리 끝에 얼떨결에 원나잇을 하게 된 두 사람. 다음날 정신을 차린 수원은 자신이 지유에게 크나큰 약점을 잡혔다는 19 원 모어 나이트 BL 01.18 11 더 읽기 안녕하세요, B급 히어로 하트아이걸 입니다. 빌런들 사이에선 하트 눈깔로 불려요. 제 능력이요? 흥분할수록 힘이 엄청 세지는데요... 네, 야한 쪽으로요. 능력이 진짜 너무 쪽팔려서- 지금까진 나쁜 놈들한테 억지로 쑤심(?) 당하다가 파박! 때려잡는 컨셉으로 숨겨왔는데, 최근에 진짜 정신없이 느끼다 확 들켜버려서... 이제는 빌런도 거물만 골라서 따먹네 뭐네, 사이드킥 하겠다며 고추 사진을 잔뜩 보내지를 않나... 저, 이대로 괜찮을까요? 19 시크릿! 절정♥히어로 성인 01.18 50 더 읽기 짜장면 한 그릇으로 전 무림을 평정할 수 있을 것 같다? 최고의 중식 요리사를 꿈꿨지만 중국 송나라 시대로 보내져버린 주인공! 하지만 깨어난 몸에 무공은 전혀 없고, 남은 거라곤 전생에서 익힌 요리 기술들뿐. 그런데 이 요리들... 반응이 매우 좋다! 이번 생에는 과연 짜장면으로 중원을 사로잡고 성공적인 2회차 인생을 살 수 있을까? 짜장 한 그릇에 제갈세가 데릴사위 무협 01.17 45 더 읽기 전란의 시대에서 운이 좋게 살아남아 화산파의 장로가 된 주서천. 평생 영광을 맛보지 못한 채 후회와 미련만 가득안고 눈을 감는다.그러나 죽음을 맞이하는 순간, 어찌 된 영문인지 운... 화산전생 드라마/판타지/액션/무협 01.17 1955 더 읽기 남편의 반역에 휘말려 죽음을 겪는 리아트.  수명의 절반을 대가로 회귀를 반복하다, 남편의 목을 황제에게 바치면서 회귀의 고리를 끊는다.  남은 수명 1년 3개월, 그녀가 바라는 것은―  "사랑을 할 거야."   마침내 제국 전역에 리아트의 남편 모집 대회 공고가 붙는다. 상금은 무려 '10억 골드'.  그녀의 남편 지원자들이 몰리기 시작하는데, 자꾸만 주변에 모여드는 수상한 자들까지…? 새 남편을 구합니다 로맨스 01.10 22 더 읽기 통각은 0, 공략률은 100! 통각이 '0'으로 설정된 가상 현실 게임. 모든 엔딩을 최초로 클리어하고 마지막 100회차 플레이를 시작했는데... 뭔가 이상하다.  갑자기 이상한 병에 시한부 설정까지 생기고, 공략캐들은 날 보며 걱정을 하기 시작한다.   난 하나도 안 아픈데, 아픈 척을 해야 하나?  ***  어느새 나는 공략캐들에게 아픔을 참아가며 인류 평화를 위해 희생하는 고결한 용사가 되어 있었다.  이왕 이렇게 된 거 이번 회차의 컨셉은 세상을 통각 설정 꺼놨다니까요? 로맨스 01.03 50 더 읽기 시한부로 얼마 남지 않은 삶을 병원에서 무료하게 보내던 때, 그 게임을 만났다. —「왕관을 쓰려는 자」 여차저차 조연 캐릭터를 희생시켜 가며 하드 모드를 깼는데 눈떠 보니 내가 그 조연 캐릭터에 빙의했네?! 아직 죽음까지 시간이 남아 있으니 지금부터 생존을 위해 내가 할 일은… 일단 결혼이다!!! 동부 대공 시어드릭 에첼과 결혼해서 수도에서 벗어난 후, 나만 알고 있는 특별한 스킬로 돈을 잔뜩 벌어서 튀는 거지! 그런데 동부 대공이란 이 남자가 생각보다 목표는 자수성가입니다 판타지/로맨스 01.03 49 더 읽기 주인공 정유나는 집에 가는 길에 교통사고를 당한다. 그리고 그렇게 죽은 줄로만 알았는데…  눈을 떠 보니 화려한 침실 속이라고?! 일주일 정도 지켜보니,  자신이 빙의한 인물은 죽기 전 읽었던 ‘흰 장미의 아가씨’라는 소설 속 역대급 악녀였다.  그것도 여주한테 못된 짓만 하다가 남주에게 죽는 역대급 악녀!  엘레나는 과연 소설 속 자신의 운명을 무사히 피할 수 있을까? 그 악녀 인생, 제가 한번 살아 볼게요 판타지/로맨스 01.02 45 더 읽기 스무살, 모험을 떠나기 좋은 밤. 자신의 몸 깊숙한 곳을 수색하고 있는 검사 요나스와 마주한 이안. 이를 피해 아버지에게 이끌려 내려간 지하실에서 마주한 것은 젊은 남자에게만 반응하는 네펜데스 꽃?! 이 이야기는 네펜데스에게 당한 후 끊임없이 사정하고 발기하는 몸이 되어 황금섬 모험을 떠나는 나무꾼, 이안으로부터 시작된다!! 19 도저히 말 못 할 모험 BL 12.28 11 더 읽기 굳이 다시 한번 인생을 살아 볼 수 있다면? 섹스도 실컷 할 수 있을까? 이번에말로 제대로 살아주겠어! 코인 풀매수 드가즈아아아!! 19 RE: 스물셋 성인 12.28 15 더 읽기 소설 속에 빙의하면, 악녀라도 귀족영애로 빙의하던데. 남주가 죽여야 하는 최종 몬스터, 마왕의 딸로 빙의했다.  "공주님이 제일 좋아하는 손가락 목걸이예요!" 납치, 살인이 기본 베이스인 마족들. 이런 놈들과 5000년을 살 수는 없었다.  잘 버티다, 원작대로 역할 수행만 하고 다음 소설로 가면 돼!  신이시여. 이런 우연이 있을 수 있나요? 냥줍도 아니고 남주줍이라니.  게다가 8살짜리 키엘이 하는 말이 심상치가 않다.  "잡아 먹어도 돼요." "여 그가 죽여야 할 최종 악녀가 저랍니다 로맨스 12.27 15 더 읽기 거지노릇을 하며 고아로 지내던 천유옥에게 군악이라는 친구가 생긴다. 유옥은 군악의 동생 청아의 목숨을 구하고 군악은 그의 목숨을 구하면서 유옥은 군악을 목숨을 주어도 아깝지 않은 친구라고 여긴다. 천왕교에 함께 들어가게 된 두 사람은 패왕의 제자와 천왕교의 군사전인 천기원의 후계자로 자라게 된다. 지옥십관을 통과하며 암천혈왕이 된 천유옥은 백리군악의 흉계로 목숨을 잃을 뻔하지만 의부인 풍백의 목숨과 바꿔 살아남게 된다. 천왕교는 천왕곡에만 머물지 않고 천사혈성 액션/무협 12.27 18 더 읽기 유명한 동화가 있다. 아버지와 새어머니가 결혼해 언니들까지 다섯 명의 대가족이 된 마음씨 착한 아가씨. 아버지가 돌아가신 뒤 마음씨 고약한 새어머니와 언니들 밑에서 구박받는 불쌍한 그녀. 바로 그 동화, 신데렐라에 빙의했다. 그런데 하필이면 신데렐라도 아니고, 계모의 몸이란다. 서른일곱 살에 두 번이나 남편과 사별하고 심지어 딸까지 셋 딸린! 세 딸을 건사하느라 정신없는 나에게 자꾸만 접근하는 남자, 다니엘 윌포드. “키스해도 될까요?” 사윗감으로는 아 신데렐라를 곱게 키웠습니다 드라마/판타지/로맨스/순정 12.21 289 더 읽기 어디 참한 연하남 어디 없나? 중학교 시절부터 친구였던 남도현과 주서아 그러나 만 나이 통일법으로 도현은 서아보다 연하가 된다 전남친 때문에 가슴 탱탱한 연하남이 필요했던 서아는 자신보다 생일이 느린 도현에게 누나라고 불러보라 하는데 "야, 남도현 누나라고 해봐 " " 누, 누나? " " 도현의 부끄러워하는 모습이 귀여워 보인다 귀여워 보이면 큰일인데, 어떡하지?! 19 오늘부터 연하남 로맨스 12.21 27 더 읽기 재벌가의 사생아 지성은 약혼녀 소희와의 결혼식 직전 절친의 배신으로 죽게 된다. 어느새 일어나보니 과거로 돌아와 재벌녀 최설아(남성에서 여성으로)가 되는데...  그러나 재벌녀 최설아의 삶도 쉽지 않다. 나를 죽이려는 친척들과 믿었던 친동생까지 내 편이 아니다?!   과거로 돌아온 최설아(영혼이 지성)는 본래 자신(육체가 지성)을 파티장에서 대면하게 되고...  사랑했던 연인 소희까지 만나게 되는데... 나 좀 빌려주세요 로맨스 12.20 4 더 읽기 반복되는 회귀에도 결국 세상을 구원하지 못한 용학, 다음 회귀에 이르러 구원자를 그만두기로 한다 그런데 하나둘 제자가 생기고… 세상이 자꾸만 구원되기 시작한다?! 과연 구원자는 쉬고 싶어 하는 자신의 버킷리스트를 이룰 수 있을까? 구원자의 버킷리스트 판타지 12.17 44 더 읽기 오랜 전쟁 끝에 선택받은 용사가 마왕을 물리친 이후, 마지막으로 마왕의 얼굴만 보고 떠나려던 최면술사는 지하감옥에 구속되어 있는 마왕에게 이끌려 충동적으로 최면을 건다. 최면술사는 고분고분해진 마왕을 데리고 숲 속의 신혼집(?)으로 도주하는데... 19 최면술사의 신부가 마왕님이라는데요 BL 12.07 9 더 읽기 수상쩍은 시기에 전학을 온 전학생 해준.   아무리 봐도 양아치나 다름없는 전학생이 무슨 이유에서인지 오직 반장인 우림에게만 다가간다. "이우림, 난 네 옆자리 앉고 싶은데." 우림은 반장으로서 전학생을 챙겨줘야 할지,  아님 우등생으로서 불량해 보이는 그와 거리를 두어야 할지 선택의 기로에 놓이게 되는데…… 19 우리의 마음을 전해준 BL 12.07 16 더 읽기 남편인 조셉에게 배신과 함께  죽임을 당한 이네스.    그러나 눈을 떠보니  평화로웠던 12년 전으로 돌아와 있었다.    남편에 대한 복수심으로 가득 찬 이네스.  그런 그녀의 앞에 회귀 전 자신을 구해준 남자,  카슨이 나타난다.    “영애, 우리가 혹시 어디서 만난 적이 있습니까?” 다정한 구원자를 황제로 만드는 법 로맨스 12.07 20 더 읽기 짝사랑했던 소년을 잊지 못한 채 어른이 된 '은해일'. 재수를 4번이나 하고 드디어 원하는 학교에 붙었던 그 해. 바다에 빠진 어린아이를 구하고 힘이 빠져 본인이 빠져 죽게 된다.  숨이 멈추기 전 그리운 소년을 생각하며 눈을 감았으나 다시 눈을 떴을 때 바다가 아닌 버스 안이었다.  죽음을 지나 시간을 건너 살아난 해일. 그런 그의 앞에 사랑했던 소년, '윤파도'가 나타난다. 신이 정말 기회를 주신 걸까? 19 파울즈 스타트 BL 12.07 70 더 읽기 어른들만을 위한 야한 동화책! "더 격렬하게 하면 진짜로 망가져 버려요!"  배우 오디션을 보고 집으로 돌아가는 길. 깜빡 졸았다가 깨어나 보니, 동화 속 나라에 들어와 있었다! 게다가 동화 속의 등장인물들은 모두 다 여자를 밝히는 변태 아저씨들 뿐?! 19 음란 망토의 빨간 비밀 성인 11.30 6 더 읽기 평소와 다를 바 없이 평범한 일상을 보내는 도버 마을 약재상 【샤리 아즈라엘】  그러던 어느 날,   자신이 사실 망겜 속 NPC에 빙의되어 2년 동안 게임에 갇혀 있었다는 사실을 불현듯 깨닫고 만다.  만약 게임에서 나가지 못한다면 "VR 게임을 하던 20대 A 씨, 굶어 죽은 채 발견" 이게 나의 인생 마지막 타이틀이 될 수도 있다.  "나가야만 해!"  깨달았을 땐 이미 늦었다. 게임의 오류로 인해 로그아웃이 되지 않는다!  그렇다면 이 게임에서 망겜 속에 갇혔다 판타지/로맨스 11.30 53 더 읽기 “어려서는 아버지인 내 말에, 결혼한 뒤에는 네 남편의 말에 순종하는 것. 그게 챈들러가의 장녀인 네가 해야 하는 일이란다.”  평생 순종적인 딸로 자라온 스칼렛. 아버지의 명령에 따라 헌팅턴 공작과 결혼하기 위해 수도로 올라간다.  하지만 약혼자에겐 이미 내연녀가 있었고, 스칼렛은 둘 사이를 감추기 위한 가림막으로 선택되었을 뿐. 결혼식 전날, 스칼렛은 남편이 내연녀를 달래며 자신에 대해 하는 말을 엿듣는다.  “그 여자는 그냥 임신을 위한 도구일 뿐 맞바람을 핀다는 건 판타지/로맨스/순정 11.24 72 더 읽기 이번 생에는 하고 만다 시산혈해(尸山血海). 시체의 산과 피의 강. 그 꼭대기에 오직 두 사람만이 남아 있었다. “왜 나를 구했지?” “이제야… 저를… 봐주시는군요.” “다시 묻겠어. 왜 나를 구했지?” 사내는 궁금했다. 당연했다. 여인은 자신의 숙적이었으니까. 그리고 숙적과의 승부는 이곳에서 갈려야 했다. 종막은 자신의 죽음이었다. 수하라 믿었던 이들은 자신의 등을 찔렀고, 그보다 더 많은 적들이 자신을 노리고 달려들었으니까.  “대답해. 왜 나를 살 결혼적령기 무림교관 액션/무협 11.23 13 더 읽기 세 청춘의 아찔한 삼각 로맨스. 1948년 가을, 경성 란제리 의상실. 19 경성 란제리 의상실 드라마/로맨스 11.16 8 더 읽기 월 1억을 벌지만 동생이 인질로 잡혀 남들만 배불려 주는 천재 트레이더 금찬 우연히 하룻밤 만에 10조를 증발시켜버리는 세력 도깨비의 눈에 띄며 화려한 욕망의 세계에 발을 들이게 되는데 욕망의 끝에서, 한국을 돈으로 사들이려는 세력들 돈으로 세상을 소유하려는 세력들 의 이야기 세력들 드라마/스릴러 11.16 23 더 읽기 천사와 악마사이에서 태어난 하이브리드, 그 중에서도 최고의 혈통을 가진 그랜드 하이브리드는 각성하는 순간 우주를 날려버릴 수 있는 힘을 가졌다는 전설로 내려오는 “사기캐”라는 존재가 된다.  소박하고 평범한 삶만을 목표로 하던 '재익'의 바람과는 다르게 마침내 천사와 악마가 궁극의 사기캐 재익에게 찾아와 그를 자신들의 편으로 만들기위한 전략을 펼친다.  과연 재익은 천사로 각성될 것인가 악마로 각성될 것인가! 사기캐 액션 11.16 21 더 읽기 [불운 동정공 '문근영' X 행운 아저씨수 '강준석']  운이정말 없는 남자 '문근영' 운세 어플에만 의존하던 그의 인생에 찾아온 운이 정말 좋은 남자 '강준석' 팀장.  섹스를 하려고만 하면 이상한 일이 일어났던 그였지만, 이상하게 준석과는 아무 문제없이 즐거운 하룻밤을 보내게 되는데..  "알고보니 그가 유부남이라니..?   과연 회사에서 은근슬쩍 다가오는 강준석의 유혹을 거부할 수 있을까..?  #현대물 #오피스물 #미남공 #동정공 #연하공 #츤데 19 오늘의 럭키 아이템은 아저씨입니다 BL 11.13 18 더 읽기 로판 덕후 삼수생, 유혜성. 가련한 악녀 ‘유디스’에 빙의했다!  피나는 노력 끝에 가족들 사랑도 독차지했겠다, 이제 착하고 조신한 남편만 만나면 금수저 꽃길이 코앞이다.  그.런.데. 남편감 고르러 간 무도회에서  하필이면 폭군 남주의 순결을 빼앗고 말았다.  "감히 황제의 순결을 빼앗아 놓고 떠나겠다고?  이건 반역죄야."  '아니, 어젯밤은 합의였잖아요!'  "유디스, 넌 내 처음을 빼앗았어.  그러니 이제 책임도 져야겠지?"  …별 수 없지! 당 폭군의 순결을 빼앗아 버렸다 판타지/로맨스 11.10 27 더 읽기 [당신은, 불알친구랑 키스하겠습니까, 아니면,  친구 불알에 키스하겠습니까?]  정민은 백경과 볼 꼴 못 볼 꼴 다 보고 자란 사이라고 믿어 의심치 않았다.  백경의 촉촉! 탱탱! 쫀~득한 불알을 잡게 되기 전까지는...!  모(毛)자란 게 없는,  그곳까지 완벽한 백경의 쫀득 말랑한 불알에  마음을 뺏겨버린 정민은 혼란스럽기만 하고,  꽃으로도 때리지 말라 하였거늘,  백경의 고추로 뺨까지 철썩! 맞게 된 정민은  이성을 잃은 채 음흉한 계략(?)까지 19 쫀득쫀득, 말랑말랑 BL 11.09 11 더 읽기 BL웹툰 작가인 재한은 작품에 집중하느라 생활이 엉망이 되어간다 우연히 만난 옆집 남자의 호의로 밥도 먹고 잠도 잘자고, 더불어 밤일에도 충실해지는 균형잡힌 생활을 하게 된다 그런데 재한을 제외한 모든 사람이 이 남자에게서 이상한 느낌을 받기 시작하는데…? 19 한파주의보 BL 11.09 8 더 읽기 고미주. 현실에서는 5년째 백수지만 SNS에서는 네임드 BL 미연시 게임 리뷰어. 성인 게임사 <애즈밤>에서 면접 제안을 받다! 광란의 면접 중 경쟁자에게 이목을 뺏겨 분노한 미주는 ‘BL의 신’인 자신을 놓치면 후회할 거라며 뛰쳐나가지만 놀랍게도 돌아온 건 '합격' 문자! 이 회사, 정말 이상하다. 하지만 월급만큼은 많다! '꼴리는' 성인 게임을 제작하기 위해 열정을 불태우는 직장인들의 오피스 개그 시트콤!! 19 야겜인류 드라마 11.09 2 더 읽기 이엘리는 말을 하지 못하고, 글도 잘 쓰지 못하는 여자였다. 그러한 그녀는 우연한 기회로 세 남자의 비밀을 들어 주기 시작한다. 세 남자는 제 말에 귀를 기울여 준 이엘리에게 호감을 느끼게 되었다. 하지만 며칠 뒤, 이엘리는 홀연히 사라져 버린다. 이엘리의 증발에, 남자를 좋아한다고 고백한 <헤이든>. 수수께끼 게임을 좋아하는 <레넌>. 남다른 취향이 있는 <래브라도>. 세 남자 모두가 그녀를 찾고자 했지만, 그 누구도 그녀가 어디로 떠났는지 알지 못했 잃고 나서야 깨달았다 판타지/로맨스 11.09 55 더 읽기 음흉한 빠순이의 덕질에 결과는?♥ 에이전시 회사를 차려 버린 덕질 만렙 육나라의 오수 길들이기♥ 그녀는 과연 무명 배우 오수를 스타로 키워내고 그의 사랑을 쟁취할 수 있을 것인가? 19 집착노노 사랑예예 성인 11.09 15 더 읽기 뺑소니 사고로 목숨을 잃은 언니 부부를 대신해 조카 지안을 키우며 굳세게 살아가는 워킹 이모(?) 정유나 어느 날 유나가 근무하는 자산운용사에 새로운 대표 강이든이 취임한다 최악이던 첫 만남에 자꾸만 일어나는 실수까지! 유나는 이든을 만난 이후 쪽팔린 나날들만 갱신 중인데… 한편 중동에서의 사업을 위해 가족이 필요해진 이든은 자꾸만 눈에 밟히던 유나와 지안에게 위장 가족이 되어달라 제안을 하고, 완벽한 가족의 모습이 되기 위해 세 사람은 함께 살기 시작 대표님과 위장 가족이 되었습니다 드라마/로맨스 11.09 5 더 읽기 태초의 왕들이 다스리는 세계, 까마귀는 소중한 것을 지키기 위해 싸운다 까마귀 기사 판타지 11.09 9 더 읽기 나의 귀여운 프란체스카, 너를 사랑하고 있으니까 부디 나를 지루하게 만들지 말아 줘.  ‘친구를 사귀고 싶은’ 조폭 일가의 손녀가 전생한 곳은 근세의 마피아가 암약하고 있는 여성향 게임의 세계. 그중에서도 왕정을 뒷받침하고 있는 5대 패밀리의 애지중지 딸이었다!! 간절히 바라는 평온한 생활을 위하여 전생의 게임 지식을 이용해 게임 내 최대의 적이자 흑막인 젊은 당주 레오나르도의 유괴 사건 에피소드를 무사히 넘길 줄 알았으나… 그것이 오히려 그의 흥미를 악당 일가의 애지중지 딸, 전생해서도 여성향 게임의 조폭 영애였습니다 로맨스 11.09 2 더 읽기 TR&스튜디오 말랑즈 안녕하세요, 제 이름은 임재희입니다. 저는 알파고요, 그리고 쓰레기입니다. 베타 애인 '이여운'과 알콩달콩 연애중인 알파 '임재희', 오메가가 아닌 여운을 찐사랑으로 여기며 즐거운 캠퍼스 라이프를 즐기던 재희는 어느 날 버스에서 히트사이클이 온 오메가를 만나게 된다. 험한 꼴을 당할 것 같은 오메가를 그냥 지나칠 수 없던 재희는 그를 도와 주면서 페로몬에 홀린듯이 자게 되고, 다음 날 여운에게 미친듯이 죄책감을 느끼며 수업을 듣는데 19 그 알파의 사정 BL 11.09 44 더 읽기 ’한날한시에, 태어날 수 없는 세 아이가 태어날 것이다 그 중 한 아이가 모두의 운명을 쥐고 있으니,아이의 선택에 따라 한 가문은 절멸하고 아이는 아이의 모습으로 죽으리라 나 테오데릭이 내 모두를 걸고 저주한다 ’ 저주처럼 한날한시,미카엘, 에즈라, 그리고 플로라가 태어난다 세 사람은 정해진 운명처럼 결국 마주하게 되고,플로라는 둘 중 한 명을 선택해야 하는데… 나를 선택해,플로라 판타지/로맨스 11.09 6 더 읽기 이 남자만은 절대 안 되는데! 왜 이렇게 쓸데없이 아름답고 다정하지?  자신이 쓰던 소설 속 세계에 들어온 윤지, 그녀만 알던 필명 '마리'가 모두가 그녀를 부르는 이름이 되었다.  미소녀로 빙의한 김에 달콤한 로맨스를 꿈꿔 보는데 하필 파멸이 예정된 2황자 엔리케와 엮여 버리다니!  "이 몸에 흥미가 생기기라도 했나?"  어디서부터 잘못된 걸까? 본격 이세계 생존 로맨스! 완벽한 그를 피하는 이유 판타지/로맨스 11.09 13 더 읽기 고려를 지키는 무신이라 불리는 권. 그의 어린 시절부터 이야기는 시작된다.  주인공 권과 그의 형 정은  고려에서 가장 강했던 무인이자 노비였던 만적의 아들들이다. 아버지 만적이 노비 해방 운동을 일으키지만  실패로 끝나고 죽음을 맞자 정과 권은 누군가로부터 계속해서 목숨을 위협받는다.  살기 위해 숨어지내면서 아버지의 무공을 수련하던 어느 날, 고수들의 습격으로 형은 죽고 권은 가까스로 살아남는다.  도망치다 정신을 잃고 겨우 의식을 찾지만 권이 눈을 무장 - 무투전 액션/무협 11.09 10 더 읽기 반지하에 살고 있는 자매의 좌충우돌 일상툰 반지하셋방 일상/개그 11.09 9 더 읽기 법망에서 벗어난 가해자들에게 찾아온 복수의 시간! 현실에 순응하며 적당히 양심적이고, 적당히 이기적으로 살아오던 전국 공기권총 금메달리스트 ‘승아(22 여) 제 목숨보다 끔찍이 아끼던 동생이 눈앞에서 교통사고로 죽자, 승아의 삶은 처참하게 무너져 내린다 그런 그녀의 앞에 인간 말종 쓰레기들을 직접 처단하는 비밀 조직 ‘전갈의 시간’의 헤드헌터가 찾아오고, 동생의 죽음이 단순 교통사고가 아니었음을 알게 된다 더 이상 잃을 게 없는 승아는 입단 제의를 수락 전갈의 시간 드라마 11.09 5 더 읽기 "혼롓날 급작스럽게 들이닥친 요물로 인해 정인을 잃고 납치당해 능욕을 당한 예화 그녀는 자신에게 집착하는 요물에게 벗어나기 위해 자결을 시도한다 그러나 다시 눈을 뜬 그녀는 10년 전으로 회귀해 자신을 극진하게 보살피는 요물을 맞이하게 되는데… 그녀의 기억 속에 없는 이 요물은 대체 누구이며, 과거엔 이토록 살뜰히 챙겨주면서 왜 미래엔 자신을 그리 망가뜨린 것일까 그녀는 과연 과거를 바꿔 다른 미래를 만들어 낼 수 있을까 " 구애, 여우를 홀리다 판타지/로맨스 11.09 46 더 읽기 나는 버려진 황녀다. 아니, 버려진 황녀였다. 나의 사랑스러운 돈줄, 조제프 파텔로 후작을 만나기 전까지는. 황녀가 깽판 침 판타지/로맨스 11.09 25 더 읽기 돈이 궁해 지원한 중학 수준 월 300만원 고액 과외 그런데, 중학교 때 짝꿍이었던 지긋지긋한 그놈 이 내 학생이다 더러운 성격, 그 성격을 받쳐주고도 남을 집안 학교의 내로라하는 집 애들이나 선생님들마저 피해다니는 소문난 문제아, 이수인 피할 수 없으면 도망쳐라 로맨스 11.09 15 더 읽기 많은 남자와 연애 중인 라윤과 오로지 남편 하나면 행복한 소라. 전혀 다른 두 사람. 그런데 어느 날, 무언가 바뀌어 버렸다?! ㅡ갑자기 연하의 섹파가 생긴 소라와 순애보 남편이 생긴 라윤. 이렇게 된 거 ... 19 우리 바꿔서 할까? 성인/드라마 11.09 17 더 읽기 연애에 성공할 수 있다 모두 각자의 무기를 들고 다니며, 학교에서도 사격과 무술을 가르친다 이 모든 것은 사랑을 위해! 2학년 ‘가나연’은 우연한 계기로 3학년 선배 ‘전설’을 좋아하게 된다 하지만 전설은 그 누구도 고백을 성공시키지 못한 압도적 전투력을 가진 전교의 1등 남학생! 나연은 학교최강인 전설을 쓰러뜨려 고백에 성공할 수 있을 것인가 고백! 파괴! 사랑! 액션/학원 11.09 1 더 읽기 가문의 빚 대신 결혼하게 된 이엘리 블랑쳇. 게다가 남편 될 사람은 무시무시한 소문의 헤센바이츠 소공작이었다! 내 남편이 너무 귀여워서 곤란하다 드라마/판타지/로맨스/순정 11.09 91 더 읽기 마왕군 7군단장의 머리통을 최후의 일격으로 깨버린 뒤, 죽을 위기에 처한 '타이니'. 인류의 멸망을 막을 수 없는 절망적인 상황에서 유일하게 숨이 붙어있던 전우, '검제'는 가보의 힘을 이용해 타이니를 회귀시킨다. 대륙 최고의 기사에서 빈민가 고아로 돌아와버린 타이니는 전생엔 없던 새로운 힘을 얻으며 강한 잠재력을 갖게 된다. 이번 생은 과연, 인류의 멸망을 막을 수 있을까? 더 해머 판타지/액션 11.09 92 더 읽기 대마법사로 알려진 황태자는 사실 아무 힘도 없는 가짜, 그의 뒤에는 진짜 대마법사 '모아'가 시녀로서 함께 있다.  모아는 평생 황태자를 향한 사랑으로 쇠약해진 몸에 개의치 않고 대신 마법을 사용해 주었지만 결국 몸이 망가지자 돌아온 것은 처참한 배신이었다.  죽기 직전, 몽롱한 의식 속 누군가 모아에게 구원의 손길을 내밀고 황태자를 향한 복수를 제안하는데...  황태자를 향한 시녀 모아의 복수극 꼭두각시 대마법사 판타지/로맨스 11.09 8 더 읽기 갓 제대한 ‘병필’은, 여건에 떠밀려 어쩔 수 없이 선택했던 학과에 복학을 할지  아니면 다른 미래를 찾아야 할지 갈등하는 중이다.  마침, 선배이자 친구 같은 ‘만수’로부터 삼촌을 찾아달라는 부탁을 받게 되고 만수의 가족으로부터 금전적 지원을 받아 가며 만수와 함께 ‘만수의 삼촌을 찾는 아르바이트’를 한다.  범죄 관련 실종이 아니어서 경찰은 경찰의 업무가 아니라고 선을 그었고 거주불명자로 행방을 아예 알 수 없는 상황에 흥신소마저 포기한 일을 병필은 나도 사람이야 드라마 11.09 2 더 읽기 "너만 미친개냐, 나도 필동 책 골목의 무심이야!"_조선 최고 야설작가 '무심' "그렇게 원한다면 살아남은 자가 왕이 되어야지."_비운의 대군 '명'  ***  "뭐, 기대하시오. 이 거봉대사 무심이, 인생 대작 나올 듯 싶으이."  경덕 책방의 홍일점 '무심'  그런 그녀에게는 또 다른 직업이 하나 더 있었으니, 그것은 바로 조선 최고의 야설 작가 거봉대사였다.   여느날처럼 새로운 작품을 구상하던 무심은 우연히 마주친 한 남성의 탄탄한 몸에 영감을 조선야설 로맨스 11.09 3 더 읽기 "은밀하게~ 원하는 커플을 깨트려 드립니다." 결혼정보 회사인 척, 커플 브레이킹 회사 팀장 권주아의 구남친 연애 방해하기!  주인공 권주아는 결혼정보 회사 팀장이다. 표면적으로는 커플을 엮어주는 일을 하지만 가장 주력으로 하는 서비스는 은밀하게 커플을 깨주는 <커플 브레이킹 사업>!  그런 그녀에게 그녀의 전 남자친구인 박시환과 그의 애인인 민아연 사이를 깨달라는 거절할 수 없는 의뢰가 들어온다. 작전인 듯, 복수인 듯 구남친의 커플 브레이킹 의뢰를 깨는 연애 로맨스 11.09 2 더 읽기 천계의 9대 지존이었던 이 몸이 신통경에 오를 자질을 갖고 태어난 육체에 빙의했다! 그렇다면 온 우주를 호령할 지존이 되는 건 시간 문제. "이제 이 세상의 주인은 나다!" 신무천존 드라마/판타지/액션/무협 11.09 37 더 읽기 그는 집착이 강하며 권력을 쥐고 있는 현실판 제왕이다. 그녀는 가난한 미녀 만화가이며 사랑을 갈구하는 쏠로다. 그런 그와 그녀가 우연히 엮이게 되어 말도 많고 탈도 많은 관계가 되어가는데… 수상한 회장님의 비밀 드라마/로맨스 11.09 143 더 읽기 엽기적인 살인 사건에 도매상 사장 연옥루가 연루된다. 사건을 수사하던 조정의 관리 총포두 려영산은 뜻밖의 일로 혐의자와 하룻밤을 보내게 되는데, 려영산은 연옥루에게 휘말리면 안 된다는 것을 알면서도 완벽한 속궁합에 그를 벗어나지 못한다. 연옥루의 아픈 과거와 정체가 밝혀져도 과연 두 사람의 얽힌 인연이 이어질 것인가… 19 옥루춘 BL 11.09 2 더 읽기 제국 최고의 공작가 외동딸 아일라와, 돈 때문에 강제로 결혼하게 된 초절정 미남자, 프리드. 사실 이세계 재벌가 후계자였으나 정략결혼했던 남편에게 살해당하고 아일라에 빙의한 여주는 새로운 생에서도 또다시 정략결혼을 이어가는 것이 두렵다. 그래서 아일라는 1년 후, 이혼하자며 제안한다. 무례하고 이기적인 여자와 사는 것이 끔찍했던 프리드는 그렇게 1년만 버티자 다짐하는데, 생각과 달리 아일라는 너무 다정하고 따뜻해서 자꾸만 그녀를 붙잡고 싶다. 얼굴밖에 볼 게 없어 판타지/로맨스 11.09 14 더 읽기 인어 연구에 진심인 다니엘은 첫 답사에서 포획한 인어가 자신을 유혹하는 듯한 느낌을 받는다. 순수한 호기심에 인어에게 다가가지만, 다니엘을 기다리고 있는 건 위험천만한 소유욕과 달콤 쌉싸름한 집착뿐이었다. 다니엘의 인어 BL 11.09 12 더 읽기 매서운 한파도 꺾지 못할 설렘으로 가득한 크리스마스이브 추위를 지독히 싫어하는 소녀 ‘보미’의 저주로 거짓말같이 겨울이 사라져 버린다! 졸지에 겨울을 없앤 마녀가 된 보미는 분노에 찬 동장군 ‘백’에 의해 신선 세계로 납치되는데~! 보미와 기백이 사건 해결을 위해 동분서주, 동고동락하는 사이, 냉랭했던 둘 사이엔 미묘한 감정이 싹튼다 그러나 아물지 않은 과거의 상처와, 신과 인간은 서로 사랑하면 안 되다는 규율 때문에 둘 사이는 위태롭기만 하다 과연 이 사계신담, 나의 겨울 장군님 로맨스 11.08 2 더 읽기 무림 최강 천하십수이자 호정단주, 이환! 임무 중 마교의 혼세신마 등광천과 싸우다 정신을 잃게 되는데…….  눈 떠보니 여긴 우리 집? …아니, 어린 시절 우리 집이잖아? 믿기지 않지만, '만일 진짜 과거로 돌아온 거라면, 이번에는 그냥 당하지 않는다!'  그렇게 열일곱 살에 맞이한 팔월 팔일 밤. 머리가 터질 것 같은 통증과 문득 머리 속에 떠오르는 무언가.  “천수일기합(千手一氣合) 득원강(得元剛)…….” 무심코 말하던 그는 멈칫했다.  "이건 혼세 무림맹주 막내제자 액션/무협 11.08 25 더 읽기 "이 남자 정체가 뭐지?" 정체를 알 수 없는 남자와 단둘이 조난 당해버렸다! 재벌 2세 아가씨와 꽃미모 야생남의 불결한 조난생존기!  "흙바닥에서 어떻게 자요! 절대 못 자요!" 노아의 숲 로맨스 11.08 1 더 읽기 이 피폐 메이드를 어떻게든 해야 해!!!! 미래예지부 의 망고응가뻐끔뻐끔 작가가 선사하는 매콤말랑 메이드 일상물! 갑니다! 피폐 메이드양! 일상/개그 11.08 0 더 읽기 4년간 만나온 남자친구, 정략결혼 상대인 YK그룹 대표, 두 사람 중 누구의 사랑이 진짜일까? 보스와 결혼했다 로맨스 11.08 7 더 읽기 한 번의 사고로 신비한 눈동자를 얻게 되다! 유선제는 3년 전 사람을 구하던 중 오른 눈이 멀게 되어 의안을 했으나  1~3년 내 실명할 수 있다는  선고를 받는다. 오른 눈은 유선제의 뇌신경과 융합해 독립적 사고가 가능한 인공지능으로 스스로  살 길을 찾았다. 미래를 예지하고,  다량의 데이터를 스캔하고, 기억 작동과 뇌의 전 영역을 활용하는  오른 눈은 다양한 난제를 해결한다..  오른눈은 약한 인공지능으로 시작해  스스로 러닝학습하여 신급 인공지능 내 오른 눈은 신급 컴퓨터 판타지 11.07 10 더 읽기 살아있따는 증거를 남기고 싶다..최후의 순간을 맞이한 미소녀가 1년전으로 되돌아가 AV여배우로 데뷔한다!? 19 인생 2회차,AV배우로 데뷔! 성인/드라마 11.07 14 더 읽기 "나 지금 발정 중이니까― " 양호실에서 온기를 갈구하는 듯이 부드럽게, 몇 번이나 입술을 겹치는 히로키 그는 여성 의존증 이었다… 과거의 트라우마로 인해 남자와의 접촉이 두려운 양호 선생님 시호 하지만 어느 날, 몸이 안 좋아 양호실에 온 남학생 히로키에게 붙잡혀 키스 당하고 만다 곧바로 저를 덮친 몸을 밀어내지만, 실은 그도 여성 의존증 이라는 병을 가지고 있다는 사실을 알게 된다 닿고 싶어하는 그와 닿는 것이 무서운 시호… 히로키는 서로의 사정을 19 잠겨진 양호실에서 선생님과 성인 11.07 12 더 읽기 인형 같은 외모로 인형을 제작하는 ‘미소년 인형사’로 유명한 홍선우. 그러나 대학에 진학하길 바라는 어머니 홍미자와 항상 갈등을 빚고 있다. 그러던 어느 날, 홍선우에게 우형민 형사가 찾아온다. 우형사는 인형 외에는 실마리가 없는 살인 사건에 대한 대한 정보 를 물으러 왔으며, 홍선우의 팬이자 단골이었던 오명숙이 살해당했고 현장에서 없어진 물건은 해당 인형밖에 없었던 것이었다. 선우는 피해자와 친했던 임연희에게 찾아가 보자고 제의하고, 형민은 선우의 소 천사가 말하길 드라마 11.06 0 더 읽기 작품구성 1 질풍강호 [개정판] 2 백마사원 [개정판] 3 염제 [개정판] 황성 질풍가도 컬렉션 액션/무협 11.06 3 더 읽기 갑작스러운 아버지의 부고 소식을 듣고 장례식에 찾아간 박건우는 대기업 회장이었던 아버지가 본인이 다니는 회사를 몰래 사서 유산으로 남겼다는 말을 듣게 된다.  아버지의 별장을 관리하는 별장관리인 이혜성과의 계약을 5년 동안 이어가야 한다는 조건 때문에 박건우는 회사를 지키기 위해, 그리고 어딘가 수상한 이혜성을 감시하기 위해 별장에서 그와 기묘한 동거생활을 하게 되는데… 19 별별이야기 BL 11.05 3 더 읽기 내 정혼자가 XX일리 없어! 헬기 폭발사고로 죽음을 맞이한 순간, 자신과 같은 이름을 가진 소녀의 몸에 들어간 봉우리. 새로운 몸과 삶을 받은 대신 그녀의 억울한 죽음을 되갚아 주겠다고 결심한다. 한의학과 양의학 모두를 통달한 의술은 물론, 현대 의약품과 의료도구를 소환하는 능력까지 가지게 된 봉우리의 통쾌한 복수가 시작되고, 그러던 중 그녀의 정혼자였던 아홉째 황자가 전장에서 중요한 곳에 중대한 부상을 입고 환궁 하는데… 태자로 내정될 만큼 뛰어나지만 명의 봉우리 : 태자의 연인 로맨스 11.04 2 더 읽기 여성 종합 브랜드에서 일하는 사키는 고등학교 동창이자 광고계의 총아, 미야무라 요시타카와 사귀게 되었다. 그런데 그와 사귀게 된 경위가 전혀 기억나지 않는다. 오래된 짝사랑이 성취된 것을 기뻐하는 요시타카와 갑자기 연인이 된 것에 당황하는 사키. 친구 관계를 뛰어넘어 졸지에 연인 사이가 되어버린 두 명의 어설프고 순수한 연애 이야기 나도 몰랐던 짐승 같은 내 남자친구 로맨스 11.04 0 더 읽기 수사 중 난관에 봉착한 신입 형사 '아서'에게 경찰에 협력중인 보안 회사의 이사 '사일러스'가 접근한다. 사일러스는 아서를 돕는 대신 잠자리를 요구하는데.. 친절하던 모습과 달리, 사일러스는 아서를 정신없이 뒤흔들기 시작한다. 19 아서(Arthur) BL 11.04 21 더 읽기 소설 속 악역에 빙의한 이린. 그러나 그 사실을 알 리 없는 공작은 그녀가 기억상실인 줄 알고 렌느 제국의 2황자와의 혼인을 강행해 버린다.  그런데 2황자는 사악한 마법사의 저주로 낮엔 개로 살고 있었다. 밤엔 인간이 될 수 있는 낮에는 털 달린 개! 이린은 그것도 모르고 황자궁에서 키우는 개를 다정히 대해주고, 2황자 슈에르트는 다정한 그녀에게 호감을 갖기 시작하는데…. 사악한 공작 영애의 우울 로맨스 11.03 23 더 읽기 1999년, 세기말 미스터리 학원청춘물 19년 전 근양 화학공장 폭발사고는 산업재해가 아니었다. 도시 지하에 잠들어있던 ‘그것’을 깨우는 비밀실험이 있었고, 수 억 년을 잠자던 위험한 입자들이 공장굴뚝을 통해 도시 전체로 퍼져나갔다. 재난으로 죽어버린 도시, 하지만 사람들은 여전히 살아가고 아이들은 태어났다. 과거에 지상으로 배출된 ‘그것’도 도시의 어둠 속에 공생하고 있다. 사고 다음 해에 태어난 아이들이 18살이 된 1999년의 여름! 다시 한 번 코스모의 미로 드라마 11.02 2 더 읽기 "서쪽 대륙의 아스타니아제국, 이곳은 인간과 반수인들이 오랜 투쟁을 해온 땅이다. 후작의 외동딸인 니니타는 훌륭한 수도사로 자라기 바라는 아버지의 기대와는 달리 반수인들과 어울리면서 그들과 친구가 되고 싶어 했고,  우연히 마녀의 계략에 빠진 반수인의  후계자를 구해주게 되면서 둘은 점점 사이가 가까워진다." 구해주세요, 니니타! 로맨스 11.02 3 더 읽기 "특별한' 임무를 수행하던 중 초연은 위기에 빠지게 되고,  이유모를 힘에 의해 양반집 규수의 몸으로 환생하게 된다.  그녀의 억울한 죽음을 풀어주기 위해 초연은 남궁가연이 되기로 마음 먹는데,  난데없이 '걸림돌'이 나타나 그녀의 앞길을 가로막는다." 용왕님이 너무해 로맨스 11.02 3 더 읽기 "친구들에게 괴롭힘을 당하던 민호는 우연히 용문양이 세겨진 특별한 물건을 발견하게 되는데, \이로 인해 민호는 최상위 성적은 물론 강한 힘까지 얻게 된다.  시스템의 미션을 수행할 때마다 민호는 자신이 원하는 걸 이루게 되는데..." 무적의 소년 판타지 11.02 5 더 읽기 "풍경 사진을 찍고 있던 지유는 낯선 무리들에 의해 끌려가게 된다.  어떻게 해야 이곳을 빠져나갈 수 있을까?  사건 현장의 목격자로 저택에 감금된 지유는 그곳에서 빠져나가기 위해 안깐힘을 쓰는데…" 너는 펫 로맨스 11.02 1 더 읽기 반기는 사람 하나 없는 집에서 하루라도 빨리 벗어나기 위한 소연은 졸업 후 남자친구와 결혼을 하게 된다. 그런데 이게 웬일! 언니의 것이라면 모든 걸 빼앗고 싶어하는 소연의 배다른 동생인 사라는 형부까지 빼앗고 그녀를 정신병원에 감금시킨다. 재벌가의 아내가 되었다 로맨스 11.02 2 더 읽기 .수인들이 존재하는 로판 소설 속 조연 ‘세레나’에 빙의했다.  비록 네 번이나 파혼당하고 아무 능력도 없는 하찮은 오리 수인이었지만, 이 또한 나쁘지 않다고 생각했다.  변방의 오리 백작가라 해도 귀족은 귀족. 커다란 저택에 음식부터 잠자리까지 세심하게 챙겨주는 사용인들까지...! 현실의 처지에 비하면 그야말로 이곳은 천국이었다.  오히려 파란만장한 사건들을 겪어야 하는 주인공보다 좋을지도 모르겠다.  그렇게 남자 주인공과의 네 번째 파혼을 기다리고 조연 오리는 파혼만을 기다립니다 로맨스 11.02 11 더 읽기 "사진작가로 활동하고 있는 사진학과 4학년 유선우 는 어느 날 해외 유명 매거진으로부터 협업 제안을 받는다 그렇게 설레는 마음도 잠시, 최근 사진을 찍는 족족 귀신이 같이 찍히는 심령 현상에 처했던 선우 는 이를 해결하기 위해 여러모로 애를 써보지만 쉽지 않다 그러던 중 심령사진이 찍히지 않는 유일한 피사체를 찾게 되는데 그것은 다름 아닌 캠퍼스에서 가장 유명한 바람둥이 최무영 ! " "모델? 할게요 대신 저랑 사귀어요 " " 과연 선우 는 무영 의 사 귀짤 로맨스 로맨스 11.02 9 더 읽기 평범한 회사원 도지한. 어느 때와 같이 퇴근 후 침대에서 눈을 감은 그는 자신의 얼굴과 똑같이 생긴 상대가 자신과 바꾸자는 꿈을 꾸게 된다. 눈을 뜨자 낯선 천장과... 모르는 미남이 자신을 내려다 보고 있는데?! 어느날 갑자기 BL 11.02 7 더 읽기 개막장 돼버린 한국 프로 복싱에 나타난 천재 복서의 위대한 도전기 스포츠물 드라마 복싱왕 멸각기 액션/스포츠 11.02 2 더 읽기 「역사는 승자의 기록이다.」 자신이 읽었던 원작 소설에서 다시 태어난 메데나 로덴헤르그는 원작에 참고하여 자신이 후원하던 원작의 여주 수잔에 의해 단두대에서 처형당하게 된다. 수잔을 원망하며 죽음을 맞이했던 메데나는 웬걸, 10년 전 자신의 방에서 회귀한다. “설마…… 나 회귀한 거야?” 그것도 수잔의 후원을 결정하는 날로! 절대 같은 실수를 하지 않겠다고 마음 먹은 메데나는 자신에게 달라붙은 수잔을 떼어내고 오히려 원작의 악역인 파렌을 후원하기로 마음 여주를 믿지 마세요 판타지/로맨스 11.01 34 더 읽기 약쟁이들의 병맛 영화 리뷰! 부기영화 드라마/스토리 11.01 4 더 읽기 "전 혜준 씨가 여기 있는 이 경호원들로부터 절 경호해 주셨으면 해요."  "제 여자 친구 행세를 하면서요."  경력 10년의 경호원 혜준에게 들어온 수상한 의뢰  그리고 다정하면서 위험한 의뢰인, 재현.  자꾸만 다가오는 그를 밀어내지만...  그와 있을 때마다 아슬아슬한 줄타기를 하게 된다.  '왠지 이 남자가 원하는 건 다 들어주고 싶어.'  '나로 인해 구원받았다는 사람이니까.'  이러면 안 되는데....  "혜준 씨, 딱 한 번만 나한테 넘어와 19 비인가 접근 로맨스 11.01 10 더 읽기 진정한 사랑, 완벽한 파트너를 꿈꾸는 천희재는 자신을 위한 사람은 세상에 존재하지 않는다고 한탄하던 중 하늘에서 떨어진 크고 아름다운 딜도로 자위를 하게 된다.   기분 좋은 쾌락도 잠시. 희재가 쓰고 있는 딜도의 주인이라며 나타난 미친놈, 주태혁으로 인해 희재의 지루한 일상에 금이 가는데..  "내가 당신이 쓰고 있는 고추 주인이라니까"  #개그/코믹 #섹스파트너 #까칠미남공X잔망얼빠수 19 순애실격 BL 11.01 16 더 읽기 변방의 작은 마을의 평민 소녀 '코넬리아' 는 어느날, 광기에 물든 드래곤 '악테일' 을 잠재우기 위해 떠나온 용사들과 만나 그들의 모험에 합류하게 된다. 인도자의 힘을 타고난 코넬리아는 미로처럼 얽혀 있는 결계 속에서 악테일의 레어로 향하는 길을 정확히 찾아내고, 용사들과 함께 무사히 악테일을 잠재운다. 그러나 코넬리아는 평민이라는 이유로 용사로 인정받지 못하고, 자신에게 유일하게 손을 내밀어준 '데바론 아스톨프' 공작의 곁에 머무른다. 수도의 공작 후회는 한 번이면 족하다 판타지/로맨스 11.01 26 더 읽기 "소설가이자 출판사 CEO 최아란은 자신이 20년 전, 상고짱과 평범한 여고생의 사랑을 다룬 소설로 대히트한 인소작가 조아한이라는 치부를 숨긴 채 출판사를 운영하고 있다 어느 날 아란은 파혼 사실을 알리기 위해 어릴 때 살았던 부모님 댁을 찾았다가 정신을 잃으며 인터넷 소설의 세계인 ‘천양시’로 빨려 들어간다 천양시는 현실과 전혀 다르다 이혼했던 부모님이 다정하게 아란을 깨우고, 말풍선 안에는 감정을 표현하는 이모티콘이 떠 있다 맞춤법은 엉망! 클리셰 그때 우리가 조아한 드라마/판타지 11.01 27 더 읽기 현태식은 쌍둥이 동생이 살해된 '해무 연쇄 살인 사건'의 담당 검사로 배정된다. 수사 과정에서 신부이자 용의자인 무인희를 만나게 되고, 태식은 인희를 의심하면서도 그에게 점점 끌리기 시작한다.  모든 것이 인희에 의해 짜인 판이라는 것도 모르고 태식은 그 위를 걷게 되는데... 19 미끼 BL 11.01 11 더 읽기 전역 후 대학교 1학년으로 복학하게 된 차진서. 어느 날 우연히 술자리에서 소꿉친구 선우민을 만난다. 오랜만에 만난 선우민에겐 주사가 있었는데... 술만 취하면 진서에게 술 게임을 제안하는 그녀. 하지만 선우민은 모든 술 게임을 19금으로 플레이하기 시작한다..!! 19 너와 나의 랜덤게임 성인 11.01 9 더 읽기 인간의 곁에서 발버둥치며 살아가는, 인간이 아닌 자들의 이야기. 19 디슨트 성인 11.01 3 더 읽기 이세계엔 요괴가 있고, 요괴를 죽일 수 있는 '요마사'가 있다. 요마사 진휘는 10년 간의 수련을 마치고 고향에 돌아왔다. 하지만 그를 기다리고 있는 건, 요괴에 쓰인 그의 친형이었다. 술법을 통해 형을 구한 진휘는 본격적으로 '비검'을 수행하려 하지만... 그가 부재했던 10년 동안 많은 것이 바뀌었음을 알게 되고, 이를 바로잡는 와중에 요괴와 얽히게 되는데... 비검문도 드라마/판타지/액션/무협 10.31 45 더 읽기 편의점에서 일하는 케이고의 최애는 인기 스트리머 "호노카". 반듯하고 쿨한 얼굴이지만, 이야기하다 보면 의외로 장난기가 있어, 그 갭에 매일 빠져들고 있었다. 그러던 어느 날, 계산대에서 실물 "호노카"와 마주치게 되고 어떤 일을 계기로 한바탕 소동을 벌인 끝에 호노카에게 "변명할 시간을 줘."라는 말을 듣고 오해를 풀게 되는데―. 인기 스트리머×호노짱 신자의 첫사랑 로맨틱 코미디 BL! 19 호노짱은 그런 말 안 해 BL 10.31 6 더 읽기 풋풋한 신입생이지만, 이름처럼 고단하고 단조로운 삶을 살고 있는 '금단조'. 단조는 선배의 심부름으로 창고에 갔다가 사람으로 변하는 빗자루를 목격한다. 그날부터 빗자루는 자신이 갈 곳이 없다며 초면인 단조에게 집요하게 도움을 요청하는데.. 결국 단조는 자신을 사물 도깨비라고 주장하는 도깨비에게 얼떨결에 '은도해'라는 이름까지 지어주고, 좁은 고시원에서 동거를 시작한다.  단조에게 은혜를 입은 도해는 그 보답으로 단조를 반드시 행복하게 해주겠다고 한다. 행복은 빗자루를 타고 로맨스 10.30 1 더 읽기 이야기의 시작은 마녀 플로의 죽음으로부터. 별똥별이 떨어지면 마녀가 되는 신비한 테이블랜드.  아버지를 여읜 작은 별의 마녀 에픠에게 오랫동안 기다렸던 마녀의 고양이 비비가 찾아오지만 상상과는 달리 굉장히 얄밉다.  "그야 나는 …니까."  그리고 어딘가 석연치 않은 사실들이  퍼즐 조각처럼 그들의 앞에 놓이는데….  마녀 플로의 죽음, 계속해서 실종되는 별똥별들. 그리고 에픠의 고양이가 태어나지 않은 이유는?  마녀 에픠와 고양이 비비, 짝이 되어 별 별똥별이 떨어지는 그 곳에서 기다려 로맨스 10.29 1 더 읽기 “설마… 10년 후의 미래로 타임 슬립 한 거야?!”  쿠로다 아오이. 고등학교 3학년. 화려하지도 수수하지도 않은 어디에나 있는 평범한 여자아이. 평온, 평화롭게 살아가자가 좌우명인 나.  그러던 어느 날, 입학하자마자 타교생과 주먹질을 해 병원으로 보냈다는 소문으로 유명한 오자키 사쿠야와 어깨를 부딪쳐 버렸다!! 혀를 차며 “아프잖아. 똑바로 보고 다녀.”라고 째려보는데, 눈물이 나올 정도로 무서웠다…. 저런 사람과는 절대 얽히고 싶지 않아! 라고 3651일, 더해서 사랑해 줘 로맨스 10.29 0 더 읽기 뜨거운 손끝이 볼을 어루만졌다. 몸이 밀착된 찰나 숨이 멎는 듯했다.  “요즘 좀 이상하네, 우리.”  귓가를 훑는 속삭임이 위태했다. 냄비 안의 물이 끓고 있었으나 누구도 움직이지 않았다.  19년 지기, 그 친구라는 이름 아래. 그리도 무심하던 서로가 조금씩 뜨거워지기 시작했다. 19 19년지기의 하룻밤 로맨스 10.28 18 더 읽기 "여기도 핥으면 어떻게 될까, 확인해 볼래?" 그의 혀가 입안으로 들어오자, 무언가 단단한 게 시호의 혀에 닿았다. 그 단단한 것으로 천천히 치열을 어루만지며 타액까지 휘젓자… 미칠듯한 쾌감에 온몸이 아찔해져…!  밥 세 끼보다 '입술'을 좋아하는 입술 페티시 회사원 시호에게는 동경하는 사람(입술)이 있다. 그것은 바로 상사인 아가타 마사오미! 이상적인 그 입에 한 번만이라도 키스해 보고 싶다고 생각하던 중, 우연히 상사의 과거를 알게 되고 아가타는 당 19 상사의 혀가 너무 선정적이에요! 로맨스 10.28 6 더 읽기 3년. 어떤 연인과도 그 기간을 넘겨 만나지 못하는 녹원은 법칙을 깨기 위해 연인인 예준과 동거를 시작한다. 소설 작가 지망생인 예준을 헌신적으로 도와주는 녹원에 사이가 깊어지는 것도 잠시, 예준은 도움에 부담을 느껴 점점 슬럼프에 잠기고. 그런 예준 앞에 녹원과는 다른 매력으로 눈길이 가는 사람이 나타나는데... 19 나의 녹원 BL 10.26 3 더 읽기 “이제 끝내고 싶어.” 사악한 드래곤을 없애야 죽을 수 있다는 저주로 인해, 300년이라는 긴 시간을 살아온 대마법사 엔테. 마침내 드래곤을 물리치고 안식을 맞이했으나 눈을 뜬 곳은 사후세계가 아닌, 휘황찬란한 귀족 저택이었다. 더군다나 마법이라곤 로맨스 판타지 소설밖에 모르는 귀족 영애의 몸에 빙의되었는데... 마법사가 죽음을 맞이하는 방법 판타지/스토리 10.25 59 더 읽기 지극히 정상적인(?) 그들의 표준적인 모험 이야기가 시작된다! 표준규격전사 판타지/액션/개그 10.24 84 더 읽기 「날 선택해 주시겠어요, 신데렐라?」 엇갈림, 그것이 사랑의 시작이었다. 비밀사내 커플이었던 사리는 결혼을 앞두고 행복했다. 상견례 날, 남자 친구는 사에키와 결혼을 선언하고, 이미 임신했다는 얘기에 절망한다. 게다가 결혼식 피로연으로 한 「운명 게임」에서 꾀죄죄한 남자와 매칭되어 구경거리로 전락한다. 하지만 그 남자의 정체는 완벽한 스펙을 가진 기업 사장님이었다! 그렇게 시궁창 인생을 살던 사리의 새로운 연애가 시작되는데! 날 선택해 주시겠어요, 신데렐라? 로맨스 10.24 0 더 읽기 노벨피아에서 절찬리 연재중인 웹소설을 만화화 했습니다 잘 부탁드립니다 드래곤들에게 집착당하는 사용인이 되었다 판타지/일상 10.23 1 더 읽기 결혼 당일 우연한 사고로 아내가 장인어른으로 변해 버렸다?! 진호의 아내 신보아와 장인어른 신천하가 한 몸이 돼 버리고, 한 명이 나타나면, 다른 한 명이 사라지는 기이한 현상이 벌어지는데… 원래 상태로 돌아가기 전까지 이 사태를 숨기기 위해, 진호는 어쩔 수 없이 장인어른과의 불편한 동거를 시작하게 된다 점점 아찔해지는 장인어른과의 동거 생활! 진호는 과연 이 사태를 해결할 수 있을까? 19 장인어른과 첫날밤을 보내버리면 BL 10.23 17 더 읽기 결코 해선 안 될 사랑이란게 정말 있는걸까? 24살을 앞두고 5년동안 사귄 남자친구와 이별 후 도쿄로 상경해 그곳에서 여러 새로운 인연을 만나게 된다. 17살 연상의 마에노와 고등학교 선배인 카사자키. 새로운 사랑에 망설이며, 어엿한 어른 여자로서 성장해 간다. 소중한 날은 언제나 비가 내린다 로맨스 10.21 0 더 읽기 "너 스누커 해본 적은 있어? " 당구장 출신 당구 천재 소년 권세준은 아무 생각 없이 하루하루 살던 중, 동갑내기 스누커 고수 정해원과 당구 대결을 벌인다 어려서부터 적수가 없었던 권세준은 처음으로 참패를 맛보고, 정해원 역시 권세준의 범상치 않은 감각에 깜짝 놀란다 정해원을 꺾기 위해 권세준은 정해원의 스누커 클럽에서 훈련을 받기로 결심하고, 프로 스포츠의 신세계에 발을 들이게 되는데 천재 플레이어가 실력을 숨김 판타지/액션 10.19 2 더 읽기 한 숲속에 사는 마녀 아리사는 어느 날 인간 아기를 줍는다. 당황하기도 했지만, 비올라라는 이름을 붙이고 아기를 키우기로 하는 아리사. 그로부터 16년 후. 비올라는 아리사의 상상을 크게 뛰어넘는 성장을 보이……는데 이건 너무 성장한 거 아닌가!!!!! 외모가 역전된 모녀의 힐링 코미디, 드디어 등장!! 울퉁불퉁 마녀 모녀의 사정 판타지 10.19 2 더 읽기 제왕고등학교의 학생들은 서로 몰려다니며 세력을 구축하고 있다. 세력이 커질수록 그들의 대표는 강력한 권력을 가질 수 있기 때문에 대표들은 권력을 사용해 세력전을 치러 자신의 세력을 모은다.  '홍익'은 어느 세력에도 속하지 못한 외톨이다. 교실에서 친구들과 어울리지 못하고 겉돌고 있지만 왕따로 낙인찍히지 않기 위해 나름대로의 노력은 하고 있다.  그런데 어느 날 홍익은 특유의 소극적인 태도 때문에 상황이 커져 일진과의 세력전에 휘말리게 된다. 우연히 일 권력학생 액션/무협 10.18 1 더 읽기 오랜 연구 끝에 인류는 더이상 죽지도 다치지도 않게 된다. 하지만 언제나 돌연변이는 존재하는 법. 죽을 수 있는 존재로 태어난 '멸'은 불사의 사람들 사이에서 갖은 고생을 하며 살아간다. 외로이 고군분투를 하며 지내던 때, 멸은 자신과 같은 돌연변이 해결사 '필'을 만나게 된다. 그리고 필은 자신과 같이 일을 하자며 멸에게 구애(?)하는데. 안전지상주의 '멸'과 한탕주의 '필', 이 조합 과연 괜찮은 걸까? 불멸의 날들 판타지/액션/미스터리 10.18 37 더 읽기 대학 시절 연인이었던 유신과 관련된 추문으로 오랫동안 상처투성이로 살아온 여자, 한선율.  수치스러운 소문만 남기고 한순간에 증발한 유신을 원망하며 살던 그녀 앞에, 그가 8년 만에 다시 나타났다.   “보고 싶었어요?” “뭐?” “그런 표정이길래.”   무슨 일이 있었냐는 듯 뻔뻔하게 다시 나타난 것도 모자라,    “김기철이랑 결혼하지 마.”  “상상 이상으로 나쁜 새끼야. 선배에게 상처만 줄 거라고.”    그녀의 남자친구인 기철을 향해 날을 세우 립서비스 로맨스 10.18 5 더 읽기 로또 단독 1등으로 270억에 당첨된 주인공의 신상을 유튜버가 털어가버렸다.  많은 사람들이 돈을 위해 주인공을 노리는 와중에 첫사랑이 찾아온다.  당첨 복권을 노리는 무수한 위협 속에서 주인공은 당첨금을 찾기 위한 여정을 떠나는데... 벼락 맞을 인간들 드라마 10.18 1 더 읽기 냉동인간? 세상이 알지 못했던 무림지존! 잠들었던 괴공이 깨어난다! 불의의 사고로 의식을 잃었다가 잠에서 깼을 땐, 삼십 년이란 세월이 훌쩍 지난 뒤였다. 그 사이 사문인 백검문은 쇠락의 길을 걷다 무림 세력에게 멸문지화를 당했으며 사형이자 장문인이었던 진영림이 비명 했다는 비보를 듣게 되는데…  존재 자체만으로도 강호 무림이 숨을 죽인 존재였던, 검공 유장령. 그의 모든 유산을 물려받았으나 세상이 알지 못했던 존재, 자운현.  시간을 초월하고 친인들은 괴공유록 액션/무협 10.18 31 더 읽기 대충 쓰다 연중한 내 소설 속으로 빙의했다. 앞으로 2년 안에 끔찍하게 죽을 운명인 악녀로. ‘이건 독자들을 고통받게 한 죗값인가…?’ 어쨌든 현재는 남주가 굴렁쇠마냥 데굴데굴 구르며 고통받고 있을 상황. 나의 창조물인 불쌍한 남주의 복지를 위해서, 그리고 내 생존을 위해서 남주의 저택에 시녀로 취직했다. 그런데…. “역시 라리아 씨가 최고예요. 우리 블랙웰 대공가의 안주인이 되어 주셨으면!” “라리아가 제일 조아!” “라리아, 우리 엄마 마찌?” 대 남주의 복지를 책임지겠습니다 판타지/로맨스 10.18 96 더 읽기 소심한 작가 지망생 깡이. 하지만 야밤의 호스트 클럽에서 웨이터로 일 할때면 자신감이 넘친다! "어서오세요. 순진,발랄,섹시 원하시는 모든 것들이 여기 호스트 클럽에 있습니다!!" 19 호스트 클럽 성인 10.18 22 더 읽기 10년 차 직장인 '조대찬’ 대리. 악덕 상사의 갑질을 견디다 못해 젊은 나이에 과로사로 허무하게 죽고 말았다.  이제 다 끝난 줄로만 알았는데… 18년 전, 고등학생 몸으로 다시 눈을 떴다.  두 번 다시 없을 기적 같은 기회. 이번 생에는 이 악물고 독하게 살아보겠다! 짓밟혔던 생을 청산하고 보란듯이 성공하리라.  내가 못 할 것 같아? 아니, 난 할 수 있어! 난 할 수 있어 드라마 10.18 33 더 읽기 "유치원, 초등학교, 중학교, 대학교를 같이 다닌 사이인데... 걔가 게이였다고?! 같은 유치원, 같은 초등학교, 같은 중학교, 같은 과외 선생님, 같은 학원, 같은 주말… 인우의 것이 곧 민혁이의 것이었고, 민혁이의 것이 곧 인우의 것이었는데. 왜 이렇게 되었을까? 인우를 두고 희민과 민혁의 사랑 싸움이 시작된다!" 19 뼈테로가 게이를 짝사랑할 때 BL 10.18 15 더 읽기 "나와 계약합시다." 빙의하자마자 잘생긴 황제의 눈에 들어 전담 약사 제의를 받았다?! 월급도, 복지도 최상! 그렇다면, 빠르게 벌고 튀자. 그리고 영앤리치 라이프를 즐기는 거야!  그런데, 어라? "종.신.계.약.?! 이건 말도 안 돼!" 무심코 찍은 도장 하나에 평생 황궁의 노예가 될 순 없지. 그렇게 황제로부터 도망치기로 다짐했는데!  "헤일리, 이것도 한번 먹어봐요" 나한테 달콤한 디저트를 대접하질 않나, "헤일리, 당신은 나에게 있어 소중한 존 집착 황제의 유능한 약사입니다 로맨스 10.15 12 더 읽기 불량아들의 졸개나 마찬가지였던 이이지마 고세이. 신주쿠 대전으로 인해 여동생을 잃고 트라우마를 앓고 있던 그는 "강해지고야 말겠어"라는 일념 하나로 세계 레벨의 격투가가 된다. 그리고 어느 날, 종합격투기의 승부를 조작하자는 제안을 거절한 그는 살해당하고, 눈을 뜨니 고등학생으로 돌아와 있었다. 과거에 있었던 모든 것을 바꿀 수 있다면? 2회차 최강 고교생 액션 10.14 17 더 읽기 감히 조상님의 무덤을 건드려? 이걸 확, 죽여버린다!  여자? 난 아홉이나 있어!  능력이 워낙 뛰어나서 나를 상대할 사람이 있기나 해?   그래, 이런 사람이야! 선조의 환생 액션/무협 10.13 3 더 읽기 평범한 자신이 시시했던 안오후는 같은 반 학우 주새록이 시간을 멈출 수 있다는 걸 알게 된다. 자신도 특별한 존재가 되고 싶었던 안오후는 주새록과 함께 하기 위해 거짓말을 시작하고, 주새록은 안오후를 도와 겨울까지 함께 가장 긴 시간을 보내기로 한다. 오후가 멈추도록 로맨스 10.12 7 더 읽기 A급 퇴마사 카구야는 한 재계 인사의 의뢰를 받고 그 남자가 소유한 별장에 살고 있다는 요괴를 퇴치하러 떠난다. 하지만… 남자의 부주의한 행동으로 인해 요마의 영역으로 끌려가게 되고. 카구야를 붙잡은 요마는 '강한 여자를 쾌락으로 타락시키는 것'에 비정상적인 집착을 가진 요괴였다! 음습한 촉수로 둘러싸인 방에서 사방에서 몸을 끈적끈적하게 공격받는 카구야. 성감대를 민감하게 하는 '음수'가 온몸에 닿아 성감이 극도로 높아진 카구야는 저항도 하지 못한 채 19 저항 불가 강제 절정 신 퇴마사 카구야 성인 10.12 16 더 읽기 재벌집 차남이자 온갖 스캔들의 주범인 혁준. 아들의 비행을 두고 볼 수 없던 아버지는 혁준의 감시인을 고용하게 되는데... 그 사람은 다름 아닌 4 년 전 잠수이별로 혁준에게 고통을 준 전 남친 최정헌이었다! 혁준은 어떻게든 이 자식을 괴롭혀 퇴사하게 만들고 싶지만, 정헌은 눈 하나 깜빡하지 않는다. 과거를 회상하던 혁준은 곧 정헌을 어떻게 괴롭힐지 생각해낸다. "찾았다. 최정헌을 x되게 만들 방법...!" 19 Kick Your Heart BL 10.12 18 더 읽기 헤어진 X와 같이 산다고? 그것도 XX의 모습으로?!  대세남으로 주가를 올리기 시작한 신인배우 성이현. 드라마와 예능을 오가며 화려한 연예계 생활을 만끽하던 그에게 연인 태은의 이별 문자가 도착한다. 잠수, 환승, 문자! 3대 죄악 중 하나라는 이별 방식에 태은을 찾아간 이현. 그 순간 눈에 띈 것은 여느 때보다도 크고 환하게 빛나는 보.름.달?! “하, 하필이면 지금...!”  양기 가득 다정남 vs. XX 수인 연예인 + 귀여운 개(?) 한 마리의 19 보름달이 뜨면 BL 10.11 5 더 읽기 "누나에게서는 빛이 나는 것 같아. 너에게마저, 누나는 그런 존재일까?" 어딜 가나 모두의 주목을 받는 남매, 류빈과 류성. 그러나 빈에게는 비밀이 있었는데, 그것은 동급생인 영인을 짝사랑하고 있다는 것. 누나인 빈에게 남모를 열등감을 품고 있던 남동생 성은, 수더분하고 조용한 소녀 영인에게 접근하기 시작한다. 어른이 되어가는 세 명의 아이들과 조금은 요란한 그들의 성장담. 궤도의 아이들 드라마 10.08 1 더 읽기 "남자와 10년째 평화롭게 연애하던 만화가 들빨개빨은 어느 날 우연히 만난 여성 뮤지션 ★에게 홀딱 반하게 된다 난생처음 여자에게 미쳐버린 들빨개빨, ★의 마음을 잡기 위해 수단과 방법을 가리지 않지만 그녀의 마음은 잡힐 듯 잡히지 않고 치명적인 망신살만 나날이 늘어가는데…! " 부르다가 내가 죽을 여자뮤지션 드라마 10.07 0 더 읽기 아버지와 약혼자를 살해한 패륜 종속 살인마, 에보니 보냐크. 사형선고를 받고 죽을 날만 기다리고 있던 그녀는 어느날 자신에게 후견인이 생겼다는 소식을 듣고 석방되어 대공의 성으로 보내지게 되는데... "자, 어서 발을 넣어요. 너무 뜨거우면 말하고." 지하에 감금당하거나 쥐도 새도 모르게 죽임을 당할 거라고 생각했다. 하지만 그녀를 기다리고 있는 건 너무나 상냥한 저택의 고용인들. 그리고. "에보니 보냐크, 너는 노예인가?" "왜 너 자신에 대한 소유권 에보니 로맨스/순정 10.07 321 더 읽기 태자가 아비를 죽이고 황위를 찬탈하여 온 나라가 대혼란에 빠졌다.  보잘 것 없는 거지 출신 서한.  세상을 구하기 위해 살수 집단 삼라전을 배신하고 요괴와 악인을 도륙해나간다.  우정과 로맨스가 꽃피는 짜릿한 천하 뒤집기 한판극! 멸수라전 액션/무협 10.07 5 더 읽기 마계 NO.2인 쟈히 님은 마계에서는 누구나 두려워하는 존재였다. 그러나 마력을 관장하는 마석이 붕괴되면서 인간계로 떨어진 쟈히님은 초라하기 그지없다. 마력을 쓸 수 없는 쟈히 님은 집안일, 아르바이트에 치이는 존재가 되고 마는데…. 돈이 없어 저녁밥도 먹기 힘들고 카페에서는 물 밖에 부탁할 수 없지만 기죽지 않으려 애쓰는 쟈히 님! 안쓰럽지만 귀여워서 보게 되는 쟈히 님의 인간계 고군분투! 쟈히 님은 기죽지 않아! 드라마/일상/개그 10.07 5 더 읽기 마트 알바하다가 로판 속 악독한 유모 에일린으로 빙의?! 돌보던 쌍둥이 황자들에게 죽임 당하는 끔찍한 앞날을 막기 위해, 에일린은 아직 흑화 전인 어린 황자들을 착한 어른으로 성장시키겠다 마음 먹는다. 적성을 찾은 듯 순탄하기만 하던 육아 라이프에 제국의 미친개 카샤르 공작이 나타나는데...! 시녀님은 육아가 싫어요 로맨스 10.05 21 더 읽기 대한민국 명실상부 최고의 기업 진화 그룹의 회장, 진현진이 하루아침에 주검이 된다. 원인은 자동차 사고. 모두가 그렇게 믿었다. '아니, 살해당한 거야.' 망나니 외동아들 진시현만이 아버지의 죽음에 의문을 품고, 아버지의 억울한 죽음의 뒤를 파헤치고자 한다. 그리고 차기 회장 후보 중 한 명인 강승태를 찾아가 회장으로 만들어줄 것을 약속하는데… "대가는?" "날 위해 움직여. 내 도구로서!" 19 금수의 영역 BL 10.05 36 더 읽기 100년에 한 번, 극악의 확률로 태어나는 극음의 기운을 가진 소 봄 극음의 기운을 가진 자, 신이 될 수 있다는 소문에 여러 잡귀가 대학생이 된 봄을 노린다 그런 봄이를 도와준 금호 는 봄이의 성가신 체질을 도와줄 수 있다며 은밀한 제안을 하는데 과연 금호의 정체는?! 19 봄이 오는 소리 BL 10.05 10 더 읽기 주인공 아리아는 젊은 나이에 로젠베르크 제국 왕세자의 호위대장을 맡은 커리어우먼.  주군인 황태자 유리우스는 그 부와 권력에 더해 누구나 인정할 수밖에 없는 외모를 지녔지만 안타깝게도 성격이 쓰레기였다.  매일 휘둘려 지겨운 아리아. 하지만 의외로 유리우스는 아리아와 함께 있고 싶을 뿐이라는데…??  미남 황태자 VS 사축 여기사, 허구한날 싸우는 고귀한(?) 주종관계 커플 탄생! 주군, 속이 쓰립니다 로맨스 10.04 11 더 읽기 겨우 열 넷. 아버지가 저지른 큰 '과오'로 인해 가문이 멸망하고 나도 죽었다. 아니, 죽은 줄 알았다.  “콜록, 콜록⋯⋯!” 눈을 뜨니 눈 앞에는 9년 전 그때처럼 병상에 누워있는 아버지의 모습!  예정대로라면 또다시 아버지의 '과오'로 솔그렌은 멸망하고 나도 죽는다!  끔찍한 운명을 피하기 위해서는 솔그렌 공작가의 세력을 키워서 황제에게 대항하는 방법뿐.  그래, 그러면 되는데⋯⋯ 전생에 악연이었던 황태자가 갑자기 마음을 비춘다?!   나는 이제 병약한 아빠를 간호했을 뿐인데 로맨스 10.04 31 더 읽기 추위를 병적으로 싫어하는 내가, 북부 대공의 부인으로 빙의했다. 그런데 하필 북부라니! 얼어 죽을 것 같아 탈출을 시도하지만,도망가는 족족 붙잡아 오는 대공으로 인해 수포로 돌아간다. “가출을 하든 말든 알아서 해. 몇 번이고 잡아들일 테니까.” 분명히 원작에서는 안 좋게 갈라지는 부부였을 텐데 왜 계속 집착하는 거지? 나, 추워서 여기서 못 살겠다고! 북부 대공 부인, 추워서 못 하겠습니다 로맨스/스토리 10.02 27 더 읽기 드라마 외전 웹툰 <나는 대놓고 신데렐라를 꿈꾼다>  꽁냥꽁냥 애정만땅 연애를 한껏 즐기는 재림과 차민. 사교클럽 운영에 실패한 차민은 본격적으로 살림을 배우며 집안일을 챙기고 반면 재림은 시나리오 작가로서 승승장구한다.  재림과의 굳건한 사랑을 믿고 있던 차민은 어느 날 방송 프로그램에서  '집에서 놀기만 하는 배우자는 매력이 없다'라는 이야기를 듣게 되고 요즘 자신의 생활을 되돌아보게 되는데...  요즘 들어 차민의 적극적인 사랑의 몸짓에도 이전처럼 나는 대놓고 신데렐라를 꿈꾼다 로맨스 09.27 14 더 읽기 어느날. 은발의 여신이 눈 앞에 나타났다.  [역천의 별. 운명을 거스르는 존재. 종말이 지어진 세계의 유일한 구원자━]  뭔 소리 하는 거야 이 여자.  [그대가 바로 회귀자로구나.]  "…예?”   아닌데요? 나는 회귀자가 아닙니다 판타지 09.27 62 더 읽기 동화 ‘인어공주’ 속 왕자와 결혼하는 이웃 나라 공주, 이자벨에 빙의했다. 그런데 단순한 조연인 줄 알았던 공주가 대륙에 소문이 자자한 악녀란다. 게다가 죽을 날을 받아둔 시한부인 것도 모자라 계속 살아난다.  ‘사람 가지고 장난해? 아무리 신이 있다고 해도 이건 아니지.’  타의에 의해 네 번째로 살아났을 때, 인어공주와의 안전 이별을 꿈꾸며 도망쳤다. 하지만 스노우 화이트와 짐승으로 변하는 대공이 등장하고, 회귀 때마다 보이는 시계는 후크의 것이라는 악역을 위한 메르헨 로맨스 09.27 12 더 읽기 미국에서 열심히 살아가던 개발자 지수 회사에서 대기업 구성과 엮인 대형 계약을 해결하란 임무를 받는다 그런데 이게 웬일? 구성의 젊은 이사 세영, 지수와 자신이 전생에 부부였다고 고백을!? "당신이 내 전생의 부인입니다 " “이사님! 그거 저 아닌데요!” 전생에 얽힌 오해와 갈등 속에서 성장하고, 진실 된 사랑을 찾게 되는 지수와 세영의 이야기 이사님, 그거 저 아닌데요! 로맨스/개그 09.22 2 더 읽기 97kg 고도비만 만년 다이어터 도예지 크리스마스날 옷이 터지는 모습이 생중계되어 배찢녀로 대중의 놀림거리가 되고 만다 우는 것 밖에 할 수 없는 예지에게 찾아온 기회 러브 인 바디 사랑을 받아 하트를 모두 채우면 영원히 살이 찌지 않는 몸이 된다고?! 과연 예지는 다이어트에서 졸업 할 수 있을까? 러브 인 바디 로맨스 09.21 4 더 읽기 집 앞에서 벌어진 소란을 잠재우러 갔을 뿐인데 내가 응징한 건 마왕이었고, 운 나쁘게도 내가 마왕이라는 누명을 쓰는 바람에 토벌단에게 죽고 말았다.   ‘혼쭐을 내 주마, 파멜 아시노프! 두 눈에서 눈물을 펑펑 흘리게 해 주지!’  그 중에서도 제일 나쁜 놈은 나를 마왕으로 몰아 죽인 영웅 파멜 아시노프!  하지만 복수를 다짐한 게 무색하게도 눈을 뜨니, 500년 후!  이미 파멜은 죽은 지 오래인데다, 어느 날 찾아온 ‘오빠들'은....  “보라색 눈 누가 우리 오빠들 좀 말려 주세요 판타지/로맨스 09.20 56 더 읽기 똥차 전남친이 떠나자, 사장님이 내게 직진하기 시작했다! 바람난 남자친구에, 날 찾아와 뻔뻔하게 구는 상대 여자까지. 모든 게 엉망진창이었다.  그런데 똥차 가면 벤츠가 온다던가? 제.대.로 이 남자에게 치여버렸다.  눈부신 얼굴에 조각 같은 몸매, 재력, 능력. 거기다… 나밖에 모르는 완벽한 사람!  "안 돼, 정신 차리자!  저 사람은 바로 내 상사라고!!"  그렇게 마음을 다잡아보려 애썼으나  정신 차리고 보니 어느새...  이미 푹 빠진 후였다. 사내 연애 전선 로맨스 09.13 12 더 읽기 더 이상의 회귀는 사양한다! 황궁에서 가장 힘없는 18황자의 약사이자 궁녀 린. 피 튀기는 황태자위 쟁탈전 후, 18황자와 함께 순장당한 지 벌써 다섯 번째.  “저 린, 황자님을 황태자위에 올리기 위해 지옥에서 기어 올라왔습니다!”  원한이 하늘을 찌르는 린의 18황자 황태자 만들기 계획이 시작되고, 얼떨결에 황궁 제일의 거물이자 황자들의 스승 사마 휘를 낚아버리는데…! 린의 여섯 번째 황궁생존기 로맨스 09.12 11 더 읽기 "파격적이고 발칙한 거 좋아하세요? <속죄캠프>, <갈매기와 밀렵꾼>, <스노우맨>, <밤에 쓰는 흥부와 놀부> 람작 작가가 꾸리는 고수위 액기스 단편 모음집." 19 여기선 앙 돼요 성인 08.24 80 더 읽기 하늘에서 뚝 떨어진 사내, 강지훈! 안 씨 가문의 아가씨, 안지연의 데릴사위가 되다?! 낯선 땅에 떨어지자마자 혼례를 올리게 된 지훈은 천화종의 장로에게 목숨을 위협받게 된다. 기지를 발휘해 아수라장을 빠져나갔지만 사방에 위험이 도사리고 있는 그에게 믿을 건 수련 .. 독보소요 드라마/액션/무협 08.15 53 더 읽기 넘치는 재력, 빼어난 외모. 일리아 블로든의 인생은 완벽했다. 약혼자의 바람을 목격하기 전까지는. "취향, 취미, 내 모든 걸 바꾸고, 바라는 모든 걸 들어줬는데... 더 이상은 호구처럼 살지 않을 거야. 파혼해 주겠어!" 완벽한 파혼을 위한 새로운 약혼자, 카르한 에반테온. 카르한의 무시무시한 소문을 방패로 삼으려 했는데... “연무장에서 발견한 꽃인데, 일리아에게 꼭 보여주고 싶었습니다.” 알고 보니 순둥한 강아지였잖아?! 이 약혼, 괜찮겠 돈으로 약혼자를 키웠습니다 로맨스 08.09 95 더 읽기 "공감미디어 x 나선욱 콜라보!!" 호랑이의 심장을 가지고 태어난 주인공 나선욱은 사고뭉치였으나 부모님의 소원으로 자신의 강함을 숨기고 오로지 졸업을 목표로 외진 곳에 위치한 조용할 줄 알았던 학교 “국양고등학교”로 전학을 가게 된다.  그러나 그곳은 다양한 꼰대 문화와 위험한 인물들이 모인 곳이었다.  조용히 졸업만 하려던 선욱은 결국 뜨거운 피를 참지 못하고 그들을 참교육하기 시작한다!! 99대장 액션 08.09 24 더 읽기 15살 되도록 마블이 각성하지 않은 유안은 제국의 대장군이자 공작의 독자로서 사람들에게 호부견자라는 평가를 받고 있다. 16살이 되기 전에 마블을 각성하지 않으면 평생 마블리스트가 될 수 없다. 유안은 엎어진 인생이라 생각하고 평범한 인생을 살기로 했지만, 어느 날 우연히 조우한 자신의 약혼녀로부터 갖은 모욕을 받고 인생을 바꿔보겠다고 결심하고 입대를 결정, 죽는 한이 있어도 마블을 각성시키겠다고 다짐한다. 그는 과연 아버지를 따라 스카이 마블리스트가 마블 전기: 파괴의 신의 탄생 드라마/판타지/액션 08.03 29 더 읽기 “내 운명은 내가 개척하겠다!” 가문에서 버려진 주인공은 부모님의 복수를 하고자 끊임없이 강해지고자 노력한다. 그러던 어느 날 우연히 만난 노인으로부터 신령보의(神靈寶衣)를 얻고, 축기신단(築基神丹)을 복용하게 되며, 통천경도(通天經圖)를 수련할 수 있는 기회를 얻게 된다. 그리고 굳센 의지와 함께 아무도 막을 수 없는 그의 무도 수련의 길이 시작된다. 불후황조(不朽皇朝), 만고대교(萬古大敎), 기괴한 요괴와 마신(魔神)들까지 그의 앞을 가로막는다지만 무도독존 드라마/판타지/액션/무협 08.01 118 더 읽기 누명을 쓰고 외딴 섬으로 유배 온 폐왕녀 그라시엘라는 같은 섬에서 요양 중인 타국의 황자 키이스를 만난다. 언제 죽을지 모르는 유배 생활보다는 타국으로의 망명이 낫지 않겠어? 키이스 저택의 시종으로 들어가 망명의 기회를 엿보는데... "내 집에서 나가십시오. 콜록, 콜록." 이 남자, 다 죽어가면서 호락호락하지 않다! 쫓겨난 왕녀와 버려진 황자의 운명은? <나의 추락이 찬란하도록> 나의 추락이 찬란하도록 드라마/판타지/로맨스 07.26 43 더 읽기 작품구성 1. 취국 [개정판] 2. 고검독보행 [개정판] 3. 대마군 [개정판] 4. 나락검 [개정판] 야설록 고검독보행 컬렉션 드라마/액션/무협 07.26 3 더 읽기 작품 구성 1. 환사 [개정판] 2. 대도천심 [개정판] 3. 귀환 [개정판] 4. 비정혈 [개정판] 황성 강호지기 컬렉션 드라마/액션/무협 07.26 4 더 읽기 작품 구성 1 천년제일상인 [개정판] 2 몽유강호 [개정판] 3 십대괴걸 [개정판] 4 사생결 [개정판] 황성 마도천하 컬렉션 드라마/판타지/액션/무협 07.26 4 더 읽기 <야설록 선전포고 컬렉션> 작품구성  1. 장룡출사 [개정판] 2. 목검무인 [개정판] 3. 야생마 [개정판] 야설록 선전포고 컬렉션 액션/무협 07.26 0 더 읽기 작품 구성 1 용아병 [개정판] 2 무동유동 [개정판] 3 의룡전기 [개정판] 4 무명 [개정판] 야설록 생살여탈 컬렉션 드라마/액션/무협 07.26 1 더 읽기 영약사 [개정판] 2 고금제일인 [개정판] 3 흑검무 [개정판] 4 비련만장 [개정판] 황성 패왕무적 컬렉션 드라마/액션/무협 07.26 4 더 읽기 정통 무협 만화의 진수! 홍콩무협 만화의 전설 구복룡의 [철장종횡] !!   20년 전  한국에서 큰 아쉬움을 남기고 사라졌던 철장종횡이 새롭게 올 컬러 만화로 다시 돌아왔다.   도검합일 패업천추! 보도와 검이 합쳐지면 천추의 패업을 이루리라! 오대십국 말기, 당시에 전해져 내려오던 전설이 있었다. <기린지존>을 얻은 사람은 나라를 일으키어 천하를 얻을 수 있는 힘을 가질 수 있다는 전설이었다. 당나라의 개국군주 이연이 우연히 <기린지존>을 얻어 나라 철장종횡 [컬러/고화질] 액션/무협 07.26 3 더 읽기 수록작품 1 정복자(NEW) 2 사나이 구영탄 3 신을 만난 불청객 4 휴먼(개정판) 5 무지막지 싸이코 고행석 악질의 전설 5탄 액션/무협 07.26 3 더 읽기 최고의 호스트였던 엔디미온 키리안. 꼬마였을 적 우연히 만났던 기사단장이 쥐여준 추천장을 믿고 기사가 되고 싶다는 일념 하나로 상경해 기사단 '스왈로우 나이츠'에 입단한다. 하지만 막상 들어간 기사단은 다른 기사단과 어딘가 달랐는데… 기사가 된 전직 호스트 미온 군의 파란만장한 모험이야기. S.K.T(Swallow Knights Tales) 판타지 07.24 9 더 읽기 용사의 성공이 아닌 실패를 담은 소설 플로시마르 용사 연대기.  “형편없군.”  세상을 집어삼킨 황제는 짤막한 감상과 함께 책을 덮으며 눈을 감았다.  그러나 다시 눈을 뜬 순간,  연대기 속 단 몇 줄. 등장과 함께 죽음을 맞이하는 유폐 황자가 되어 있었다. 소설 속 막내황자가 되었다 판타지 07.19 39 더 읽기 어린 시절 어머니를 잃고 복수를 위해 헌터가 되겠다 결심한 진수호. 죽을 만큼 노력했으나, 끝내 B급 헌터에 그치게 되는데.  그러던 어느날, 수호는 우연한 기회에 발생한 레드 게이트에서 의문의 남자를 만나게 된다. 그는 자신을 천마라 소개하며 진수호가 그의 후손이며 혈마라는 호적수를 상대하기 위해 자손의 몸을 빼앗으려 드는데. 천마의 후손이 되었다 판타지 07.05 42 더 읽기 게임 영웅전기2의 고이다 못해 썩은물인 두 사람. 만년 1등 '아웃복서009'와 만년 2등인 '노란폭풍'. 어느 날, 두 사람은 게임 속에서 눈을 뜨는데……. “야… 너두?” “야… 나두!” 영웅전기2의 결말은 세계의 멸망. 하지만 혼자가 아닌 둘이라면. 그것도 서버 랭킹 1위와 2위가 함께라면! 완벽한 해피 엔딩을 위한 썩은물들의 행보가 시작된다! 엔딩메이커 판타지/로맨스 06.28 90 더 읽기 대한민국의 유통업계를 꽉 잡고 있는 동녘 그룹의 최종 실세, 검은 재규어 하무경 상무. 그룹의 주인이 되기 위해선 작은 백야마을을 쓸어버리고 동녘의 왕국을 세워야 한다. 임무는 쉬웠고 계획은 아주 완벽했다. 백야마을의 지킴이라 불리는 채요원 순경, 너를 만나기 직전까지는. 너를 만나고부터 나는 계획은 안중에도 없는, 그저 그런 안달 난 한 마리의 개가 되어 있었으니.  “채 순경님. 우리 지금 키스만 할 거 아닌데.”  채 순경이 지켜내고 싶은 백야마을 동녘과 백야 로맨스 06.01 3 더 읽기 영국에 마법사 학교 호그와트가 있다면 대한민국에는 도사 아카데미 무위관이 있다.   반강제로 무위관에 입학하게 된 평범한 여고생 정태미 입시생으로서의 일상도, 도사가 되기 위한 수행도 포기할 수 없는 욕심쟁이 그녀의  좌충우돌 성장기가 시작된다.   딱히 지구를 지키겠다는 거창한 사명이 있는 것도 아니고 도술을 배워 도사가 되고 싶은 것도 아니지만   조금 더 경험해보는 것도 좋겠지 무위관이 보여줄 세계도, 이곳에서의 인연도  일단은 킵 고잉! 도사 아카데미 무위관 판타지 05.31 9 더 읽기 11살 정시우는 항상 체육 시간에 혼자 노는 수밖에 없었다. “난 구기 열외야.” “왜 너만 열외야? 장난하냐?” “내가 나가면 나머지 인원이 전부 열외되거든. 물리적으로.” 정시우에게 있어 힘이란 갈고닦는 것이 아닌 타고나는 것이었다. 그런 그가 열여섯이 되었을 때 세계는 대격변을 맞이하게 된다. 지구 상공에 나타난 거대한 성과 성의 선택으로 날개를 얻은 플레이어들. 그들은 세계를 변화시키고 말았다. 그렇게 10년. 정작 특별 힘의 소유자인 정시우는 나 홀로 로그인 드라마/판타지/액션 05.17 543 더 읽기 최 율과 내가 좋아하는 우리 의 한태경 소꿉친구인 태경을 짝사랑하는 준희 우연히 같은 반 최 율이 태경을 좋아한다는 걸 알게 되는데 "나 같이 한태경 좋아할 사람이 필요해! " "그래, 그럼 같이 좋아하자 " 하지만 준희는 점점 율이 신경 쓰인다 풋풋하고, 쌉싸름한 연준희의 짝사랑 이야기 19 3과 2분의 1 BL 05.11 7 더 읽기 연이은 직업 각성 실패로 무직자 신세를 벗어나지 못한 지환.  유일한 버팀목이자 천재 헌터로 불리던 동생이 좀비 바이러스에 감염되었지만, 무직자인 지환이 할 수 있는 건 절규 뿐.  자신의 무기력함 앞에 좌절하던 그때… 나홀로 무한 전직 판타지 05.11 31 더 읽기 "지방에서 올라와 허름하고 낡은 집에서 살던 태은 예쁜 집은 애저녁에 포기했다 조금이라도 아껴보려고 꾸역꾸역 살지만 좋은 집에 살고 싶은 욕망은 나날이 커져만 간다 좋은 집에 혼자 살지만 연재 스트레스에 키우던 고양이를 떠나보낸 상처로 잠 하나 제대로 못 자는 웹툰 작가 정문 먼저 간 고양이가 연상되는 외모에 털 감촉까지 꼭 닮은 태은을 만나고 숙면에 빠진다 사는 데 필수인 잠 그 잠이 너무 절실했기에 정문은 태은에게 창피함을 무릅쓰고 거절하기 어려운 재워주는 사이 로맨스 05.03 10 더 읽기 항상 바른 자세를 하는 같은 반 친구 겨울이. 요한이는 그런 겨울이가 왠지 신경 쓰인다. 그때 마침 짝이 된 두 사람. 가까워진 자리만큼 마음의 거리가 좁혀져 간다. 두근대는 심장 소리. 피어오르는 얼굴의 이 열기를 뭐라고 부르면 좋은 걸까? 어쩔 줄 모르는 소년소녀의 첫사랑 이야기. 같은 학교 친구 로맨스/스토리 04.12 15 더 읽기 The Memory Of Wind, 바람의 기억, 윈프레드 학원에서 바람을 위해 살아가는 소년 안즈와 그 친구들의 이야기 안즈 판타지/액션 04.06 284 더 읽기 『악당을 교화하고, 세상을 구하라.』  세상을 멸망시킬 악당, ‘크루엘로’. 그를 교화하라는 계시를 받았다.  하지만 번번이 실패! 이제 세계 멸망까지는 겨우 일 년밖에 남지 않았는데…  세 번째 시도, 크루엘로의 약혼녀 자리를 대신할 ‘시오라 벨벳’으로 빙의했다!  이번엔 성공해서 고대신 페불라의 마리오네트 신세에서 벗어나겠어!  이 악당, 제가 꼭 교화하겠습니다!!! 12시의 마리오네트 판타지/로맨스 04.05 11 더 읽기 선천적 심장병을 앓고 있는 민우. 살고 싶지도, 그렇다고 죽고 싶지도 않은 상태로 하루하루를 지내고 있다.  그러던 어느 날, 붉은 먼지가 도시를 뒤덮었다. 먼지를 들이마신 사람들은 피를 토하며 미쳐 갔고, 알 수 없는 붉은 식물이 몸에서 자라나기 시작했다. 그리고 피어나는 꽃, 씨앗을 흩뿌린다.  감염자, 무법자, 수 많은 위험으로 가득찬 세상 속에서 서서히 밝혀지는 기생 식물의 정체     삶에 의미를 찾지 못하던 민우는 많은 희생과 희망 속에서 살 꽃이 피는 자리 드라마 03.29 0 더 읽기 황제인 남편의 음모로 죽은 론 제국의 황후 올리비아는 빈민가에 살던 이름 모를 여인의 몸으로 다시 깨어난다. 그 후 도착한 곳은 결별한 전 약혼자이자, 쿠데타로 자리를 빼앗긴 '진짜' 황위 계승자 루카스의 공작 저. 올리비아는 정체를 숨기고 루카스에게 제안한다. 서로의 복수를 위한 결혼 동맹을 맺자고. 두 사람의 복수는 무사히 성공할 수 있을까? 복수를 위한 결혼동맹 로맨스/스토리 03.08 48 더 읽기 란제리 회사에서 일하는 미오는 사내는 물론 대외적으로도 인기 많은 디자이너 사오토메를 몰래 동경하고 있다 어느 날 사오토메가 아틀리에에서 혼자 마네킹과 대화하는 걸 우연히 보게 되고, 다음날 미오는 사오토메에게 신상품 피팅 모델을 해달라는 부탁까지 받게 된다 그의 부탁을 거절할 수 없었던 미오는 이건 일이라고 생각하며 열심히 모델을 하지만, 사오토메의 손이 닿을 때마다 점점 이성을 잃고 마는데 19 속옷 안쪽까지 사랑해줘 성인 03.08 6 더 읽기 인간들에게 사로잡힌 마물의 왕「아사」. 감옥탑에 유폐된 아사는, 태자 정진과 장군 무량 사이에 분열을 일으켜 그들의 자멸을 꾀한다. 황궁을 배경으로 펼쳐지는 정치암투와 액션, 예측불가 동양판타지. 아사 판타지/스토리 02.25 29 더 읽기 수차례의 지각변동 이후 해수면이 급격히 상승한 지구. 딸 한별이에게 더 넓은 세상을 보여주고 싶은 호주는 한별이와 고향으로 향한다. 20년 만에 찾은 고향에는 수상한 행적들이 가득한데...과연 둘은 무사히 살아갈 수 있을까? 2020 최강자전 최우수상 수상작! 물위의 우리 드라마 02.16 53 더 읽기 “불행이든 행복이든 내 옆에서 살다 내 옆에서 죽어 ” 나를 이해하거나 용서하지 마 넌 그냥 나를 사랑하기만 하면 돼 ‘왜 하필 그에게 예쁘게 보였던 걸까 나 같은 건 눈에 띄지 않았으면 좋았을걸 ’ 그는 어둠이자 빛, 절망이자 희망이었다 회복된 시력으로 그의 얼굴을 보던 순간을 잊을 수 없다 오해와 진실, 집착과 복수 속에 피어나는 치명적인 사랑 ‘그 사람’만 아니면 되는 ‘그 남자’의 얼굴, 각인되다 각인되다 로맨스 02.16 11 더 읽기 망겜 속에 떨어졌다. 만렙 본캐와, S급 장비가 잡템처럼 굴러다니는 인벤토리를 들고. 이 게임, 아니 이 세계를 구하려면 모든 걸 멸망시킬 최종보스를 막아야 한다. 가자, 제국 마법 아카데미로! 내 영앤리치 쁘띠큐티한 매력으로 그 녀석을 구워삶아 바른길로 인도해 주겠어! 망겜의 현금술사 판타지 02.16 31 더 읽기 열흘 "누구든 이분께 손을 대려거든 목을 걸어야 할 것이야." 혼인 전에 아내를 잃은 왕의 사위. 국법에 의해 평생 수절해야만 하는 부마를 두고 그의 두 처남은 연적이 된다. 19 업데이트 청상부마 BL 01.01 28 더 읽기 차가웠던 이성을 무너뜨리고, 몸을 뜨겁게 달아오르게 하는 술. 술을 먹이고, 술에 취하는 상황에서 평소라면 절대 일어날 수 없는 사고가 일어난다. 취한 상황에서 일어나는 다양하고 자극적인 에피소드가 찾아옵니다. 19 업데이트 드렁큰 매니악 성인 12.31 17 더 읽기 수인 사회에서 배우로 활동하고 있는 호랑이수인 용우. 촬영장에서 재수 없는 검은 고양이라고 학대받는 고양이를 구출해 집에서 키우게 된다. 도동이라는 이름도 지어주고 점점 고양이에게 정을 붙이고 있는데 어느 날 낮잠을 자고 일어나니 도동이가 감쪽같이 사라져 버렸다. 그것도 용우의 지갑과 귀중품까지 다 털어서! 언론은 용우가 키우던 고양이를 유기했다며 떠들썩해지고 용우는 논란을 잠재우기 위해 고양이인 척 자신을 속인 고양이수인 해동에게 동거를 제안하는데.. 19 업데이트 고양이 테라피 BL 12.31 24 더 읽기 시골에서 슈퍼 운영과 텃밭을 일구며 살던 수현 어느 날 마을에 호텔이 들어선다는 소문과 함께 조폭 같은 서우 건설 이사 태연과 마주치게 된다 할머니들은 수현에게 남자를 조심하라고 주의를 주지만 수현은 태연이 무섭지 않다 태연도 당돌한 수현이 귀엽기도 하고, 꼴리기도 하고… 뇌물이라는 핑계로 달달한 간식을 사다 바치는 태연에게 경계심이 허물어진 수현은 결국 오메가라는 사실을 들키고 마는데… 19 업데이트 체리 케이크 BL 12.31 38 더 읽기 '무엇에 상처를 받았는지도, 정확히 알 수 없었다.'  2군 아이돌이었던 '민지호'의 아이돌 생활은 마음에 혼란만 남기고 끝났다. 그대로 연예계를 떠날 계획이었던 지호는 대타로 나간 예능에서 평소 동경하던 톱배우 '강태연'을 만나 가벼운 스캔들에 휘말린다.  연예계 최초의 동성 스캔들은 그저 해프닝으로 끝나지만 다시는 엮이고 싶지 않은 동료 멤버 '박현도'와의 재회 등, 지호의 계획과는 다른 일들이 연이어 발생하면서 연예계 은퇴는 점점 미뤄지게 되는데. 19 업데이트 텐(TEN) BL 12.31 17 더 읽기 「복권 1등 당첨되자마자 차원이동된 가난수의 현실로 돌아가기 위한 실전 미남 투자 생중계」  슈퍼개미를 꿈꾸며 밤낮없이 주식 투자에 매진하는 청년 배재원. 인생은 도박이 아닌 계획이라는 모토로 개미처럼 뚠뚠하게 살아가던 그가 어느 날 난데없이 복권 1등에 당첨됐다. 역시 인생은 도박이라고 희희낙락 신나게 당첨금을 수령하러 가지만 세상이 그리 호락호락하지 않은 법. 재원은 30억 당첨 당일 교통사고를 당하고 다른 세계로 차원이동된다.  그냥 이세계도 빡칠 19 업데이트 서킷 브레이커 BL 12.31 22 더 읽기 "권택주. 러시아로 가게. 가서 '아나스타샤'를 찾아."  국정원 에이스 요원인 ‘권택주’는 러시아와 북한이 비밀리에 합작해 만들었다는 살상 무기, ‘아나스타샤’의 정체를 파악하기 위해 모스크바로 급파된다.  하지만 시작부터 꼬이기 시작한 임무에 러시아 파견 업무가 처음인 그에게 국정원이 붙여준 현지파트너라며 나타난 '제냐'는 권택주를 더욱 혼란스럽게 한다.  러시아 정재계 인사들은 물론 지하 세계 마피아와도 막역해 보이는 ‘제냐’는 시종 느긋하고 호쾌 19 업데이트 코드네임 아나스타샤 BL 12.31 149 더 읽기 전직 조폭이자 행동 대장이었던 남건호는 출소 후 새 인생을 살기 위해 조폭 시절 가장 아꼈던 후배 연우와 함께 지방에 성인샵을 오픈한다. 인구가 적고 조용한 시골이라 사람들과 덜 마주칠 수 있을 거라는 건호의 희망과 달리, 성인샵은 그 지역의 핫 플레이스가 되어 호황을 맞게 된다. 가게를 찾는 손님들이 많아지자 건호는 양질의 물건을 추천하기 위해 성인용품을 직접 사용해보기로 결심한다. 헌데 막상 물건을 사용해보려니 생각처럼 잘 되지 않고, 건우가 혼자 19 업데이트 롱타임 레드몰 BL 12.31 104 더 읽기 충동적으로 타투를 받으러 온 유찬은 우연한 기회로 무뚝뚝하지만 실력 있는 타투이스트 준걸을 만나게 된다. 돈도, 시간도, 열정도 있는 유찬이지만, 어째서인지 까다로운 준걸의 타투를 받기가 너무 어렵다.  “가 볼게요. 가끔 디엠 보낼 테니까 씹지 말고 답장 잘 해 줘야 해요. 그리고 내 피드에 하트 좀 눌러 주고요.” “그건 생각해 볼게.”  미성년자는 절대 안 된다는 타투 숍 방침에도 유찬은 해 주면 안 되냐며 특유의 너스레를 떨지만  “생각해 보지 19 블랙 앤 그레이 BL 12.30 9 더 읽기 신인 감독 이서림은 최근 골머리를 앓고 있다. 요즘 가장 잘나가는 인기 배우 이선오가 서림의 작품에 캐스팅된 이후 작품 활동에 전혀 참여하지 않고 있기 때문. 이대로라면 투자뿐만 아니라 제작까지 무산될 위기인데...  하지만 서림에겐 비장의 카드가 있었으니, 이른바 ‘나는 네가 지난 겨울에 한 일을 알고 있다!’  과거 우연히 이선오를 만난 적 있는 서림은 베일에 싸인 그의 과거를 알고 있다는 점을 이용해 협박하려고 했지만 되려 선오에게 황당한 요구를 19 이자율 50% BL 12.30 7 더 읽기 잠옷 바람으로 다른 차원에 떨궈졌다. 남들 다 상태창 외치는데 나는 오류라 그런 거 없단다. 거기다 같이 떨궈진 내 래트가… 사실 수인이라고?  반려동물이 수인이었다는 데 놀라야 할지 그 수인이 몹시 센 각성자라는 데 놀라야 할지 혹은 이 하룻각성쥐가 내게 사랑을 속삭이는 데 놀라야 할지.  “소울이 날 좋아하게 하려면 어떻게 해야 해? 하라는 대로 할게. 고양이 입에 들어갔다 나오래도 할게.” “S급 각성쥐가 입 안으로 들어오면 고양이도 놀라서 기절하 19 내 쥐는 S급 각성자 BL 12.30 16 더 읽기 중앙 아프리카의 작은 도시, 아름답고 여유로운 세렝게에서 링신루는 첫사랑과 한쪽 눈을 잃었다.  상처입은 짐승을 본국까지 송환하라는 계약을 체결한 유리. 일평생 용병과 해결사로 살아온 유리에게도 신체훼손의 공포와 실연의 고통으로 엉망진창인 신루의 곁에서 버티는 일은 결코 쉽지 않았다.  맹수사에 갇힌 짐승처럼 굴던 신루 역시 유리에게 마음의 문을 조금씩 열기 시작한다. 몸이 회복한 이후까지 신루의 곁에 남게된 유리는 이 상황이 곤란하면서도 기껍다.  그 19 패션:라가(Raga) BL 12.30 11 더 읽기 기업 기밀 전문 스파이 실버 링스, 그에게 주어진 일생일대의 미션! 최첨단 양자 컴퓨터의 설계도가 담긴 금고 비밀번호를 찾아라! 하지만, 금고의 주인인 타깃은 이미 교통사고로 기억을 잃은 상태 링스는 지푸라기라도 잡는 심정으로 타깃의 애인인 척 그의 집에 위장 잠입하고, 가까스로 타깃의 동생 차원우의 몸에 비밀번호가 있다는 사실을 알게 된 링스는 원우에게 접근한다 옷 속에 감춰진 힌트를 찾는 링스와 그런 링스를 경계하는 원우 벗기려는 자와 의심하는 자 19 키스 미, 샷 미(Kiss me, Shot me) BL 12.30 10 더 읽기 * <불길한 손님>은 매월 10, 20, 30일 연재됩니다. * 키워드 : #현대물 #오컬트 #호러 #판타지물 #다정공 #스릴러  어느 날 영준의 여동생 소영이 MT를 다녀온 뒤부터 이상한 병에 걸리게 된다. 그녀에게 일어나는 기괴한 현상을 풀어내기 위해 영적 능력이 있는 먼 친척인 도연을 찾아가는 영준.  하지만 도연은 그런 영준을 밀어내는데, 그런 두 사람의 앞에 정체를 알 수 없는 무언가가 나타난다. 그리고 이 둘에게 끔찍한 사건들이 차례차례 들이 불길한 손님 BL 12.30 5 더 읽기 "왜 하필 너 따위가 시그널의 상대인 걸까."  아주 극소수의 사람만이 앓고 있다고 알려진 희귀 병 '시그널'. 나와는 전혀 상관없는 병이기에 바쁘고 고된 일상을 꾸역꾸역 살아낼 뿐이었건만… 늘 그렇듯, 평범했던 하루가 갑자기 악몽보다 더한 날이 되어 버렸다. 그 전화를 받지 말았어야 했는데…… 난 어쩌다 이름도, 얼굴도 모르는 남자와 몸을 섞고 있는 걸까. "힘 빼. 먼저 시작했으면 이 정도는 감당해야지." 아니야, 이건 거짓말이야. 꿈이야. 현실일 19 독의 고리 BL 12.30 16 더 읽기 명문 귀족임을 자랑스러워 하던 에이록은 우연히 마주친 하급 귀족 가문의 클로프에게 첫눈에 반한다. 에이록은 신분 격차, 재력 차이는 물론, 같은 알파라는 금기조차 개의치 않고 다가갔으나, 클로프는 그를 외면한 채 다른 오메가와 결혼한다.  결국 질투에 눈이 먼 에이록은 끔찍한 죄를 저지른다. 그리고 진실을 알게 된 클로프는 무자비한 복수를 실행한다. 에이록은 발버둥치며 저항하다 서서히 죄의 대가를 감내하지만......  "네가 한 건 사랑이 아니야." 19 인투 더 로즈 가든 (Into the Rose Garden) BL 12.30 76 더 읽기 유수의 대기업에 임원으로 스카우트되어 대륙을 오가며 승승장구한 성공한 경제인 강대형. 친구들과 결성한 프로젝트 팀이 대기업 공모전에 당선되어 사회생활을 시작한 대학생 안이영.  공모전 참가자와 심사위원으로 만나 우여곡절 끝에 연인이 되더니, 아예 정식으로 회사를 차려 진짜로 사내연애 시작!!  그런데, 탄탄대로일 줄 알았던 강대형과 안이영 연애전선 경계경보 발발?!  워크 러브 밸런스 지금부터 사내연애 이야기를 시작하겠습니다. 19 지금부터 사내연애 썰푼다 BL 12.30 39 더 읽기 한때 유망한 수영선수였던 지헌은 부상을 이유로 일찌감치 은퇴하여 지금은 스포츠 에이전시 회사에서 성실히 일하고 있다. 현재 스포츠 마케팅 시장의 가장 큰 관심사는 다름 아닌 권재경으로, 그를 잡기 위한 에이전시들의 물밑전쟁이 치열한 상황이다. 그 와중에 상사로부터 어떻게든 권재경 측과 자리를 마련해보라는 명령을 받은 지헌은 십 년 전에 잠깐 같은 수영장에 다녔다는 하잘것없는 인연을 이용해 기적적으로 자리를 만드는 데 성공한다. 하지만 막상 만나기로 한 19 대쉬(DASH) BL 12.30 36 더 읽기 최고의 인기를 자랑하는 국가대표 태권도 선수 태현. 하지만 매번 올림픽에서 금메달을 목에 걸지 못하자 비난을 받게 된다. 마지막 올림픽을 앞두고 페로몬 수치 안정을 위해 ‘메이팅 파트너’를 구하게 되고, 그곳에서 4년 전 자신이 돌봐줬던 까칠한 펜싱 막내 세진과 재회한다.  무뚝뚝하면서도 적극적으로 다가오는 세진의 모습에 어느 쪽이 진심인지 알 수 없어 혼란스러운 한편 대회 일정은 점점 가까워진다. 태현은 징크스를 극복하고 오랜 숙원을 달성할 수 있을까 19 전략적 메이팅 파트너 BL 12.28 8 더 읽기 큰 키에 잘빠진 몸매, 다정한 미소가 잘 어울리는 어딜 내놓아도 빠지지 않는 얼굴에 몸에 밴 매너까지. 잘나가는 탑으로 오늘도 종잇장보다 가벼운 섹스 라이프를 즐기는 명선.  꼬실땐 누구보다도 다정하고 달콤한 연인이지만, 한바탕 불사르고 나면 녹아 없어져버리는 바닐라 아이스크림처럼 가볍고 가벼운 연애만을 추구하는 명선에게도 가슴에 품고 사는 취향 하나가 있으니  억지로 키우고 부풀린 것이 아닌 오로지 노동과 실전만으로 탄탄하게 조형된 근육남이었다.  초 19 숯불 좀 넣어 주세요 BL 12.28 21 더 읽기 난, 이 망한 세상에서… 녀석과 ‘함께’ 살아남을 생각이거든.  괴물들이 지구를 공격하는 ‘암흑의 날’이 온다는 것을 ‘선견몽’을 통해 알게 된 은수. 그는 자신이 능력을 각성했다는 것을 깨달으며 다가올 미래에서 살아남기 위한 준비를 시작한다. 그리고 꿈에서 본 숨겨진 강자인 재영에게 붙어 살아남기 위해 그에게 잘해 주기 시작하고, 재영과 가까워지며 그가 자신을 짝사랑하는 것을 알게 된다. 은수의 마음이 혼란스러운 것도 잠시, 이내 붉은 달이 뜨며 그날 19 망한 세상에서 살아남기 BL 12.28 13 더 읽기 알파라면 질색하던 우연에게 유일한 구원자는 중학생 때 과외선생님으로 만난 도현이었다.  도현을 잊지 못해 우연히라도 다시 만나고 싶어 도현과 같은 대학에 입학한 우연.  외모가 변한 우연을 알아보지 못하는 듯한 모습에 우연은 안도하지만 전처럼 친절한 도현에게 끌리는 마음을 주체할 수 없는데… 19 알파 트라우마 BL 12.27 80 더 읽기 2년 전 발작이 일으킨 사건으로 신분과 지위를 박탈당하고, 광증에 기억까지 좀먹힌 채 노예로 전락한 대군주 슬란. 이마저도 겨우 허락된 자유라 체념하고 살아가던 그의 앞에 한 남자가 나타난다. 허리에 거침없이 감겨드는 다정한 손길, 서로 깊은 사이였음을 말하며 가까워지는 달콤한 입술, 슬란은 혼란스러우면서도 그에게 끌리는 자신을 멈출 수 없다.  이제는 자신의 것이 아닌 과거의 영광, 부귀, 권력... 그렇다면 애정은? 19 안티도트(BL) BL 12.27 42 더 읽기 멀지 않은 미래, 허약해진 왕권을 빌미 삼아 권력과 사리사욕을 탐하는 귀족들의 횡포가 횡행하는 어느 왕정도시. 그 중에서도 가장 밑바닥 인생들이 모여사는 매음굴 골목 한 구석에서 허름한 책방에 기대어 살고 있는 레이 아리사. 홀홀단신 챙길 것이라고는 제 몸 하나뿐이지만 지긋지긋한 지병이 늘 레이를 따라다니고, 가난과 궁상만이 레이의 유일한 가족이 된지 오래다. 게이바에서 하룻밤 상대를 구해 성적 쾌락에 몰두하는 것만이 지긋지긋한 고통에서 레이를 구원하는 19 눈의 여왕 BL 12.27 11 더 읽기 “형, 정의로운 거 싫어한다더니 그것도 아닌가 봐.” “뭐요?” “내가 좋은 사람이다 싶으니까 이렇게 바로 마음의 문을 열어 버리네.”   세계 멸망을 막은 유일 생존자, 작은 영웅 '서채윤'. 하지만 지금은 죽을 날을 기다리는 무명 헌터 '윤서'.  시시때때로 닥쳐 오는 10년 전 악몽에 괴롭지만 당장 자살하지 못하는 이유는 오직 하나, 죽은 동료들이 남기고 간 유언 때문이다.  <스쿼트 3백만 회>, <참돔 9짜 10마리 낚시>, <초코크랙쿠키 1만 유언 때문에 죽는 건 잠깐 미뤘습니다 BL 12.27 48 더 읽기 고교야구 유망주 ‘연홍’, 그는 한순간의 교통사고로 부모님과 야구 모든 것을 잃게 된다. 하지만, 교통사고가 부모님의 사채 빚 때문에 사채업자들이 꾸민 일이란 사실을 알게 되고, 연홍은 복수를 위해 사채업자의 길을 걷게 된다. 그로부터 12년 뒤, 사채사무소 코코론을 운영하던 연홍은 쩐주 유회장의 권유로, 유회장의 정부로 보이는 ‘표범’을 맡게 되는데…. 19 Blaze Out BL 12.26 39 더 읽기 『열렬히 갈구하며 부딪치기보다는 포기하고 물러나는 것에 더 익숙했다. 지금까지는 그것이 평화로운 일상을 지키는 방법이라 생각했었다.』  한국에서 배우로 활동한 지 4년 차. 화보 촬영을 위해 방문했던 태국 방콕에서 한 남자가 접근해 오고, 지인은 이례적으로 그의 유혹을 받아들인다.  하룻밤 상대일 뿐인 그의 표정과 눈빛이 왠지 계속 마음에 걸리지만, 지인은 늘 그래왔듯 감정의 동요를 모르는 척한 채 서울로 돌아간다.  그러나 생각지도 못하게 그와 다시 19 초이스 오브 초이시스 BL 12.26 17 더 읽기 이제 막 사귀기 시작한 염세민과 조요한의 앞엔 여러 문제가 놓여있다. 졸업과 커밍아웃, 서로를 향한 미안함과 집안 차이, 거기다 생각지도 못한 성관계 문제까지. 수많은 문제를 고민해야 하는 염세민과 조요한은 고민에 관한 답을 찾고, 사랑하는 법을 배울 수 있을까? 사랑에 조심스러운 염세민과 그런 세민이를 사랑하는 조요한의 두근거리는 4학년 졸업기. 19 너는 나의 사랑스러운 카피캣! BL 12.26 6 더 읽기 용병 테네드는 동생을 찾기 위해 정보를 수집한다. 그러던 어느날 실종된 동생이 대예배당과 관련이 있다는 단서를 얻는다. 테네드는 대예배당에 가기 위해 마차 호송 임무를 맡게 되고, 순조롭게 진행될 줄 알았던 임무는 이단자들의 공격으로 인해 혼란에 빠지게 된다. 그로 인해 호송하던 마차에 불이 붙고, 테네드는 성물을 꺼내기 위해 급히 마차의 문을 연다.  그러나 마차 안에는 성물 대신 한 아이가 앉아 있는데....  테네드는 고민할 틈 없이 아이를 구출하 19 슈도 신드롬 (pseudo syndrome) BL 12.26 4 더 읽기 가난을 그림자처럼 달고 자랐지만, 제 인생에 큰 불만을 없었다. 척박한 환경이지만 성실하게 학교를 다니고 상위권 성적을 유지하며 언젠가 찾아올 화려한 대학생활을 꿈꾸는 것이 사치의 전부인 박완에게도 오늘은 지독하게 운수 나쁜 날이었다. 아침부터 배차 간격을 어긴 버스 덕에 거금의 택시비를 날린 것도 모자라 사고뭉치 아버지의 대타까지 뛰어야 하는 그런 날. 이제는 익숙하게 거짓말로 선생님들은 속이고 학교를 빠져나온 박완이 향한 곳은 아버지의 일터였다. 오 19 친애하는 나의 호러에게 BL 12.26 13 더 읽기 밤낮없이 수많은 알바를 전전하는 성실한 대학생 주여민. 어디든 쫓아오는 사채업자를 피해 도망다니는 실력까지 나날이 늘어만 가는데….  '어라…어제 봤던 그 사람 아닌가?'  그러던 어느 날인가부터 여민이 일하는 곳마다 수상한 남자가 계속해서 나타난다. "너 나 알지?" "몰라요!! 누구신데 쫓아오세요!" 쉴 틈 없이 일하는 알바생과 수상한 재벌 3세의 쫓고 쫓기는 추격전의 결과는? 19 일간알바 BL 12.26 121 더 읽기 장관 예비 후보자 이명선 의원의 보좌관으로 남 부러울 것이 없던 주인철. 하지만 보좌진 내 서열 싸움에서 밀려날 위기에 처하고 송문시 중앙동 일대 재개발 문제를 해결하라는 미션까지 하달된다. 이를 위해서는 무엇이든 할 각오가 되어있는 인철에게 문제의 체육관 관장이자 옆집 남자인 안평화가 원하는 것은 단 하나. "저 좀 때려주세요" 19 주의 평화 BL 12.25 31 더 읽기 "제가 다리를 벌리고 싶어지게 만들어 보세요." 이 남자의 손에 죽고 싶지 않다― 이렐은 오직 그것을 위해 그를 유혹하고, 그의 앞에서 다리를 벌렸다. 바르칸 하 마쉬, 신이 내린 힘을 지닌 마사카 중 가장 강한 이 남자 앞에서.  "나와 결혼해 줄래요? 알잖아요, 내게서 도망칠 수 없다는 거." 마사카의 사기(死氣)를 잠재울 수 있는 리세브러만의 능력. 바르칸은 오직 그것을 얻기 위해 이 여자를 살려두기로 한다. 이렐 엘로랑스, 자신을 두려워하면서도 19 나를 파멸시킬 그대에게 로맨스 12.25 15 더 읽기 #좀비아포칼립스물 #특전사출신수 #경호원수 #능력수 #무자각유혹수 #재벌공 #내숭공 #분리불안공 #능글맞공  평화로운 서울에 창궐한 좀비 바이러스. 한국은 좀비를 ‘먹보’로 명명했으며, 사투 끝에 먹보 소탕에 실패한다.  -국민 여러분, 우리 정부는 9월 30일, 서울과 함께 한반도를 포기하기로 했습니다. -전남 목포 목포항에서 군이 기다리고 있습니다. -국민 여러분. 모두 살아서 만납시다.  태백은 살기 위해, 신후는 태백을 살리기 위해, 두 사람은 19 살아서 만납시다 BL 12.25 16 더 읽기 아버지와 단둘이 살던 레이몬드는 아버지의 갑작스런 죽음 후 처음으로 어머니와 재회한다.  당대 유명 배우였던 어머니의 그림자 속에 갇혀 산 지 5년, 레이몬드는 어머니의 곁을 떠나 오지의 기숙학교에 입학하게 된다.  고성을 닮은 웅장한 모습과는 달리, 그 안의 학생들은 모두 레이몬드와 비슷한 처지인 흡사 감옥과도 같은 학교.  사육당하는 애완동물이나 다름 없던 5년을 떠올리며 복수심을 끓이던 레이몬드의 앞에 휴, 조지, 시몬, 그리고 제롬이 나타난다. 19 불우한 삶 BL 12.25 25 더 읽기 ‘우리 밴드는 원래 팬서비스 금지인데……,’ ‘그치만 이 분 남팬이고……, 아마 괜찮겠지……?’   무명 인디밴드 [어스퀘어]의 유일한 희망이자 비주얼 멤버인 베이시스트 ‘문학’은 어느날 타 밴드 세션 무대 밑에서 완벽한 이상형인 남팬 ‘재희’를 만나 속절없이 말려들고 만다. 문학은 가까스로 자제심을 발휘해 재희를 밀어내는데 성공하지만, 들려오는 그의 속삭임에 그만 정신이 아득해지는데…  “앵콜 끝나면 화장실로 와요. 나도 섰어.”  몇 년의 활동 끝에 19 그루피 스위티 BL 12.25 11 더 읽기 그 시절, 우리는 둘이 아니었다. 나, 너, 그리고 그애. 그렇게 늘 첫사랑 소년의 곁에서 시야에 맴돌던 그애는 알파인데도 페로몬이 없는 열성 알파. 그 첫사랑의 승자는 당연히 페로몬이 있는 알파인 나였고, 이제는 평범하게 지인 그룹의 한명이 된 그애 주신이. 그렇게 무심히 흘러가는 일상이 될 줄 알았는데, 원하는 페로몬을 재현해주는 캔들을 손에 넣게 되면서 관계는 예상하지 못한 방향으로 흘러간다. 첫사랑의 페로몬을 떠올렸는데 왜 그애가 더 뚜렷이 19 알파친구 BL 12.25 20 더 읽기 가정폭력의 트라우마로 인해 강박을 지닌 장백희. 졸업을 앞둔 어느 날, 서울에서 전학 온 양일우를 만난다.  "비슷한 놈들끼리는 알아보는 걸까요. 저는 이상하게 양일우가 신경 쓰여서 두고 볼 수가 없었습니다."  <너의 사랑에 대하여> <동정의 형태> 박노덕 작가님의 2025년 신작 <양일우와 나> 19 양일우와 나 BL 12.25 25 더 읽기 대륙에서 가장 부유하고 광활한 땅 ‘트라스타사’는 전능한 신 아몬과 그의 반려 나인이 다스린다.  완벽한 낙원처럼 보이는 아름답고 화려한 신전과, 나인에겐 한없이 다정한 불로불사의 신 아몬.  하지만…  "너를 모조리 피로 적셔 핥아 먹어도 좋으련만…"  나인은 매번, 그에게 잡아먹힌다는 상상을 하며 두려워한다.  그러던 어느 날, 희귀하고 아름다운 분홍빛 머리카락과 눈동자를 가진 레샤(아몬의 정부), 란 그웬이 나타나 아몬의 눈길을 사로잡는다.  나인 19 석류를 삼킨 뱀 BL 12.25 18 더 읽기 조용한 새 동네에 이사 온 태율. 특별할 게 없어 보이는 평범한 동네에서 그는 조금 기묘한 일들을 겪는다.  운전기사 없이 달리는 낯선 버스, 인기척 없이 음식이 나오는 칼국숫집, 가로등 깜빡임에 맞춰 빛이 달라지는 하늘….  그런 이상한 일을 겪고 있을 때면 어느샌가 나타난 '아저씨'가 태율을 꾸짖듯 도와주고 홀연히 사라진다. 이 이상한 아저씨, 과연 '무엇'일까? 19 별일 없는 동네 BL 12.25 3 더 읽기 불우한 성장기를 극복하고서 천재 바이올리니스트로 세계에 이름을 알린 정난우. 그는 겹겹이 쌓인 내면의 어둠을 벗어나지 못하여 힘들어한다.  할리우드 미남 배우이자 바람둥이로 소문난 에녹 밀리건. 그는 매력적인 얼굴 외에 연기력은 부족하다는 평가를 벗기 위해 고민 중이다.  접점이라곤 없을 듯한 두 사람 사이에 난우를 모델로 한 영화 제안이 놓인다. 에녹은 주인공을 맡아 연기력을 보여 주겠다며 난우가 거북해하건 말건 곁에 머물며 관찰하기 시작한다. 정열 19 찬란한 어둠 BL 12.25 8 더 읽기 어릴 적 자신을 돌봐주던 삼촌을 뵙기 위해 농장으로 향하는 주인공 a. 하지만 그를 기다리고 있는 것은 어쩐지 스산한 농장과 가축들을 돌보는 방법이 적힌 바이블 뿐이다. 그리고 농장 안에 있는 것은 가축이 아닌, 사람...? 삼촌의 부재로 인해 사건사고가 끊이지 않는 곳. 거기다 짐승화 된 인간을 이용해 축산품을 만드는 'Mr.A’s Farm' 의 대리농장주가 된 a. 그는 이 농장을 잘 이끌어나갈 수 있을까? 19 Mr.A.s Farm BL 12.25 49 더 읽기 천사 같은 외모의 대한민국 톱배우, 지현. 지현에게는 7년 동안 자신의 곁을 지키는 매니저, 은호가 있다. 섬세한 외모만큼이나 까다로운 성격인 지현의 예외이자 '유일한 존재'인 곽은호가.  그런 은호에게는 한 가지 비밀이 있다.  바로 친구이자 자신의 배우인 지현을 남몰래 짝사랑하고 있다는 것.  어느 날, 오랜 짝사랑에 무뎌져가던 은호에게 지현과 함께하는 예능 프로그램. '내 매니저를 소개합니다'의 섭외가 들어온다.  프로그램 인터뷰에서 은호는 숨겨두 19 내 매니저를 소개합니다 BL 12.24 9 더 읽기 “네가… 죽었다고 생각했어…”  10년 전의 사건으로 오로지 복수를 위해 살아가는 키나드. 그는 오랜 친구인 라만의 걱정에도 불구하고 가신(家臣) 예싱과 함께 정체를 숨기고 채프(chaff)라는 이름으로 차근히 복수를 준비해 나간다. 그러던 중, 죽은 줄로만 알았던 앨빈을 발견해 그를 구출하게 되고, 보호라는 명목하에 앨빈과 함께 지내면서 어린 시절과는 많이 달라진 그의 모습에 연민과는 다른 감정이 피어오르며 키나드의 복수심은 점차 흐려지는데…  + 작 19 an Abyss : 검불의詩 BL 12.24 18 더 읽기 무차별적으로 사람을 해치는, 감정이 결여된 존재 하트리스. 갑자기 나타난 하트리스들로 인해 위험에 빠진 세계.  하트리스의 습격과 그로 인해 혼탁해진 세상에서 범죄를 일삼는 이들에 모두 대응하기 위해 특별재난방지처가 세워진다.  특별재난방지처의 말단 직원 한제명은 기억에도 희미한 하트리스 처리에 관련된 미결사건으로 해고당할 위기에 처하고, 해결을 위해 동분서주할때 우연히 하트리스 사냥꾼 업체의 최고봉, 포케이의 나대표와 인연을 맺게 된다.  하루아침에 19 완벽한(The Perfect) BL 12.24 30 더 읽기 "제가 그렇게 잘생겼는지 처음 알았습니다." 모든 걸 가지다 못해 허세마저 가져 버린 공주공*자기 인생조차 욕심내지 않는 무덤덤한 상남자수 어이없고, 웃기고, 뻔뻔한 좌충우돌 연애담에 은은하게 폐부를 찌르는 서정성, 온기 같은 다정함을 듬뿍 얹어 사랑스럽고 투명감 느껴지는 작화에 담았습니다. 왕자공, 황제공, CEO공... 많이 보셨을 겁니다. 하지만 여러분 이것은 공주공, 초유의 공주공입니다. 그 어떤 플랫폼에도 등록되지 않은 키워드 원조 공주공 19 입술 BL 12.24 42 더 읽기 어머님끼리의 인연으로 어릴 적 소꿉친구와 함께 자취하게 된 로빈. 예전엔 한 몸처럼 붙어 다녔던 사이였다고는 하는데, 기억 나는 게 없다.  그래도 룸메이트가 됐으니 친해지면 좋잖아? 뻣뻣한 한결과 친해지기 위해 한층 더 살갑게 굴던 로빈은 어느 날 굳은 얼굴의 한결로부터 진지한 이야기를 듣게 되는데…  “미안한데, 나 게이야.”  조심스러운 로빈과 달리 한결은 같이 살 수 있겠냐면서 단호하게 나오는데…!  “…난, 그러니까, 딱히 불편하거나 그런 건 19 어브노말 룸메이트 BL 12.24 25 더 읽기 '잡아먹어 버릴까?'  살육이 난무하는 전쟁터에서 돌아온 범고래 가문 '웨어 家'의 도련님, '오르카 웨어'. 평화보다도 살육을 좋아하며, 안락보다는 전쟁터를 편하게 여기는 그에게 오르카 맨션은 그저 지루하기 짝이 없다.  그런 오르카의 앞에 나타난, 하찮고 멍청한 하인 '니아'. 금붕어 수인이라는 이유로 다른 하인들에게 괴롭힘을 당하던 니아는 한밤 중 저택 호숫가에서 곯은 배를 채우고... 오르카와 마주치게 된다.  "도련님, 잘못했어요… 부탁드려요, 19 오르카 맨션 BL 12.23 7 더 읽기 가진 것이라고는 몸밖에 없는 서재언에게도 봄날같은 첫사랑은 있었다.  하루가 멀다하고 상대를 갈아치운다는 소문의 그 알파인 유인하를 목하 짝사랑중인 재언. 그러나 둘 사이는 그저 편의점 아르바이트생과 손님일 뿐, 심지어 재언은 알파에게 연애상대로 보일 수 있는 오메가도 아닌 흔해빠진 베타였다.  그저 바라만 보기만 해도 좋다고, 가망없는 짝사랑에 시달리던 재언에게 벼락처럼 기회가 찾아왔다.  베타를 오메가처럼 속일수 있는 알약 두 알.  그저 거짓뿐인 19 치트 데이 BL 12.23 6 더 읽기 연애는 싫고 섹스는 좋다.  여자들과 가벼운 관계만을 즐기는 성빈. 덕분에 캠퍼스 남학생들 사이에서 공공의 적으로 등극했는데, 어느 날 투박하고 촌스러운 복학생 주원에게 고백을 받는다.  성빈은 무료함을 달래기 위해 주원과 어울리며 분풀이를 하거나 성욕 배출구로 주원을 이용하는데, 아무리 막대해도 자신에게 진심으로 다정한 주원을 보고 주원이 자꾸만 눈에 밟히게 된다. 19 쉬운 선배 BL 12.23 12 더 읽기 혜성과 도진의 아들인 '박별' 은 예전에는 아이돌 연습생이었으나 현재는 그만두고 평범한 고등학교 생활을 보내고 있다. 갑작스럽게 동생이 생겨 혼란스러운 와중에, 별은 한동안 소원해졌던 소꿉친구 '시우'가 자꾸만 눈에 밟히게 되는데.. 꿈과 우정(?)을 찾는 별이의 반짝반짝 하이틴 성장기! 사랑은 환상! ~슈퍼스타~ BL 12.23 52 더 읽기 종합격투기 라이트 헤비급 챔피언, '주재경'. 무패 신화를 쓰고 있지만, 사실 그에게도 남모를 징크스가 있다. 그건 바로 시합 전날 만족스러운 섹스를 해야 승리를 거둘 수 있다는 것! 재경은 그 징크스를 물리치료사 '김단'을 통해 해소하고자 하는데... 19 징크스 BL 12.23 573 더 읽기 눈을 떴더니 낯선 천장이었다. 로 시작하는 3류 스릴러 영화인줄 알았더니, 그만도 못한 불법 포르노 영화 속이었다. 공짜 술 한 잔이, 모든 일의 시작이었다.  의식을 잃고 눈을 뜬 곳은 불법 도박 격투장. 하지만 윤화경에게 납치또한 그리 특별한 일이 아니었다. 뛰어난 신체 능력을 지닌 오메가, 그리고 위험한 일도 거리낌 없이 해내는 ‘심부름꾼’.  수많은 구경꾼들의 음습한 시선에도 아랑곳 없이  이전 챔피언을 순식간에 때려눕힌 화경은 새로운 챔피언이 19 종의 진화 BL 12.22 14 더 읽기 “네가 복수해야 할 대상은 내가 아냐. 저 하늘 위, 용집에 꽈리 틀고 앉은 총통이지.” 총통 권일혁이 지배하는 21세기의 독재 국가, 해동문국. 반정부조직 <백사자>의 말단 조직원 정류진은 동료의 복수를 위해 무리한 작전을 감행하다 특수부대 <풍기교육대>에 체포된다. 풍기대 대장 신해범은 야망을 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는 소시오패스로 부모님을 처형하고 자신의 삶을 나락으로 떨어뜨린 권씨 왕가를 무너뜨리기 위해 자신의 삶을 건 복수를 계획해왔 19 들이닥치다 BL 12.22 12 더 읽기 도둑질로 생활을 이어가던 우원에게 들어온 의뢰.  “행방이 묘연했던 보석 샌드라이트가 최근에 예호 그룹 망나니 이예신에게서 발견됐어요. 무려 12억짜리. 할 거예요?” “어.”  우원은 샌드라이트를 훔치기 위해 예신의 집 경호원으로 잠입하고, 함께 생활하게 된다.  세간에 알려진 별명대로 예신이 방탕한 생활을 이어가는 어린애인 줄 알았던 우원이었으나 사실은 여린 마음을 가지고 있으며 망나니 같은 행위도 과거 일의 죄책감에서 벗어나고자 발버둥 치던 것임을 19 귀한 것 BL 12.22 14 더 읽기 수십년전 마정대전에서 마교교주 천마를 위시한 마교가 승리한 이후, 천하를 호령할 정도로 성세를 이룬 마교지만  가장 말단중의 최말단 외직에 속해있는 석문평에게는 그런 마교의 차기 교주를 결정하는 마룡쟁패 또한 별세계의 일이다.  차기기수에게 권좌를 물려주어야 할 현 교주 천마의 반로환동으로 어수선한 웃전들 사정따위는 아무 상관도 없을줄 알았는데 어느날 차기교주후보중 한명인 추밀각주 표영의 부름을 받게 된 석문평.  당장 교주 최측근 비밀수호대 마영의 일 19 천추세인 BL 12.22 19 더 읽기 내 기억 속의 너는 언제나 - !  트라우마로 인해 가이딩 받는 것을 거부하는 특급 에스퍼 이태건. 그의 새 가이드 서은성은 이전에 본 적 없는 젠틀한 가이딩을 시도한다. 절대 선을 넘지 않는 서은성의 이런 태도는 오히려 이태건의 의심만 증폭시키고, 그의 본심을 밝히려는 이태건의 도발로 이어지게 된다.  각자에게 다르게 기억된 과거를 간직한 채 가이드와 에스퍼로 만나게 된 두 사람의 <섹시 도발 VS 철벽 방어> 로맨스가 시작...될 지도? 19 가이딩 해저드 BL 12.22 152 더 읽기 “나 안 보고 싶었어? 한 달 만인데.” “…보고 싶었지.”  네온사인이 번쩍이는 도심 한구석, 갱단 간부로서의 욕망과 이안에 대한 탐욕으로 점철된 T.J. 그리고 그의 오래된 친구이자 섹스파트너로 모든 것을 함께한 이안.  “맥주 한잔 할래요?” 이안에게 처음으로 ‘일상’이 무엇인지를 알려 준 조셉까지-.  위험한 일상을 즐기는 남자, 위험한 일상을 부수고 싶은 남자, 위험한 일상에 뛰어든 남자, 그들의 마지막 선택은 과연 무엇인가? 19 Wet Sand(웻샌드) BL 12.22 94 더 읽기 쇼트트랙 선수 이여준은 약 반년 앞둔 동계 올림픽을 위해 선수촌에 처음으로 입성하게 된다. 약한 체력과 소심한 성격탓에 오랜시간 주목받지 못했지만, 국대 선발전 이후 앞선 선수들의 연이은 사고와 부상으로 8위라는 초라한 성적의 여준에게까지 국가대표라는 영광스러운 기회가 돌아온 것. 떨림과 설렘도 잠시, '어쩌다 국대'라는 꼬리표는 여준의 마음을 무겁게만 하는데...  어렵게 찾아간 숙소에서 여준은 쇼트트랙 현 최강자이자 오랜 짝사랑 상대인 남지훈을 만나 19 올림피언 BL 12.21 10 더 읽기 로열 골프장. 도망치던 서수원(가명)이 돈을 좇아 숨어든 곳은 온갖 타락과 부패가 넘실거리는 상류층의 놀이터였다. 그들의 비위를 맞추며 시작한 개같은 캐디 생활. 얼마 지나지 않아 더 개같은 상황과 마주하게 된다.  “평생 놀고먹을 수 있는 돈을 지급해 주겠습니다.”  이름 세 글자조차 알려진 것이 없는 남자, 장 대표. 그가 스폰서 제의를 해온 것이다.  “전 가진 게 없습니다.” “입이 있잖습니까.” “…….” “주기적으로 배설하는 구멍도 분명 있을 19 더러운 XX BL 12.21 83 더 읽기 데뷔 7년차, 길다면 길고 짧다면 짧은 활동기간 동안 내내 의문의 루머에 시달리는 아이돌, '이강진'과 까칠한 성격과 이혼에 관련된 무성한 소문 때문에 예민해진 국민 배우 '윤희권'!  두 사람은 모두의 우려 속에 영화 <이면>의 촬영을 시작한다.  "내가 네 선배는 아니잖니?"  첫만남부터 삐걱거리는 두 사람의 사정은 아랑곳없이 촬영은 나름 순조롭게 진행되지만...  또다시 강진을 찾아드는 불행들. 설상가상 숨겨온 5년의 짝사랑을 들킬 위기에 처하자 19 오프 더 레코드 (OFF THE RECORD) BL 12.21 4 더 읽기 자신의 모교가 있는 지방으로 전근을 간 '강예솔'은 '스플리터'라는 바의 사장 '정한림'을 만난다.  바에서 정신없이 술을 마신 예솔은 다음 날 아침 한림의 집에서 깨어나고 자신이 남자와 잤다는(?) 사실에 기겁하며 도망친다.  무척 중요한 USB를 잃어버린 걸 깨달은 예솔은 어쩔 수 없이 한림에게 다시 찾아가게 되고, 예솔은 문득 그가 자신의 야구부 후배 한림임을 깨닫는다.  고등학생 때의 기억을 까맣게 잊고 있던 예솔은 자신에게 적대감을 표하는 한림 적반하장의 허슬플레이 BL 12.17 8 더 읽기 “…가이딩 못 받으면 저 아이 죽어.”  부상의 흔적이 온몸에 가득한 전쟁 영웅이자 s급 가이드 강하정. 염원하던 은퇴는 물 건너가고, 설상가상 한참 어린 김무혁의 페어 가이드가 된 그는 어느 날 임무에 나섰다가 정체불명의 에스퍼에 의해 죽임을 당한다.  죽기 전에 전역이나 할 걸… 아쉬움과 함께 눈을 떠 보니, 거울 속에는 생판 모르는 남의 몸, 그것도 자신과 동명이인의 D급 가이드의 몸으로 깨어나고야 마는데…  “이렇게 된 이상, 누구에게든 들키기 19 어프록시말 가이드 BL 12.16 28 더 읽기 너드 스타일의 남자친구를 원한다며 자신을 차버린 전 여자친구로 충격을 받은 '루크'.  그런 그의 앞에 두꺼운 안경에 체크 셔츠까지, 너드 그 자체인 '앤드류'가 나타났다.  루크는 앤드류를 따라다니며 일거수일투족을 감시해보지만 파악한 정보라곤 오직 공부에만 관심 있다는 것과 꽤 봐줄 만한 얼굴과 큰 키를 가졌다는 사실뿐.  '내가… 어쩌다가… 저런 놈을 훔쳐보게 된 거냐고…!'  그렇게 끝날 줄 알았던 앤드류와 루크의 인연은 예상치 못하게 기숙사 룸메 19 너드 프로젝트(Nerd Project) BL 12.16 119 더 읽기 “토끼는 왜 찾으시는지?”  용왕의 간을 구하러 육지에 올라온 별주부 주청완. 운 좋게도 올라오자마자 토끼를 마주친 것 같다. 토끼를 데리고 용궁으로 돌아가기 위해서는 뭐든지 해야만 했다.  “…제 마음을 어떻게 움직이시려고.” “예?” “청완이 제게 뭘 해주실 수 있냐는 말입니다.”  청완은 빙긋 웃으며 말하는 적란을 멍하니 바라봤다. …뭐든지 해야만 했다. 19 별주부전 BL 12.15 12 더 읽기 위스타드 왕국의 현 왕위계승자이자 오메가인 페란스 왕자에게는 비밀이 있었다. 선왕이 죽고 막 발현하던 시절, 섭정 아만다리스의 계략으로 그에게 각인을 하게 됐다는 것. 그 뒤부터 국정은 아만다리스의 손아귀로 굴러떨어지고 페란스는 허울뿐인 왕관을 쓰고 살아간다. 그러던 어느 날 이국의 방문자가 위스타드를 방문한다. 소문에 의하면 그는 각인을 푸는 법을 알고 있다는데……. 페란스는 각인을 풀기 위해 이국인에게 계약 결혼이라는 거래를 제안한다. 각인을 풀려는 19 로열 웨딩 BL 12.14 25 더 읽기 어느 날 눈을 떠보니 공주님이 되었다! 금수저를 입에 물고 태어난 건 좋은데, 하필이면 친아버지의 손에 죽는 비운의 공주라니! 피도 눈물도 없는 냉혈한 황제 클로드! 어느 날 공주가 되어버렸다 판타지/로맨스 12.13 3524 더 읽기 인류는 세 가지 종족으로 나뉜다. 신체가 극도로 강화된 ‘누트’, 독특한 피를 이어가는 ‘알마’, 둘 사이를 조율하는 ‘하만’. 사막에 사는 ‘알마’의 피는 대륙 서쪽에 사는 ‘누트’의 광증 치료제로 쓰인다. 어느 날, ‘알마’ 사냥을 당해 낯선 땅에 떨어지게 된 석하는 사막으로 돌아가기 위해 고군분투하던 중 정체를 알 수 없는 에던을 만나게 된다. 협박으로 시작된 동행이 예상보다 길어지고, 석하는 귀환에 훼방을 놓는 에던이 의심스러워지는데….  * 본 19 파지 BL 12.11 7 더 읽기 누구나 비밀스러운 관계에 대한 로망은 하나씩 있지 않나요 ? 특별한 성적 취향을 함께 즐기는 관계부터, 익명 뒤에 숨어 벌이는 난교모임까지 가감 없이 보여드립니다 물론, 이 비밀유지서약서 에 사인만 하신다면요 19 비밀유지서약서 성인 12.10 26 더 읽기 여성향 연애 시뮬레이션 게임 속 공략 캐릭터에 빙의했다. 1왕자 에드워드에 대한 열등감을 해소하려고 여주를 꼬시는 2왕자로. 난 에드워드에게 살해당하기 싫다. 남의 연애 방해하기도 싫고, 미움받기도 싫다.  “네가 좋아하는 사람이잖아. 난 아무 감정 없어.” “그래. 좋아하지 않는 게 좋을걸. 네가 그녀와 이어질 일은 없을 테니까.” 0과 1 BL 12.09 23 더 읽기 “너한테 바라는 건 저녁 시간을 함께 보내는 것."  "그것만 해 주면 네가 원하는 건 뭐든 해 줄 수 있어.”  생활고로 온갖 알바를 하던 주안은, 폭우가 쏟아지는 날 유명인만 산다는 고급 아파트에 배달을 가게 된다.  집요한 눈길로 주안을 좇던 남자는 자신이 광화물산의 사장이라 밝히며 묘한 제안을 해 온다.  갑자기 큰돈이 필요해진 한주안은 어쩔 수 없이 그의 제안을 수락하게 된다.  “그러니까….”  한주안은 피하고 싶었던 단어를 결국 입에 담고 19 원 플러스 원 딜리버리 서비스 BL 12.09 13 더 읽기 성인이 된 후 1년간 계속된, 학대를 견디지 못한 태주는 원장을 살해하고 빈 손으로 보육원을 나온다. 자살을 결심하고 죽기 전 제 죄를 털어놓으려 우연히 방문한 화신교 성회. 태주는 그곳에서 자신이 화신교의 사신(死神)이라는 것을 알게 된다. 신으로서 두 번째 삶을 맞은 태주는 신을 혐오하는 신제인 정후와 함께하게 되는데……. 19 타나토스 BL 12.08 19 더 읽기 연청우가 예쁘게 울고 있다. 누구도 아닌 구원재, 자신 때문에.  선택된 VVIP만을 위한 은밀한 휴양지, 도원향. ‘요정’이라 불리는 이들이 웃음을 파는 그곳에서 서버로 일하던 연청우는 큰손님의 눈에 띄고 만다.  “별채로 올래요? 내가 머무는 별채.”  두려움에 떨면서도 단호하게 제안을 거절한 청우. 하지만 교묘하게 설계된 덫이 청우를 옭아매고….  “앞으로는 다정하게 유린해 줄게, 청우야.”  믿을 수 없을 만큼 아름답지만 세상에 둘도 없을 악인인 19 악인담 BL 12.05 19 더 읽기 '알파’로서 상위 1%의 삶을 살아온 민찬. 그런 삶에 따분함을 느끼던 민찬은 친구의 권유로 오로지 격투기 실력만으로 가치를 평가하는 <파이트 클럽>에 들어가게 된다. 가벼운 놀이로 시작해 직접 경기에 참여하게 된 민찬. 격투기에서도 계속되는 승리가 점차 지겨워질 무렵, 자신보다 체격도 작고 심지어 오메가인 태욱에게 지고 만다. 살면서 처음 겪어본 패배에 민찬은 분한 마음을 갖고 태욱에게 다가가지만 자신에게 전혀 관심이 없어 보이는 태도에 오히려 더 자 19 파이트 클럽 BL 12.02 11 더 읽기 심장 이식 수술 이후 기증자의 기억과 습관에 영향을 받게 된 주인공, 제이. 우연히 기증자의 전 애인이자 범죄 조직의 일원인 아서와 만나 뒷세계의 일에 휘말리게 된다. 심장 기증자인 오웬이 빼돌린 물건이 있는 장소를 기억해야만 집으로 돌아갈 수 있는데... 쉴 새 없이 방해 공작을 펼치는 경쟁 조직과 휘몰아치는 사건사고들. 얼떨결에 함께 위기를 이겨내 가며 제이와 아서는 점차 가까워지기 시작한다. 두 사람은 과연 무사히 일상으로 돌아갈 수 있을까? 19 PIT A PAT BL 11.23 22 더 읽기 모든 것은 레드 다이아몬드에서 시작된다.  ***  레드 다이아몬드의 실마리를 찾기 위해 L 회사의 주주총회 뒷풀이에 잠입한 '차건무'(수)는 연선 그룹의 막내 아들이자 천재 레이서 '연태오'(공)를 마주친다.  목표물을 쫓던 중, 건무는 태오가 약이 든 술을 마시는 것을 목격하고, 결국 태오를 구하고 목표물을 놓치게 된다.  약에 취한 태오를 눕히기 들어온 호텔, 그런데 약에 취한 태오가 뭔가 이상하다…?  "기왕 책임지는 거 끝까지 지는 게 어때." 19 오프트랙 BL 11.23 42 더 읽기 "저기요, 한국인이세요?"  실연을 이유로 머나먼 뉴욕에 도착한 한준. 그곳에서 대학생 유진을 만난다.  낯선 도시에서의 한국인이 마냥 반가운 것만은 아니지만 하룻밤을 같이 보낸 사이가 되어버리는데…  "이름이라도 물어볼걸."  하지만 둘은 예상치 못한 곳에서 다시 조우한다.  예술가들의 도시 뉴욕에서의 하룻밤은 과연 둘을 어디까지 이끌 것인가? 19 스파클링 베이비 BL 11.22 39 더 읽기 예지를 음모론 취급하는 것이 지성의 근거였던 평화로운 시절이 있었다. 보라바이러스로 인류의 70%를 잃은 <종말의 날> 수많은 사람이 죽고 대부분의 현대 문명이 파괴되었다. '예지자'의 경고에 따라 대비를 멈추지 않은 '청단시티'만을 제외하고.  종말의 날이 닥치자 사람들은 그제서야 깨달았다. 예지자의 경고를 헛소리 취급한 자신들이 어리석었음을. 불변하는 상식과 진리는 없음을.  이제 모두의 구원이자 메시아가 되어버린 '예지자' 중 하나인 서모래. 그런 19 화성의 아이 BL 11.22 1 더 읽기 “저는 이수한 씨 남편 되는 사람입니다.”  수개월을 혼수상태에 빠트린 교통사고에서 살아남은 후 모든 기억을 잃은 수한. 그런 수한의 곁을 지켜준 건, 스스로를 남편이라고 소개한 비밀 많은 남자, 조연서였다. 부부치고는 너무 먼 거리감에 수한은 연서를 의심하면서도, 그의 헌신적인 애정에 끌린다. 그런데, 가까워진 줄 알았더니 날 위한 거라며 이혼해 주겠다고? 어린 남편이 도망칠수록 진심이 되어가는 수한은 연서의 본심을 끌어내려 한다.  “내가 지금부터 19 너를 사랑하지 않는 나에게 BL 11.19 21 더 읽기 폭력조직 미망파 조직원이었던 '설'은 복역후 교도소에서 재회한 '용'의 제안으로 용이 수장으로 있는 일명. '검은 정장 강도단'의 '스노우'로 살아간다.  섬세한 외모와는 달리 세상 만사에 관심이라고는 일절 없는 설에게 자꾸만 집착하는 '핸섬'은 그저 귀찮고 거슬리는 녀석일 뿐이었는데.  1년여간 경찰의 추격을 우습게 따돌리며 승승장구하던 '검은정장강도단'. 어느날 용이 가져온 정보에 따라 시골의 한 은행금고를 털기로 한다.  도무지 어려울 것 하나 없 19 격발 BL 11.11 9 더 읽기 "바깥나리한테 쉰 석이나 주셨다고요? 저를 사는 조건으로요? ...왜 그렇게 까지 하셨죠?" "그렇게 안 하면은... 죽을 것 같어 가지구..." 사람의 눈을 피해 산 속 깊이 숨어살던 거구의 장사 봉춘. 머슴일을 하던 주인집에서 두들겨맞고 죽어가던 몸종 순갑을 빚져서 데려온다. 순갑은 자신을 색시라고 부르며 궂은 일 하나 시키지 않는 봉춘 때문에 당황한다. 봉춘과 한가로운 나날을 보내며 주인집에서 드디어 벗어났다고 안심하던 순갑 앞에 그를 데리러 왔다 19 봉촌각시 BL 11.10 119 더 읽기 엘파사의 노예 출신 왕녀, 베아트리체. 제국의 침략으로 엘파사가 멸망하고, 그녀는 다시 노예 ‘클로이’의 삶을 살게 된다. 그런 그녀의 앞에 나타난 한 남자. 아름다운 외모와 냉혹함으로 유명한 제국의 영웅, 알렉산드로 대공. 클로이는 우연히 대공의 ... 베아트리체 판타지/로맨스 11.06 512 더 읽기 오래도록 품어 온 황제를 향한 연심. 허나 금군 대장군으로서 가져서는 안 될 그 마음을 황후에게 들키자 지청은 칼을 빼 들어 그를 시해하고 만다.  하여 대역 죄인이 되어 고문받던 지청은 노한 황제에게 처형당할 거라 각오하지만...  어째선지 기절한 뒤 다시 눈을 뜬 곳은 가시나무 울타리가 둘러쳐진 낯선 전각이었는데,  “내게서 달아나려 하지 마. …날 택한 건 예락 그대잖아.” 19 단수지벽 BL 11.05 18 더 읽기 세화는 상대하지 말자는 듯 고개를 돌렸다. 뻔한 도발이었고 매일 있는 시비였다. 그렇지만 익숙해졌다고 해서 저를 막 대하는 취급이 아무렇지도 않아지는 것은 아니었다. 제가 발끈하는 모습을 보고 싶어서 저러는 걸 아니까, 놈들이 원하는 대로 휘둘리고 싶지 않아서 아무렇지 않은 척 넘기는 것일 뿐이다.  사쿠라, 홍단이, 또 가끔은 삼월이….  그따위 별명으로 부르지 말라고 이미 골백번도 더 말했건만 한낱 빚쟁이의, 호구의, 약팔이의 말을 귀담아듣는 사람 19 3월 BL 11.02 38 더 읽기 12년만에 나타난 아이스하키 후배, 아니 눈엣가시. 은산은 일적으로 다시 엮이게 된 이안과의 만남이 반갑지 않다. 아이스하키도, 이안에 대한 기억도 모두 저 깊은 곳에 간신히 묻어둔 채 살고있었기 때문. 일회성 만남으로 스쳐갈 것이라 기대했던 은산과 달리, 이 안하무인 후배님은 거부할 수 없는 제안으로 만남을 이어갈 것을 종용한다. 사랑하는 동생이 걸린 일에 은산은 할 수 없이 이안의 뜻에 따르지만, 무슨 꿍꿍이가 있는 것인지는 종잡을 수 없다. 이안은 19 해빙곡선 BL 10.26 63 더 읽기 어린시절 아이돌이 꿈이었던 도진우, 뜻대로 아이돌은 되었지만, 그에게 남은 것은 '망돌' 이라는 꼬리표 뿐이다.  “우리 꼭 같이 성공하자!”  야망넘치던 진우의 중학생 시절에 꿈을 공유했던 동급생이자 아역배우였던 임세현.  밑바닥에서 다시 시작해야 하는 도진우와 다르게 임세현은 현재 가장 뜨거운 라이징 스타가 되어 동년배인 부동의 흥행배우 최이태와 함께 사사건건 화두에 오르고  기적같은 오디션으로 한 번 더 자신에게 쥐어진 기회를 붙든 진우는 흑역사 19 드라마틱 시그널 BL 10.25 17 더 읽기 하루도 빠짐없이 고층건물을 오르내리며 성실히 수제 음료를 파는 여우족 플린 폴폭스.  조상대대로 이어져온 사기꾼이라는 의심의 눈길속에서도 음료의 판매량은 나날히 증가하고 있으니, 일명 여우러브라 불리는 플린의 수제 음료는 정력증진, 피부노화방지는 물론이고 집중력강화, 업무능력 향상같은 부가적인 효과또한 우수해 한번도 마시지 않은 고객은 있어도 한번만 마신 고객은 없을 정도다.  어린 시절 안타깝게 헤어진 동생을 언젠간 찾겠다는 희망하나로 단 한병의 배달 19 플린의 여우음료 BL 10.23 45 더 읽기 “들어갈 겁니까?” “아, 아니, 아니요. 미쳤어요? 아니. 제가 왜, 아니, 아니요.” “나도 둘인 편을 선호합니다.”  남자는 문을 잡은 손을 그대로 놓았다. 얼빠진 도진의 귀로도 넘기기 어려운 말이 들렸다.  나도. 둘인 편을. 선호합니다.  ‘나도’라니?  유화를 복원하기 위해 베네치아에 온 배도진은 모종의 이유로 자신을 속이려 한 경매사, 루카 오르시니와 손을 잡게 되는데……. 19 캔버스에 유채 BL 10.18 17 더 읽기 시한부 선고를 받았다. 동정받기 싫어서 거짓말을 했는데, 그만 소꿉친구한테 코가 꿰어버렸다. 남은 기간은 길어봐야 6개월. 우리 사이는 과연 어떻게 되는 걸까? 19 나의 마지막 겨울 BL 10.18 59 더 읽기 불멸자라는 비밀을 숨기고 사는 단테 수리공 단테는 의뢰인인 데미스의 집에서 살인 사건을 목격하고 데미스에게 자신을 죽여줄 것을 부탁한다 데미스는 거절하지만 이후 단테가 불멸자임을 알고 흥미가 생겨 죽여줄 것을 약속하는데 19 피에타 BL 10.17 32 더 읽기 ‘아저씨가 좋다. 이제는 단순한 감정을 넘은 것 같다.’  유년시절부터 자신을 다정하게 대해준 옆집 아저씨 길태에게 사랑을 느끼는 호진. 마음을 솔직하게 고백하지 못하고 서툰 짝사랑만 이어가던 중, 호진이 술에 취해 잠든 길태 위에서 자위를 하게 되는데... 19 길몽 BL 10.04 10 더 읽기 이능력자 폭주율이 높기로 소문이 자자한 F12 센터. 그곳으로 발령받게 된 진단 검사관 '백시진'.  첫 출근한 시진은 행정과라며 신분을 숨긴 채, 의도적으로 접근한 A급 가이드 '정태율'을 만나게 된다.  "함건우에게 사적인 관심만 끊으면 잘 지낼 수 있을 거예요."  10년 전 구해준 에스퍼 함건우에게 은혜를 보답하고 싶었을 뿐인데, 하필이면 매칭률이 가장 높은 정태율에게 마음을 들키게 되고...  "닥터는... 검사 와달라고 미인계도 써요?"  그 19 테소로 오브 더 가이드 BL 10.01 15 더 읽기 전쟁의 신 ‘세트’로 인해 피로 물들어버린 평화롭던 이집트.    세트의 폭정에 신들까지 고개를 숙이고,   결국 그에게 반기를 든 아직 신이 되지 못한 애송이 '호루스'  이집트의 왕권을 걸고 세트와 호루스의 운명적 대결이 시작.. 19 엔네아드(ENNEAD) BL 10.01 608 더 읽기 집착광공이 수를 영원히 감금하는 하드 피폐 비엘 <가이드의 늪>에 빙의해버렸다. 그것도 수를 질투하다가 광공에게 살해당하는 악역 서브수 ‘이연수’라는 캐릭터로. 그래도 광공에게 시달리다가 영원히 감금 당하는 메인수에 빙의한 것보다는 나았다.  원작의 흐름에서 벗어나고자 그는 집착광공의 전속 가이드 계약도 거절하고, 눈도 마주치지 않도록 조심했건만!  ‘집착광공이 왜 나랑 내 침대에서 자고 있어?’  심지어 사고(?)도 쳤는지 집착광공 주승혁이 자신은 혼 19 그 가이드가 집착광공의 품에서 벗어나는 방법 BL 09.27 22 더 읽기 죽은 여동생의 복수를 위해 조직에 몸담을 수밖에 없었던 천세주. 삶의 희망을 잃고 살아가던 중 동생을 떠올리게 하는 남자애를 만나 그에게 작은 선의를 베풀게 된다.  그 가벼운 마음이 이렇게 무거워질 줄 알았더라면, 너를 데려오지 않았을 텐데.  *  “내가 말했잖아. 항상 당신이 먼저였다고…….”  언제나 날카로운 시선이 오늘따라 무뎠다. 천세주의 눈빛은 부드럽고, 달콤하고, 진득했다.  “그러니까 책임져.”  모두 천세주가 먼저였다. 그가 먼저 제게 19 프로젝션 [완전판] BL 09.20 46 더 읽기 멀지 않은 미래, ㈜아담 제약회사의 농간으로 사람을 좀비로 만드는 속칭 아담 바이러스가 퍼진 뒤 세상은 단 세 개의 통합국만 남는다.  바이러스 백신 개발자중 한 명인 오박사의 석연치 않은 죽음을 계기로 통합국 레인보우시티 소속 육군 소령 곽수환은 제주도에서 칩거중이던 수석 연구원 석화를 서울로 송환하는 업무를 맡게 된다. 이후 서울의 여의도 쉘터에서 오박사의 연구를 이어받아 백신 개발에 참여하게 된 석화의 가드를 전담하게 된다.  수없이 변이를 거듭하 19 레인보우 시티 BL 09.20 81 더 읽기 호랑이 도휘와 붉은 여우 소화의 종족을 뛰어넘는 사랑 이야기. 붉은 여우인 소화는 혼자 하얀 털을 가진 돌연변이로 태어나는 바람에 무리에서 떨어져 홀로 외롭게 살아간다. 그러던 어느 날 산에 버려진 새끼 살쾡이 도휘를 만나고 그를 구해주면서 함께 살게 된다. “도휘야! 우리는 종이 다르니 서로에게 발정할 일도 없고, 너는 온순하고 착하니 함께 지내도 될 것 같아. 어떠니?” 하지만 살쾡이라고 철썩같이 믿었던 도휘는 사실… 천년을 살고 다시 태어 19 금수별곡 로맨스 09.15 47 더 읽기 "이게 꿈이라면 조금 더 즐기게 해주세요!"  오후에는 파트타임, 밤에는 데스메탈 가수로 일하던 '세린'은 어느 날 정식 가수 데뷔를 제안 받고, 꿈만 같은 미래가 펼쳐질 거라 생각했지만... 죽고 못 살던 모바일 게임 <머나먼 왕국 달렌시아>에 빙의하게 된다. (!)  슬라임으로부터 공격(?) 받고 있던 중, 자신의 최애 캐릭터 '시폰'에게 구원 받고 자신이 강력한 힘을 가진 세이렌에 빙의했다는 것을 깨닫는다.  힘을 주체하지 못하는 세린은 한 왕국을 19 데스메탈 세이렌은 처음이신가요? 로맨스 08.24 8 더 읽기 집에 찾아온 사채업자 아저씨가 너무 무서워서…. 감금했다!  사채업자 우락은 한 채무자를 윽박지르러 간 호화 주택에서 채무자의 아들 희도를 만난다. 첫 만남에 오줌까지 지리며 자신을 겁내 하는 희도를 심신미약자로 판단한 우락. 채무 강제 이행을 위해 그의 집으로 쳐들어갔다가 그만 전기충격기로 급습당해 기절하고, 지하실에서 눈을 뜬 우락에게 희도는 눈물 콧물 바람으로 “너무 무서우니 당신이 날 진심으로 좋아해 줄 때까지 감금하겠다”고 선언하는데……. 죽고 19 오싹한 베이비 BL 08.23 22 더 읽기 잉글랜드 프리미어 리그 팀 그린포드의 에이스, 월드 스타, 아시아 축구의 별, 한국 국가대표 축구팀의 에이스이자 트러블메이커인 김무겸. 그는 자신을 축구의 길로 이끈 중학교 은사에게 은혜를 갚고 싶다는 이유로 사람들의 비판을 감수하고 연봉까지 반납해 가며 딱 1년, K리그 팀 시티서울로 임대를 자청해 오게 된다.  그곳에서 동갑내기 신입 피지컬 코치인 이하준을 만난다. 분명 월드컵도 한 번 같이 나갔고 국가 대표 팀 차출도 몇 번인가 같이 되었다는데 이 19 하프라인 BL 08.05 14 더 읽기 인기 뮤지션이자, 벽장 속 동성애자인 정의헌은 자신의 명성에 흠집이 가는 걸 용납할 수 없어 누구에게도 마음을 열지 않는다. 그런 그의 앞에 나타난 매력적인 후배 차현호. 차현호는 자신이 참가한 서바이벌 프로그램에서 멘토로 만난 까마득한 선배 정의헌에게 겁도 없이 저돌적으로 작업을 걸기 시작하는데… 19 디스 러브 BL 08.01 53 더 읽기 “플레이 파트너부터 시작하면 어때요?” 화려한 외모로 인해 스토킹 당하는 전국구 조직 윤파의 셋째, 화영. 윤파는 애지중지하는 막내를 위해 규원을 보디가드로 채용한다. 규원이 게이에 서브 성향을 가진 에세머라는 것을 한눈에 간파한 화영은 그에게 플레이 파트너를 제안하고…. 규원은 평생 바라던 이상형이 눈앞에 있음을 깨닫고 화영에게 무조건 복종하게 된다. 19 앙앙anan BL 07.26 284 더 읽기 남들은 수능을 준비하는 나이에 대부업체에 들어가 돈을 받아내려 협박과 행패를 일삼으며 망나니 같은 삶을 살던 유한. 그러던 어느날, 그는 자신에게 앙심을 품은 이의 손에 가족을 잃게 된다. 본인으로부터 비롯된 가족의 죽음에 죄책감을 느낀 유한은 그날 이후, 속죄하고자 하는 마음으로 고된 일만을 쉼없이 하며 살아간다. 그러다 우연히, 그는 옛 동거인 송명신이 동생의 죽음에 일조했다는 사실을 알게 되고, 그에게 복수를 결심한다.그리고 그런 유한은 '도움을 19 페이백(PAYBACK) BL 07.25 308 더 읽기 당신은 차기 신의 후계자를 뽑는 위대한 게임, 더 미션의 플레이어로 선택받으셨습니다! 축하드립니다! 갑작스레 이세계에 떨어져 신이 되는 서바이벌 게임에 참여하게 된 성훈. 판타지 게임과 흡사한 이세계, 서로 협력하기도, 죽이기도 하는 피도 눈물도 없는 플레이어들…!! 재능이라곤 하나 없는 성훈은 비열함과 조잡한 술수로 점차 만능캐가 되어간다! 악당이 살아가는 법 판타지/액션 07.22 82 더 읽기 *러브 올 플레이(LOVE ALL PLAY): 배드민턴 경기 시작을 알리는 구호.  천재. 최연소. 국가대표. 1위. 우승. 신기록. 최고의 수식어가 언제나 이름 옆에 따라붙는- 내가 가장 존경하는 선배. 서시원.  하지만 난 선배의 팬일 뿐, 연애적인 감정으로 본 적은 단 한 번도 없었다.  그날, 선배가 잠든 내 위에서 혼자 실컷 즐기고 있는 걸 보기 전까지는...  '이 사람, 분명 제정신이 아니다!!!'  평범함으로는 누구에게도 지지 않을 내가, 19 러브 올 플레이(LOVE ALL PLAY) BL 07.11 6 더 읽기 매일 반복되는 지루한 일상, 동아리 회식에서 '지욱'은 예상치 못한 변화를 마주한다. 지루하게 흘러갈 것만 같던 시간 속에서, 그는 한 신입생에게 묘한 이끌림을 느낀다. 달콤한 외모에 홀린 듯 다가가지만, 신입은 어딘지 그를 무시하는 듯한 태도를 보인다. 신입의 반응에 기분이 상한 지욱은, 자신의 방식대로 그 신입에게 교훈을 해주겠다고 마음먹는다. 하지만 상황은 그가 예상한 것과는 전혀 다른 방향으로 흐르는데. 다음 날, 지욱은 누군가의 정액을 온몸에 19 역지사지 BL 07.09 48 더 읽기 밤낮없이 문란한 생활을 즐기는 한편, 길드에서 받은 의뢰를 해결하며 적당히 살아가던 흑마법사 이스카. 어느 날 새 의뢰를 처리하기 위해 방문한 던전에서 완벽한 외모를 가리고 다니는 신관 시안과 봉인되어 잃어버린 힘을 되찾길 원하는 마계 왕자 칼리트를 만나게 된다.  “이건… 날 위해 강림한 대물 천산가?!!”  시안의 미모와 특정 부위에 반해 열심히 꼬시는 이스카와 그런 이스카에게 속절없이 휘둘리는 시안, 시안만 예뻐하는 계약자가 마음에 안 드는 칼리트 19 하나만 고를 필요 없잖아? BL 07.07 21 더 읽기 동료라는 것들이 살기 위해 나만 버리고 도망쳤다.  벌레에게 뜯어 먹히고 재생되길 수백, 수천 번...  죽지 않는 희귀한 능력을 각성하게 된 C급 탱커 초이의 다음 행보는? 회귀한 C급 탱커가 죽지 않아! 판타지 07.01 53 더 읽기 해경은 오랜 시간 소꿉친구 권영이를 짝사랑했다.  "씨발. 더럽게."  비록 권영이가 해경의 풋풋한 고백을 더럽다고 욕하고, 해경의 좋아하는 마음을 가지고 놀더라도 습관처럼 항상 권영의 주위를 맴도는데......  “왜 울어. 데리러 갈게.”  권림과 같은 드라마에 출연하게 된 해경. 동생인 권영과 비슷한 목소리를 가졌지만 그와는 다르게 따뜻한 권림의 전화를 받자 눈물이 흐른다.  그날 이후, 받는 사랑이 어색한 해경에게 어른스럽고 다정한 권림이 다가온 19 불공정 연애 BL 06.24 26 더 읽기 가진 건 잘난 우성 형질 뿐인 오메가 이선우. 어차피 빚 때문에 여기저기 쓰다 만 몸,  유일한 가족인 할머니를 호강이라도 시켜주고자  마지막으로 자신을 팔기로 한다.   기업형 조폭 유 회장의 막내아들, 유범의 아이를 가지고 시작하게 된 동거일 뿐인데..?  "방금 웃은 그거, 그거 얼마냐?"  이 조폭, 자꾸 되도 않는 수작을 부린다. 나 괜찮을까?   #소설원작 #오메가버스 #현대물 #계약관계 # #알파공 #조폭공 #수한정다정공 #미남공 #절륜공 19 호랑이 굴 BL 06.22 123 더 읽기 “저는 마다트님께 지루하지 않은 시간을 드릴 수 있을 거예요.”  다섯 개로 쪼개진 대륙 중 가장 거대하고 막강한 칸달의 대신관, 마다트.  그는 신의 대리인이자 신에 가장 가까운 인간이었지만, 태어날 때부터 목을 옭아매는 저주에서만큼은 자유로울 수 없었다.  검은 머리, 검은 눈. 세간에 불행의 상징처럼 구전되는 전설 속 인어를 닮은 세렌.  마다트에게 바칠 답례품으로 잡혀 온 그녀는 자신을 배반한 마을 사람들을 모두 죽여달라고 속삭인다.  “그럼 나 19 세이렌:저주의시작 로맨스 06.20 10 더 읽기 신분 상승을 위해 늙은 후작과 결혼 후 살해하고 욕정에 눈이 멀어 의붓아들까지 유혹한 악녀, 아델?!  아무도 반겨주는 이 없는 연회장에서 이 시대의 가장 핫한 남자, 바이스 백작을 만나게 되는데… 그가 오래전 아델이 버리고 떠난 남루한 소년, 크리스라고?   울먹이던 아름다운 소년이  이제는 위험한 남자가 되어 거침없이 다가온다. 이 짐승은 밤잠이 없다 로맨스 06.18 7 더 읽기 어렸을적 납치 당해 창고에 갇혀 노예로 지내던 신우진, 그런 우진이 극적으로 구출 돼 세상 밖으로 나오게 되는데... 상대의 미세표정과 비언어를 관찰하며 심리와 생각을 꿰뚫어 보는 신우진. 프로파일러 같은 능력과 셜록 같은 관찰력으로 세상을 배워나간다. 먹을 것을 가장 좋아하는 우진의 꿈은 평범하게 지내는 것. 하지만 세상은 우진을 평범하게 살아가도록 허락하지 않는데... "역시, 평범이라는 건 너무 어려워." 천재, 세상을 읽다 스릴러 06.05 68 더 읽기 엘라크 제국의 치안 청장이자 별동대 ‘베스퍼’의 수장인 칼릭스 아드리안 후작은 첩보를 듣고 도착한 곳에서 피를 흘린 채 죽어 있는 시체들과 새하얀 보름달의 빛을 받으며 신비한 힘을 뿜어내는 아란 파벨을 발견한다. “그대를 나의 수호자로 명하겠다.” 칼릭스는 어째서인지 아란의 말을 거스를 수가 없었고 의문의 말만 남기고 쓰러진 아란은 그 일에 관한 모든 기억을 잃은 상태! 이런 혼란스러운 상황에 칼릭스는 회복을 빌미로 아란을 자신의 저택에 머물게 하며 그 19 베스퍼 BL 06.04 10 더 읽기 로판 소설 속 평범한 시골 꼬마로 환생할줄 알았는데, 알고보니 아빠가 악역 공작가에서 추방당했던 후계자라고 한다. 악역 가문으로 돌아가게 되면 나쁜 놈들에게 당할꺼야! 아빠를 지키기 위해 고군분투하는 시엔… 그런데 우리 아빠가 폭군이었다고? 내숭으로 무장한 힘숨찐 육아대디와, 아빠의 동심을 지키려는 흑막꿈나무 딸의 착각계 힐링 스토리. 폭군 아빠는 내가 지킨다! 로맨스 06.03 24 더 읽기 “내 저택에서 한 발자국도 나가지 마.”  이 남자가 화를 내면 무서워서 떨림이 멈추질 않았다. 머리로 생각하기도 전에 몸이 먼저 알아차렸다. 본능이 그를 멀리하라고 소리쳤지만, 오히려 꼼짝할 수가 없었다.  “그거 아나?”  데미안은 잔뜩 겁먹은 칸나를 향해 소리 없이 웃으며 말을 이었다.  “경매장에서 말이지. 페로몬을 느끼지 못하는 것들도 너를 보고 발정하더구나.”  잠시 그날을 떠올린 데미안의 안광이 싸늘히 가라앉았다. 생각한 것만으로도 기분이 19 번식 본능 [완전판] 로맨스 05.29 11 더 읽기 친구의 권유로 1:1 피티를 양도받게 된 수아 는 열심히 운동을 배우다가, 자신의 하체에 자꾸만 닿는 선생님의 물통이 신경쓰인다 "쌤 거기 물통 좀 그거 좀 빼주시면 안돼요? " "물통? " " 거기 그 사이에 딱딱한게 끼인 거 같아서 요 " "아아 이거 물통 아닌데 " 19 운동의 종류 성인 04.30 16 더 읽기 "사례금은 필요없어. 보답하고 싶으면 내가 잠들 때까지 나랑 섹스해."  벤자민은 뒷골목 양아치들에게서 자신을 구해준 조슈아에게 감사의 인사를 했다가 홀라당 순결(?)을 빼앗기고 만다.  심지어 그의 집에 눌러 앉겠다는 조슈아가 신경쓰이는 한편, 오랜만에 타인과 함께 살게 된 상황에 두근거림이 멈추지 않는데...  앞으로 이 동거, 괜찮을까?  #현대물 #재회물 #짝사랑 #친구>연인 #달달물 #성장물 #다정공 #집착공 #상처공 #무심공 #사랑꾼공 #초딩 19 언럭키 파라미터 BL 03.21 2 더 읽기 자살하고 싶을 정도로 무더운 여름 날, 정우진은 강렬하게 내리쬐는 햇살과 함께 빛나고 있었다. “선배, 제가 밥 사줄게요.” “뭐?” “비싼 거.” 그날, 친하지도 대화 한 번도 제대로 해 보지 못했던 정우진을 따라간 건 내 인생 최대의 실수였다.  낯선 곳에서 눈을 떴을 땐, 정우진과 나밖에 없는 무인도였고 옷도 핸드폰도 모두 빼앗긴 채 감금된 상태였다.  아무리 도망치려 발버둥 쳐봐도 결국 정우진은 나를 찾아냈다.  욕을 하고 화를 내 봐도 돌아오는 19 유실 BL 03.07 11 더 읽기 우정이라고 생각했다. 가장 가까운 곳에서 평생을 함께할, ...그냥 친구.  "서진아, 나 결혼해."  한재이가 청천벽력 같은 소식을 전하기 전까지는.  어린 시절 독일로 입양되어 재이와 15년간 우정을 지켜온 서진. 그의 결혼이라는 현실과 맞닥뜨리고서야 재이에 대한 감정이 사랑이었음을 깨닫게 된다.  항공사 기장으로 근무하던 서진은 도망치듯 한국으로 이직하지만 재이가 서진을 따라 한국행 비행기에 오르며 계획은 점점 더 어긋나게 된다.  재이의 결혼을 19 로켓 사이언스 러브 BL 03.07 30 더 읽기 근미래 통일 대한민국, 정보원 유성조는 자신이 북한사람임을 부정하고 남한사람으로 살아간다. 하지만 그를 이용하는 세력들로 인해 점점 나쁜 길로 빠져든다. 한 남자의 일생을 그린 피카레스크 느와르. 무해한 짐승들 드라마 03.02 1 더 읽기 「불이 옮겨붙듯, 불씨가 닿고 환한 불꽃이 피어오르듯. 섬광과도 같은 점화의 순간.」  피아니스트 '연도화'의 몸에 떠오른 이름은 일 년 전에 돌연 런던에서 사라진 유명인사, 영국에서 가장 사랑받는 귀족 '트리스탄 로크'.  온몸이 마비되어 가던 도화는 수개월간 헤맨 끝에 스코틀랜드의 깊은 숲속에 은둔해 있는 트리스탄을 발견하지만, 놀랍게도 그의 몸에는 자신의 이름이 없다.  트리스탄 로크가 없으면 도화는 살아가지 못한다. 그러나 이성애자인 그는 접촉을 19 에보니 캐슬 BL 02.17 20 더 읽기 “기사님, 죄송한데... 안 바쁘시면 저 좀 도와주시겠어요?”  현관 앞에 음식을 내려둔 배달기사가 나를 응시한다. 그에게 더 잘 보이도록, 허리를 깊이 숙이며 다리를 살짝 벌렸다.  낯선 남자의 시선을 느끼면서, 이미 푹 젖어버린 그곳이 활짝 열린다. 벌어진 다리 사이를 홀린 듯 응시하던 남자가 천천히 안으로 들어온다.  철컥, 현관문이 닫힌다. 19 아무나 넣는 구멍 성인 01.22 14 더 읽기 인간을 사랑할 수밖에 없는 ‘그’ 병에 걸린 늑대의 후예들을 보면  측은함에 더해 수치심마저 느꼈었다.  마치… 나 자신을 보는 것 같은 한심함에.   사랑에 목말라 있지만 항상 버려지고  배반당하는 인생을 살아온 예겸은  주영을 만나 비틀린 관심과 애정을 받는다.  하지만 그도 얼마 못가 주영의 집안 사정으로 인해  예겸은 신변의 위협을 당하고 머문 곳에서 쫓겨날 위기에 처한다.  더 이상 갈 곳 없는 예겸 앞에 주영을 대신해 예겸을 돌봐주겠다며  자 19 Love Sick Dog(러브 시크 독) BL 01.07 44 더 읽기 말본새는 상스럽기로 일등! 일등 깡패! 일등 알파! '백필승' 귀여운거만 보면 껌뻑 죽는 바보 깡패?! 세상 물정 모르는 까칠한 말티즈 '남우윤'에게 감겼다.  불법 형질 미등록자인 오메가 우윤은 하나뿐인 형이 죽었다는 소식을 듣고 찾아갔지만 그곳에서 만난 깡패 백필승을 만나고 인생이 송두리째 바뀌게 된다.  “사람 중에 너 같이 생긴 건 처음 봐서, 니가 대가리에서 안 빠져. 자꾸 생각나서 돌겠는데 씨발, 어떡해?” “…….” “씨발 내가 개좆할게. 19 어느 날 깡패가 BL 12.29 25 더 읽기 스트라스의 황태자 레브노아드는 적국 엘 파셔의 지스카르 황태자와 휴전협정을 체결한다. 이후 귀국하던 길에 독살을 당하고, 적국 엘 파셔의 시골에서 노예의 몸으로 태어난다. 전생의 기억과 경험은 가지고 있지만, 레이는 노예로서의 삶에 만족하고 살아간다. 그러던 어느 날, 레이는 애송이라 치부하던 엘 지스카르 파셔에게 침노로 바쳐지는데...  "저놈 밑에 깔려줘야 한다는 말이로군. 몇 수 아래로 여겼던 새파란 애송이에게!"  모멸감과 수치에 치를 떨던 것도 19 두 개의 제국, 제국의 노예 BL 12.10 82 더 읽기 일족의 눈을 피해, 런던에서 앤티크숍을 경영하며 살아가는 '웨어울프' 마틴 스코필드. 하룻밤의 욕망을 달래기 위해 상대를 찾으러 갔던 게이 바에서 황홀한 미모를 가진 청년 다니엘 싱클레어를 만나 격렬하고 만족스러운 하룻밤을 보낸다. 하지만 다음날, 원나잇 상대가 자기 가게로 찾아오자 마틴은 당황하고 만다. 게다가 다니엘은 자신이 '국가 초능력 기관'에서 일한다며 아주 특수한 의뢰를 해 온다. 게다가 이 미남자, 아무래도 다른 목적이 더 있는 것만 같은데 19 나이트 오브 런던 BL 11.16 31 더 읽기 돈을 갚으러 찾아간 채권자의 사무실. 그곳에서 12년 전 첫사랑 상대인 태신우를 맞이하게 된다. 태신우는 서은호의 ‘빚’을 갚아주는 대신 1년 간 자신의 상대가 되어달라 한다. 19 미성숙 BL 11.10 23 더 읽기 그 주먹으로 마을을 지켜라! 불량 고교생 사쿠라의 싸움 영웅 전설! 편차치성적는 최저, 싸움은 최강 불량 학교로 악명 높은 후우린 고등학교 그런 후우린의 정점을 노리고 마을에 찾아 온 후우린 고교 1학년 사쿠라 하루카는 후우린 고교가 “보후우린”으로 명명된 마을을 지키는 집단이 되어 있는 것을 알게 된다 그리고 사쿠라는 후우린의 일원으로서 마을을 지키기 위해 싸우기 시작하는데―――! 윈드 브레이커 [만화] 액션/학원 11.09 4 더 읽기 미닫이문 너머로 새어 나오는, 가장 사랑하는 아내가 불륜을 저지르며 허덕이는 목소리 그리고 나도 친구의 아내에게 정자를 넣는다… 임신을 위해 2개월간 금욕 중인 레이지, 카나데 부부 온천 여행에서 아이 만들기를 하려 계획하고 있었지만, 어느 계기로 인해 친구 부부와의 부부 교환 에 말려들고 만다 레이지는 부부 교환에 반대했지만, 그날 밤 아내가 친구와 격렬하게 하고 있는 장면을 보게 되고… 절망하는 레이지에게 다가가는 친구의 아내 아스카 이성을 웃도는 19 남편 옆에서 불륜 섹스 성인 11.09 4 더 읽기 범죄자의 후손들이 사는 슬럼가 경계선 너머의 사람들로부터는 족민이라고 멸시받고 있었다 고아였던 소년 루도는 양부모인 레그트와 함께 슬럼가에 살면서 평범하지 않은 신체능력을 무기로 생계를 이어갔다 하지만 어느 날, 자신이 알지도 못하는 죄를 뒤집어쓰고 슬럼의 사람들조차 무서워하는 「나락」으로 떨어져 버린다…… 가치액터 판타지/액션 11.09 0 더 읽기 부업으로 틈틈이 돈을 벌어오던 이매 수렵사, 류가화는 사규에 어긋난 부업으로 수렵사 협회 ‘불가살이’에서 쫓겨나게 된다. 한편, 출중한 실력에도 불구하고 출세길에서 물러난 중랑장, 강이소는 황제의 부마 후보인 송비연을 도성으로 안전히 호위해오는 임무를 맡게 된다. 그리고 류가화는 우연한 만남으로 강이소가 이끄는 원행단에 합류하게 되는데― “한 달이면 끝난다지 않았소?” <매의 검> 최수정 작가가 선보이는 압도적인 순정 무협! 지금 당신을 사로 화화원행기 드라마/판타지/로맨스/무협 11.08 4 더 읽기 맡은 일에는 성실하고 연인에게는 다정한, 전형적인 노력파 공돌이 김우진. 어느 날 7년을 사귀며 결혼까지 생각했던 연인에게 성적인 이끌림이 부족하다는 이유로 차이고, 그 충격에 평소 멀리하던 술을 달고 산다.  그러다 참가한 마케팅부와의 조인트 회식. 우진은 회사 안에서 커밍아웃한 게이로 유명한 그와 마주한다. 독보적인 업무 능력으로 명성이 자자한 엘리트. 소문을 뛰어넘는 아름다운 용모에, 무례한 농담을 지껄이는 상대를 압도하는 카리스마까지 갖춘 그 남 19 사내연애 [리디] BL 11.07 10 더 읽기 배우라는 꿈을 이루기 위해 문란한 성생활을 접기로 한 주인공 '주우연'. 하지만 제 버릇은 남 못 준다고 했던가, 주우연은 술에 취해 처음 보는 낯선 남자인 '강라운' 과 잠자리를 갖게 된다.  얼굴, 성격, 몸매, 속궁합까지 모든게 완벽했던 그였지만 강라운은 황당한 상황극을 즐기는 괴짜였다. 상황극이라는 다소 생소한 플레이가 낯설기는 했지만, 너무 잘 맞는 속궁합 덕분에 우연은 그와의 관계를 지속할지 고민한다.  그러던 와중 '주우연' 은 '강라운' 19 교수님의 19금 롤플레잉 BL 11.07 6 더 읽기 더이상 남자들의 독재를 막을 수 없었던 여자들 그녀들은 결국 남자에게서 독립해 자신들만의 나라를 만들어냈다 세월이 흐르면서 국가는 하나가 아닌 두 가지로 갈려서 서로 견제하게 되었고, 각각 남자들의 국가를 19 퍼펙트 하프 성인/판타지/로맨스 11.06 2073 더 읽기 “꿈 속의 그 사람… 운명일까?!” 불운한 기운을 가진 운하와 수영선수였던 해수는 고등학교 졸업 후 5년 만에 동창회에서 만난다. 마땅히 지낼 곳이 없던 해수에게 운하는 동거를 제안하고 함께 지내며 두 사람은 자연스럽게 섹스 파트너가 된다. 운하는 최근 자주 꾸는 꿈속의 남자, 주언을 회사에서 마주치게 되고 낯설지 않은 그의 등장으로 운하는 물론 해수도 전생의 기억을 떠올리게 되는데…. 전생부터 이어져온 인연과 악연 속에 과연 세 사람은 서로의 운 19 서리 내리는 성인/로맨스 11.06 86 더 읽기 하늘이 갈라지고 특이한 능력을 가진 딴 세상 인간 들이 나타났다! 마법을 쓸 수 있는 방법을 찾아다니던 조안은 우연히 딴 세상 인간 병철을 만나고 예상치 못한 사건들에 휘말린다 19 딴 세상 인간놈들 판타지 11.06 7 더 읽기 「다른 사람을 도와? 웃기는 소리. 나는 내 마음대로 살겠어」 좀비가 넘쳐나는 세상에서 혼자 공격당하지 않는 회사원 타케무라. 문명이 붕괴될 위기에 처한 좀비 아포칼립스에서 그 사실을 숨긴 채 살아가는 그는 영웅인가, 아니면…. 신감각 좀비 패닉 스토리! 19 좀비가 넘치는 세상에서 나만 공격받지 않는다 액션 11.04 13 더 읽기 오랜 기간 친구이자 섹스 파트너인 베타 서윤과의 섹스로 히트사이클을 버틴 오메가 우연.  알파의 페로몬을 받지 못해 생긴 강한 히트사이클에 서윤에게 보내야 하는 문자를 회사 팀장인 정현에게 잘못 보내고 만다. 페로몬에 휩쓸려 정신없이 관계 중인 두 사람 앞에 서윤이 나타나게 되는데..  "하나는 나한테 박혀있는데..너 좆이 두 개야?"  우연한 계기로 얽히게 된 알파공X오메가수X베타공 세 사람의 운명은?! 19 우연의 함정 BL 11.04 9 더 읽기 오랜 짝사랑에 지쳐 버린 날, 유원은 우연히 들어간 바에서 재준을 만나 하룻밤 관계를 맺는다. 휘둘리고 추락해서 알아볼 수 없게 망가지는 것만을 바랐던 유원은 그가 건네는 은밀한 제안에 망설임 없이 고개를 끄덕이게 된다. 하지만 갈수록 재준에게 빠져들게 되는 유원, 그와 맺은 관계가 혼란스러워지기 시작하는데... “먼저 내 손으로 굴러들어 온 건 당신이야.” #로맨스 #현대물 #다정남 #절륜남 #재벌남 #능력남 #집착남 #평범녀 #상처녀 #더티 19 감아 로맨스 11.04 19 더 읽기 정의를 수호하고 백성들을 지키는 정파와 악을 일삼는 마교, 이들간의 전쟁은 마교 교주가 죽음으로써 일단락되었다. 정파와 마교가 평화협정을 맺으며 강호는 잠시나마 평화를 누리고 있었다. 한편 절대 무공을 가지고 있지만 숨긴 채, 허당 노릇을 하며 살아가는 무당파 소월. 술과 도박으로 하루하루를 보내던 어느 날, 당주의 명령으로 대사형 문지서와 미소년 사제 양소하와 함께 무림맹으로 길을 떠나게 된다. 여정 도중 소월의 힘을 눈치채고 그를 마교의 첩자로 의심 무림제일폐：월한강천록[완전판] 액션/무협 11.03 4 더 읽기 거침없이 대범하고 가슴울림 가득한 메디컬 브로맨스!! 갑자기 전원오게 된 한때는 의사였으나 지금은 환자이면서 동시에 살인자인 한주원. 가장 따르고 존경했던 의사 한주원이었기에 우진한은 그와의 만남이 잔인하다고 여긴다. 너무 많이 변해버린 둘 사이는 되돌아갈 수 없다. 하지만 한주원이 우진한을 잊지 못하는 것처럼, 우진한도 한주원을 잊을 수가 없는데… 도대체 둘 사이에는 무슨 일이 있었던 걸까…. 길티 이노센스 로맨스/BL 11.02 12 더 읽기 "1초 전에 멈출 테니까 너무 걱정하지 마." 그렇게 말했으면서… 왜, 키, 키스한 거야?!  항상 명령하는 듯한 투로 대하는 소꿉친구 이즈루에게 휘둘리기만 하는 릿카. 같은 학교, 심지어 반까지 같아 매일 아침부터 티격태격하는 두 사람이었지만, 문화제 준비 때는 릿카가 극본을, 이즈루가 왕자 역을 맡아 엮일 일은 없을 거라 생각했다…. 그런데 문화제 당일, 아파서 못 오게 된 아이 대신 공주 역을 하라니?! 준비도 제대로 안 된 채 떠밀려 무대에 나가 키스까지 앞으로 1초 로맨스 11.02 1 더 읽기 [기억상실 알파공 X 외유내강 베타수] '그날은, 항상 그래왔듯 함께 기념하는  나의 7번째 생일이자 사랑하는 연인을 잃게 된 날이었다.'  7년간 한번도 싸운 적 없는 이상적인 커플인 신후와 현재. 그러던 어느 날, 갑작스러운 교통사고로 신후는 현재와 함께 했던 모든 기억을 한순간에 잃어버리고 만다.  "...나는 베타를 아주 싫어하거든." "그러니 우리 헤어집시다."  너와 함께 했던 현재를 잃어버린 지금, 나는 어떻게 하면 좋을까? 19 퍼퓸 더 메모리 BL 11.02 8 더 읽기 1920년대 경성. 해화학교 풍등축제에서 일본 소년의 살인사건이 일어난다. 유일한 용의자로 현장에서 지목된 조선 소년 김무경은 입을 열지 않는데... 이들이 숨겨온 은밀한 비밀은?! 고난과 역경의 시대에 희생된 차마 못 다 핀 마음들의 이야기. 못 다 핀 BL 11.01 7 더 읽기 출근길 음소거 동지와의 잔잔한 사랑 이야기 로맨스 드라마 일상물 현대배경 GL 성인웹툰 달달함 감동 힐링 흔하고 널린 (완전판) 로맨스/일상/BL 11.01 4 더 읽기 몽마 협회 '최도진' 이사는 자타공인 낙하산이다. 몽마에게 관심도 없던 도진은 충동적으로 정기 수급이 필요한 몽마 '이 솔'을 찾아가고,  두꺼운 안경을 쓴 어리버리한 솔이 도진을 마주하자 안경 속 감춰진 솔의 미모를 한 눈에 알아보는데...  "이솔 씨, 우리 동거하지 않을래요?"  벗겨 먹을 생각 가득한 최도진과 순진한 몽마 이 솔의 만남! 능글공 X 순진수의 결말은?!  #힐링물 #달달물 #동거 #인큐버스 #능글공 #변태공 #다정공 #사랑꾼공  # 19 몽마라도 괜찮아 BL 10.31 4 더 읽기 고대의 낙랑국 왕실을 배경으로 당신이 알고 있던 낙랑 공주와는 다른 공주님의 이야기가 펼쳐진다. 낙랑국의 막내 공주 솔은 결국 아버지와 오빠들의 핍박에 몰려 불행한 운명에 짓눌린 란 언니와는 다르게 자신의 삶을 일궈나가려 한다. 그녀가 구해 낸 소년 노예 미루, 오드아이를 가진 자말타, 그리고 우리가 잘 알고 있는 그까지... 세 명의 남자가 그녀의 운명 안에 있다! 푸른 유리 로맨스 10.30 5 더 읽기 "설석은 지방 하급관리의 딸로, 영민하고 눈치가 좋아 그 지방 상대부의 정실인 위 부인의 눈에 들어 그녀의 심부름을 해왔다. 위 부인은 설석에게 자신의 양자 진효의 첩이 되라 제안하고, 설석은 짝사랑해왔던 진효의 아내가 될 수 있단 생각에 설렌다. 하지만 진효는 다른 소꿉친구 필남과 이미 연인 사이였다. 설상가상으로, 설석은 재녀 후보에 선발되어 수라도-후궁에 발을 들여놓게 되는데…. 암투 속에서 피어오르는 권력과 사랑의 이중주! 눈이 나려 꽃 드라마/판타지/로맨스/순정 10.30 55 더 읽기 「어디 있어도 의미 없는 목숨이라면―.」    외톨이 소년 리타는 마을 관례에 따라 〈용의 신부〉로 뽑힌다.  예로부터 전해 내려오는 설산 용의 존재는 이제 전설에 불과하지만  마을에서 자신의 역할을 찾지 못한 리타는  관례가 입을 줄이기 위한 수단으로 남아있는 걸 깨닫고   제물이 되는 걸 받아들인다.    그 후, 용을 찾아 눈보라 속에서 헤매다가 죽을 뻔한 리타를 구한 것은  사람의 모습을 한 아름다운 용 이그나트였다.    용의 존재를 알게 된 19 [인디고] [from RED] 이그나트의 신부 BL 10.30 10 더 읽기 창작 GL만화 19 [GL] 너한텐 지기 싫어! 로맨스/BL 10.27 7 더 읽기 “너에겐 폭력, 나에겐 구원.” 당신의 영혼을 옭아매는 달콤한 한 마디. 한 남자에게 벗어나기 위해, 복수하기 위해, 무너진 자존감을 채우기 위해 발버둥치던   한 여자가 스스로 택한 단 하나의 방법. '사랑'이라는 가면 아래, 타인의 상처로 자신의 상처를 치유하려 한다. 그렇게, 새로운 환상과 폭력은 전염되듯 옮겨진다. 스스로를 구원하기 위해, 타인을 구속하는 욕망의 우로보로스(Ouroboros). 19 푸른 가스등 로맨스 10.25 2 더 읽기 말할 수 없어… 전부터 하고 싶었다는 걸… 여자와 견주어 봐도 밀리지 않는 비주얼을 가진 유즈리하 하지만 얼굴만 따지는 사람을 보면 질색하는데 옆자리에 앉은 토키와가 바로 그런 사람이었다 어느 날 밤, 유즈리하는 만남 사이트에서 알게 된 남자와 호텔에 들어가려고 하는 모습을 운 나쁘게 토키와에게 들키고 만다 게다가 남자가 익숙하리라 생각한 토키와는 서슴없이 안쪽을 헤집는데, 사실 유즈리하는 처음이었다…?!​ 19 안쪽까지 사랑해줘 BL 10.21 10 더 읽기 하루아침에 인간이 되어버린 3900살 신선 ‘호랑’. 신력도, 도원경도, 인성도 잃은 그녀 앞에 나타난 건, 다름 아닌 자신의 복숭아를 훔쳐 달아났던 조선의 임금 ‘이휼’이었다. 갈 곳을 잃은 호랑은 자신을 궁에서 머물게 해줄 것을 제안하고, 휼은 그녀가 오랜 가뭄을 끝내줄 거라 믿으며 부탁을 들어주게 되는데… 신선한 후궁님 로맨스 10.21 3 더 읽기 서아는 친언니와 닮은 외모덕에 연우선배와 친해졌고 둘 사이에는 묘하게 썸씽이 오가게 되는데, 그러던 중 중학교친구 ’도희‘가 전학을 오게되면서 본격적인 삼각관계 구도가 펼쳐지게된다 취향저격 자매 로맨스/BL 10.21 3 더 읽기 최애 남자아이돌의 열애설에 실의에 빠지게 된 주인공 임수정 그런 수정 앞에 나타난 건 다름 아닌 열애설 상대인 김사라?! 둘의 골때리는 만남이 시작된다 (자유 연재) 19 나를 홀린 이웃집 스타 BL 10.21 3 더 읽기 소년 만화가 지망생인 쿠지 타이세는 잘나가는 BL 작가인 누나의 어시스턴트. 매일 거○기를 수정하고 애○에 톤을 붙이는 날들을 보내고 있었다. 철야 작업을 끝낸 어느 날, 운 나쁘게 트럭에 치이고 마는 타이세. 정신을 차리고 보니 그곳은 누나가 그린 만화 속 세계, 그것도 ‘오메가버스’ 세계였다. 엉덩이 구멍까지 보고 그렸던 오메가 주인공과 고압적 들러리 캐릭터인 알파와 조우하게 되는데. 타이세는 어떻게든 철저한 엑스트라 생활을 보내고 싶었지만 신이자 오메가만은 되고 싶지 않아!! -눈 떠보니 BL만화 속이었습니다- BL 10.20 7 더 읽기 연예계 GL웹툰 19 [GL] swallowtail 로맨스/BL 10.18 7 더 읽기 "내가 혼자 하는 거...봤지?" 남자는 단 한 명! 엄마의 뒤를 잇기 위해 피부관리사 양성학교에 입학한 타카기 슌스케. 여자들로 둘러싸인 기숙사 생활을 시작하게 되었다?! 예상대로 여자뿐인 생활은 패닉의 연속! 옆 방에서는 혼자 ○○을 즐기는 여학생이 있지 않나, 혼자 목욕을 하는데 갑자기 들어오는 여학생이 있지 않나. 슌스케의 욕망에 한계가 온다!! 19 발정썰-음란한 여자 기숙사 성인/드라마 10.18 68 더 읽기 ‘좋아해’라고 말해줘... 지노.  19XX년 이탈리아. 어느 항구 도시를 지배하는 가르디노 패밀리에겐 두 명의 차기 보스 후보가 있다. 전통을 중시하는 순혈파 간부 지노와 새로운 시대를 갈망하는 자유파 간부 단테. 지노는 무언가 구실을 붙여 시비를 거는 단테를 라이벌로 여기지만, 부주의하게도 ‘최대 비밀’을 단테에게 들키고 만다. 비밀을 입 밖에 내지 않는 대가로 단테가 요구한 건―.  “너를 하룻밤 안아 보고 싶어.”  순애공 × 강수, 이국적인 마 19 [비애] 배신자의 러브송 BL 10.15 11 더 읽기 “주건아 만나러 오셨죠? …제가 주건아예요.”  띠링-  오늘도 건아를 친구 혜성으로 착각하는 사람들의 연락이 쏟아진다. 여느 날처럼 혜성의 장난이라고 생각하고 무시하려 했는데…  하지만, 그날따라 쏟아지는 진상 고객들! 업무 스트레스가 극에 달하던 와중 도착한 '현달'의 연락. 건아는 저를 혜성으로 오해한 현달의 연락에 불쑥 답장한다.  계속되는 연락으로 두 사람은 점점 가까워지고, 영원히 오지 않을 것 같던 두 사람의 첫 대면이 다가오는데…  착각부 19 제 타입 아닌데요? BL 10.06 30 더 읽기 매월 1 일, 15 일 연재! 본캐의 직업은 랩퍼, 가수 작곡, 작사가 부캐는 대기업 회사원 태식은 회식 후 부장의 조카를 만나게 되는데... 한 눈에 사로잡혔다. 이것이 사랑일까 ?(종소리도 들려!) *15세이용가입니다.* [BL]네가 먼저 좋아했잖아! BL 09.22 4 더 읽기 "더 세게 박아줘…! " 옆집에 사는 부인의 알몸이 달밤에 비춰 윤기 나게 빛나고 있었다 어느 공공 단지에 매일 밤 이웃집 젊은 부부의 애정행각을 훔쳐보는 변태 만화가가 있다 옆집 부인을 모델 삼아 성인 만화를 그리고 있던 그는 잘못 발송된 우편물로 인해 부인에게 그 사실을 들키지만 필사적으로 설득하자 그녀는 의외로 쉽게 납득하며 오히려 누드모델을 해주기까지 하는데…?! "어때요? 이 자○는 남편보다 좋나요? " 흥분한 그는 부인의 육체를 마음껏 만지기 19 다 보여주는 옆집 유부녀 성인 09.13 11 더 읽기 작품 구성 1 혈의 수라(원제:다정아수라) [개정판] 2 귀검신도 [개정판] 3 무명초인 [개정판] 4 청풍파랑 [개정판] 5 강호외사 [개정판] 황성 천일인 컬렉션 액션/무협 07.28 6 더 읽기 어린 시절 입은 깊은 상처를 가진 채, 고요하게 살아가던 수의과 의사 내영은 어느날 반려견의 진료를 위해 찾아온 한 남자와 만나게 된다.  투견장에서 구조되어 입양된 나리를 돌보는 사이, 조금씩 내영에게 호감을 보이며 접근하는 나리아빠 진 검사.  사람과는 접촉할 수조차 없는 결벽증으로 장갑을 끼고 생활하던 내영은 유독 진 검사에게만 낮아지는 내면의 벽을 깨닫고 당황하게 된다.  하지만 아직도 끝나지 않은 과거의 저주속에서 홀로 복수를 감행하던 내영에게 19 숨,의 기억 BL 07.05 24 더 읽기 같은 대학교의 세진에게 반해 하루에 한 번씩 고백하는 지운. 세진은 지운이 자신의 성향을 좋아하지 않을 거라며 고백을 거절해왔다. 하지만 어떤 일이 있어도 곁을 떠나지 않을 거라 약속하는 지운의 말에 두 사람은 연인이 된다. 지운은 세진과 가까워졌다는 사실에 기뻐하지만 그와 동시에 시간이 갈수록 세진은 점차 자신의 은밀하고 가학적인 성향을 드러내기 시작한다. 친구의 위치에서 남몰래 지운을 짝사랑하던 인혁은 세진의 과거를 떠올리며 지운을 염려한다. 인혁은 19 가애(佳愛) BL 05.05 12 더 읽기 열아홉 김건호는 신체가 강화된 채 23세기로 타임 워프했다. 미래에서 50년간 고통스레 헌신하여 종말을 막고 현재인 열아홉 때로 돌아온다.  위험한 미래는 사라졌고, 아무도 그가 겪은 고통을 알지 못한다. 아무도 모르는 영웅은 그만 편히 쉬고 싶다. 영웅은 죽고 싶다.  강화된 체내 세포를 완전히 죽이는 데 필요한 시간은 백 일. 죽기 전 주어진 백 일의 유예기간을 무료하고 평화롭게 보내고자 마음먹은 김건호 앞에, 그가 미래로 가기 전 짝사랑했던 남자애 19 영웅은 죽고 싶다 BL 05.01 8 더 읽기 어릴 적 결혼을 약속했던 소꿉친구, 수아와 주혁 언제나 함께했던 두 사람은 형질이 예상과 전혀 다르게 발현되면서 멀어지게 된다 알파로 발현할 줄 알았던 주혁은 오메가로, 오메가로 발현할 줄 알았던 수아는 알파로 발현하면서 주혁은 열등감과 괴로움에 수아를 밀어낸다 주혁은 오메가임에도 피나는 노력으로 기대를 한몸에 받는 유도선수로 성장하지만, 수아가 몇 년간 주혁 몰래 묻혀놓은 페로몬의 영향으로 이제 수아의 페로몬 없이는 컨디션이 불안정한데 수아의 정액이 19 너는 나의 세상 BL 01.01 2 더 읽기 열린 1 페이지 2 페이지 맨끝 한줄간격주기 한줄간격주기 한줄간격주기 Copyright © TOONKOR 툰코 All rights reserved.