Home | Centro_Referencia Skip to main content Call us : (+598) 95 765 741 E-mail : Contacto@CentroReferencia.com English ‎(en)‎ English ‎(en)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ Log in Home Home More Tú eliges Clases dictadas 100% en vivo a través de la plataforma zoom, con participación activa de los estudiantes y espacio de intercambio como cierre, o cursos autogestionados, a tus propios tiempos, con docentes que responden a tus consultas. En Vivo o Autogestionado Dónde y Cuándo Quieras Acceso a las grabaciones de las clases para ver ON LINE las veces que desees por un período de 30 días. Grabaciones Sin Costo Lectura Complementaria Material audiovisual y de lectura complementario descargable. Sin Costo Con Certificación Tanto si participaste del vivo, accediste la grabación, o realizaste el curso autogestionado, incluye constancia de haber participado del curso o taller, detallando la carga horaria correspondiente. Sin Costo Extra Centro Referencia Bienvenidos ¡Hola y bienvenidos a la Academia Virtual de Centro Referencia! Nos alegra mucho que te hayas unido a nuestra comunidad de aprendizaje. Aquí, encontrarás una amplia gama de cursos y recursos diseñados para enriquecer tu comprensión y práctica de la psicología, ya seas estudiante, profesional o simplemente alguien interesado en este fascinante campo. ¿Qué Puedes Esperar? Cursos Diversos: Desde psicoeducación para el público general hasta programas avanzados para estudiantes y egresados de psicología. Recursos Interactivos: Accede a materiales interactivos, foros de discusión y actividades prácticas. Comunidad de Aprendizaje: Únete a una comunidad activa donde podrás compartir y aprender de tus compañeros y profesores. Primeros Pasos: Explora: Familiarízate con la interfaz de Moodle y personaliza tu perfil. Únete: Navega por nuestra oferta de cursos y elige los que más te interesen. Participa: Anímate a participar en foros, debates y todas las actividades propuestas. ¿Necesitas Ayuda? Si tienes alguna duda o necesitas asistencia, no dudes en contactar a nuestro equipo de soporte o consultar la sección de FAQ. Estamos muy emocionados por acompañarte en tu camino de aprendizaje ¡Animate y comienza a explorar junto a no sotros! Nuestros Cursos ¡Explora nuestra lista de cursos! 
Encuentra tu curso favorito e inscríbete hoy mismo. Gestión Integral en Recursos Humanos Suicidio, el dolor silenciado Psicodiagnóstico Infantil Crianza positiva Psicofármacos Test Proyectivos Gráficos Reclutamiento y Selección de Personal WISC V Mentes en Armonía Optimización de la Gestión Cognitiva Salud Mental en el Trabajo Psicología Positiva - La ciencia de la felicidad Primeros Auxilios Psicológicos Herramientas para abordar la sexualidad y la diversidad en la infancia Inteligencia Emocional y Comunicación Asertiva Ansiedad y Ataques de Pánico Depresión Narcisismo Psicodiagnóstico Infantil 2025 Entrevista Psicológica y Elaboración de Informes en Psicodiagnóstico Infantil. Trastornos de la Conducta Alimentaria. Diplomatura en Competencias Multidisciplinarias para la Innovación Educativa Gestión Integral en RRHH 2025 Diplomatura en Psicopatología Fundamental y Psicopatología Fenomenológica Técnico en Evaluación Psicológica en Contextos Judiciales MasterClass La Psicopatología desde la Academia: Trastornos de personalidad Diplomatura en Psicología del Deporte y la Actividad Física 2025 Cómo abordar la Sexualidad en la Práctica Clínica Trastorno del Espectro Autista (TEA) Ciclo de Charlas 2025 CURSO CAT – A.  TEST DE APERCEPCIÓN INFANTIL TEST GUESTÁLTICO VISOMOTOR DE BENDER Teoría y Práctica del Mindfulness Abordaje de violencia basada en Género Conversatorio sobre Prevención del Suicidio. Talleres In Company. Primeros Auxilios Psicológicos - In Company Introducción a la Psicología Forense Métodos y Herramientas de Evaluación  en Psicología Forense Psicología Forense en el Ámbito Penal. Psicología Forense en el Ámbito Familiar. Evaluación de la Violencia: Delitos Violentos y Agresores. Psicopatología en el Ámbito Forense. El Daño Psíquico en los diferentes fueros de la Justicia. Evaluación Pericial Psicológica del Abuso Sexual en la Infancia y en la Adolescencia Cuidar(se) en Red ACTIVIDAD GRATUITA Técnicas Proyectivas. Primeros Auxilios Psicológicos en el aula. Equipos Multidisciplinarios en la Educación y Habilidades Blandas en el Aula. Competencias Multidisciplinarias para la Innovación Educativa Inteligencia Emocional en el Aula. Innovación y Creatividad en Equipos Multidisciplinarios. Trastornos específicos del aprendizaje. Dislexia y Discalculia. Trastornos del Neurodesarrollo ( TDAH Y TEA) Sexualidad en la Infancia y la Adolescencia. Técnica de la Figura Compleja de Rey - Osterrieth Adecuaciones Curriculares tras la Reforma Educativa en Uruguay. Programación Neurolingüística en el Aula. Skip course categories Course categories Collapse all Centro Referencia (1) Cursos anuales (7) Cursos Cortos / Talleres (49) Centro Referencia Atención Psicológica Integral, Inclusiva, y Accesible www.CentroReferencia.com Contacto Uruguay Phone : (+598) 95 765 741 E-mail : Contacto@CentroReferencia.com Copyright © 2017 -Desarrollado por LMSACE.com . Desarrollado por Moodle You are not logged in. ( Log in ) Data retention summary Get the mobile app Powered by Moodle