+49 921 507200-0
net@tmt.de

Unternehmen
Leistungen
Service
Kontakt
SUPPORT
Unsere Leistungen, unsere Produkte, unsere Lösungen

Ihr Wissen,
neu definiert

Was ist iNFOFLOW?

IT SERVICES

Vom Systemhaus über Virtualisierung bis zur IT-Sicherheit – TMT bietet Ihnen alle relevanten IT Dienstleistungen:

Managed IT Cyber Security Hardware & Software Virtualisierung Enterprise WLAN Videosicherheit Telefonanlagen IT-Consulting

INTERNET SERVICES

Schnelles Internet über Glasfaser, sichere Vernetzung sowie performantes Hosting Ihrer Daten, Anwendungen und Systeme:

Glasfaser-Internet Standortvernetzung Hosting RZ-Outsourcing

WEB SERVICES

Profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung im Bereich Homepageerstellung und Webservices:

KI-Lösungen Websites Mobile Apps Programmierung

DESIGN & GRAFIK

Unsere kreativen Designer stehen Ihnen für Ihre gestalterischen Belange zur Verfügung, medienübergreifend und zielgruppenorientiert:

Screendesign Printdesign Corporate Design

DIGITAL SIGNAGE

Skalierbare Lösungen für Ihre digitale Beschilderung – vom einzelnen Infoscreen bis zum komplexen, vernetzten Digital Signage System:

Displays & Player Sigmondo-App SiG5-CMS

TV & VIDEO

Unsere Video-Crew bietet Ihnen klassische TV- & Video-Dienstleistungen und Live-Streaming mit kompletter Produktion:

Business TV Video-Produktion TV-Produktion
Aktuelle Referenzen

Wir sind Ihr Dienstleister in nahezu allen unternehmensrelevanten Bereichen, von IT-Lösungen und Internetanbindungen über Webservices & Design bis hin zu Digital Signage und TV & Video.

ALLE REFERENZENportrait
Fotokalender.com – Imagevideo zur Vermarktung
medi bayreuth – Produktion von über 70 Social-Media-Videos
STEINER Nighthunter H35 – Produktvideo zum Marktstart
STEINER Ranger 8 & Nighthunter C35 – Produktvideo zum Marktstart
Multisprachige Website mit Datenbanken: Markgrafenkirchen.de
Telefonanlage für Hörakustik Schmitz
Telefonanlage für Circus Roncalli
Webseite mit interaktivem Kartenwerkzeug
Umfassende Leistungen für die Bayreuther Festspiele
Fotokalender.com – Imagevideo zur Vermarktung
medi bayreuth – Produktion von über 70 Social-Media-Videos
STEINER Nighthunter H35 – Produktvideo zum Marktstart
STEINER Ranger 8 & Nighthunter C35 – Produktvideo zum Marktstart
Multisprachige Website mit Datenbanken: Markgrafenkirchen.de
Telefonanlage für Hörakustik Schmitz
Telefonanlage für Circus Roncalli
Webseite mit interaktivem Kartenwerkzeug
Umfassende Leistungen für die Bayreuther Festspiele
Fotokalender.com – Imagevideo zur Vermarktung
portrait
TMT Business Solutions

In einer komplexen und schnelllebigen IT- und Medienwelt ist die Ideenfabrik TMT der Navigator und Partner für wachsenden Geschäftserfolg. Durch unsere Lösungen werden Geschäfts- und Produktstrategien erfolgreich und wegweisend. Wir begleiten und führen unsere Kunden und ermöglichen ihnen damit, Ihre Marktstrategie wirksam umzusetzen.

Wir sind Experten in Schlüsselfeldern der modernen Informations- und Medientechnologie.

Die TMT GmbH & Co. KG ist ein mittelständisches Unternehmen aus Bayreuth mit über 50 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, das seit über 20 Jahren als Dienstleister im Internet-, IT-, Kommunikations- und Medienbereich tätig ist. Zu unseren Geschäftsbereichen gehören Internet & IT Services, Web- und Printdesign, Programmierung, Digital Signage sowie TV- & Video-Produktion. Zusammen mit den Stadtwerken Bayreuth betreiben wir ein leistungsfähiges Glasfasernetz, über das wir unsere Kund:innen sowohl mit Internet versorgen als auch mit unseren Rechenzentren und Cloudservices verbinden. Zudem bieten wir umfangreiche IT-, Netzwerk– und Security-Dienstleistungen. Darüber hinaus konzipieren und programmieren wir komplexe Websites, mobile Apps, individuelle Softwarelösungen sowie informative Infodisplays und produzieren emotionale Werbe-, Schulungs- und Imagefilme.

INFOS ZUM UNTERNEHMENstore_mall_directory
Unsere Webcams im Einsatz

Von TMT installierte oder betriebene Webcams zeigen beispielsweise Fußgängerzonen und beeindruckende Panoramen!

Neben Webcams bieten wir Ihnen auch Videosicherheits-Lösungen z. B. zur Gebäudeüberwachung an. Diese finden Sie unter IT-Services>Videosicherheit.

UNSERE WEBCAMSlinked_camera
linked_camera