TMT – IT-, Internet- und Mediendienstleister aus Bayreuth +49 921 507200-0 net@tmt.de  Unternehmen Aktuelles Referenzen Partner Netzwerk Engagement Karriere Leistungen IT Services Managed IT Cyber Security Hardware & Software Virtualisierung Enterprise WLAN Videosicherheit Telefonanlagen IT-Consulting Internet Services Glasfaser-Internet Standortvernetzung Hosting RZ-Outsourcing Web Services KI-Lösungen Websites Programmierung Mobile Apps Design & Grafik Screendesign Printdesign Corporate Design Digital Signage Displays & Player SiG5-CMS Sigmondo-App TV & Video Video-Produktion Business TV TV-Produktion Service Fernwartung Bestellformulare Webcams Kontakt Impressum Datenschutz AGB Support Unsere Leistungen , unsere Produkte , unsere Lösungen Ihr Wissen, neu definiert Was ist iNFOFLOW?  IT SERVICES Vom Systemhaus über Virtualisierung bis zur IT-Sicherheit – TMT bietet Ihnen alle relevanten IT Dienstleistungen: Managed IT Cyber Security Hardware & Software Virtualisierung Enterprise WLAN Videosicherheit Telefonanlagen IT-Consulting  INTERNET SERVICES Schnelles Internet über Glasfaser, sichere Vernetzung sowie performantes Hosting Ihrer Daten, Anwendungen und Systeme: Glasfaser-Internet Standortvernetzung Hosting RZ-Outsourcing  WEB SERVICES Profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung im Bereich Homepageerstellung und Webservices: KI-Lösungen Websites Mobile Apps Programmierung  DESIGN & GRAFIK Unsere kreativen Designer stehen Ihnen für Ihre gestalterischen Belange zur Verfügung, medienübergreifend und zielgruppenorientiert: Screendesign Printdesign Corporate Design  DIGITAL SIGNAGE Skalierbare Lösungen für Ihre digitale Beschilderung – vom einzelnen Infoscreen bis zum komplexen, vernetzten Digital Signage System: Displays & Player Sigmondo-App SiG5-CMS  TV & VIDEO Unsere Video-Crew bietet Ihnen klassische TV- & Video-Dienstleistungen und Live-Streaming mit kompletter Produktion: Business TV Video-Produktion TV-Produktion Aktuelle Referenzen Wir sind Ihr Dienstleister in nahezu allen unternehmensrelevanten Bereichen, von IT-Lösungen und Internetanbindungen über Webservices & Design bis hin zu Digital Signage und TV & Video. Alle Referenzen portrait Telefonanlage für Hörakustik Schmitz Telefonanlage für Circus Roncalli Webseite mit interaktivem Kartenwerkzeug Umfassende Leistungen für die Bayreuther Festspiele Fotokalender.com – Imagevideo zur Vermarktung medi bayreuth – Produktion von über 70 Social-Media-Videos STEINER Nighthunter H35 – Produktvideo zum Marktstart STEINER Ranger 8 & Nighthunter C35 – Produktvideo zum Marktstart Multisprachige Website mit Datenbanken: Markgrafenkirchen.de portrait TMT Business Solutions In einer komplexen und schnelllebigen IT- und Medienwelt ist die Ideenfabrik TMT der Navigator und Partner für wachsenden Geschäftserfolg . Durch unsere Lösungen werden Geschäfts- und Produktstrategien erfolgreich und wegweisend. Wir begleiten und führen unsere Kunden und ermöglichen ihnen damit, Ihre Marktstrategie wirksam umzusetzen. Wir sind Experten in Schlüsselfeldern der modernen Informations- und Medientechnologie. Die TMT GmbH & Co. KG ist ein mittelständisches Unternehmen aus Bayreuth mit über 50 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, das seit über 20 Jahren als Dienstleister im Internet-, IT-, Kommunikations- und Medienbereich tätig ist. Zu unseren Geschäftsbereichen gehören Internet & IT Services , Web- und Printdesign , Programmierung , Digital Signage sowie TV- & Video-Produktion . Zusammen mit den Stadtwerken Bayreuth betreiben wir ein leistungsfähiges Glasfasernetz , über das wir unsere Kund:innen sowohl mit Internet versorgen als auch mit unseren Rechenzentren und Cloudservices verbinden. Zudem bieten wir umfangreiche IT- , Netzwerk – und Security-Dienstleistungen . Darüber hinaus konzipieren und programmieren wir komplexe Websites , mobile Apps , individuelle Softwarelösungen sowie informative Infodisplays und produzieren emotionale Werbe-, Schulungs- und Imagefilme . Infos zum Unternehmen store_mall_directory Unser soziales & kulturelles Engagement Unsere Webcams im Einsatz Von TMT installierte oder betriebene Webcams zeigen beispielsweise Fußgängerzonen und beeindruckende Panoramen! Neben Webcams bieten wir Ihnen auch Videosicherheits-Lösungen z. B. zur Gebäudeüberwachung an. Diese finden Sie unter IT-Services>Videosicherheit. Unsere Webcams linked_camera linked_camera Unser Kooperationsnetzwerk TMT GmbH & Co. KG Theodor-Schmidt-Str. 19 | 95448 Bayreuth Tel: +49 921 507200-0 | Fax: +49 921 507200-299 E-Mail: net@tmt.de Nicht gefunden, was Sie suchen? Suche nach: Kontakt Impressum Datenschutz AGB Folge uns Facebook LinkedIn YouTube Vimeo Xing Instagram Menü