Privatkund:innen » Highspeed-Glasfaser, DSL, TV & Mobilfunk  » TNG Stadtnetz Privatkund:innen Geschäftskund:innen Wohnungswirtschaft Bestellhotline: 0431 530 50 400 search person menu close Glasfaser / Internet TV Mobilfunk Ausbaugebiete Hilfe Hilfebereich Bestellung und Beratung Glasfaserausbau Erstinbetriebnahme Vertragsservice Hilfe zur Rechnung Wartungen und Störung Kontakt/Serviceportal help_outline Hilfe search Suche person myTNG Bestellhotline: 0431 530 50 400 Privatkund:innen Geschäftskund:innen Wohnungswirtschaft search close Vorschläge für Ihre Suche Hilfebereich Bestellung und Beratung Glasfaserausbau Erstinbetriebnahme Vertragsservice Hilfe zur Rechnung Wartungen und Störung Kontakt/Serviceportal Jetzt ins Netz der Zukunft wechseln TNG-Glasfaser ab 19,95 €* pro Monat. Verfügbarkeit prüfen Glasfaser tv waipu.tv smartphone Mobilfunk Glasfaser tv waipu.tv smartphone Mobilfunk TNG-Glasfaser Ausbaugebiete Alle Infos zum Glasfaserausbau in Ihrer Region ab 19,95 €/mtl.* in allen Ausbaugebieten Schleswig-Holstein Niedersachsen / Soltau Hessen Baden-Württemberg Freunde werben & 60 € Prämie verdienen Empfehlen Sie unser ultraschnelles Glasfaser-Internet weiter und verdienen Sie sich attraktive Geldprämien! Jetzt empfehlen Jede Menge Vorteile für Sie. TNG-Glasfaser kann mehr. network_check Stabil & schnell Die Glasfaser-Technologie ist besonders verlässlich und unempfindlicher gegenüber Umgebungs- und Umwelteinflüssen. rocket_launch Keine künstliche Verknappung Für Sie geben wir das volle Potential frei. 1.000 Mbit/s sind bei TNG der neue Standard. 100 % TNG-Glasfaser Mit dem FTTH-Anschluss geht die reine TNG-Glasfaser bis in Ihr Zuhause und sichert Ihren individuellen Anschluss an das Netz der Zukunft. Unsere Wechselgarantie Testen Sie jetzt unsere besten Tarife family1000 und max1000 und wechseln Sie auf Wunsch innerhalb von sechs Monaten in einen günstigeren Tarif. spa Nachhaltig Glasfaserkabel haben einen geringeren Stromverbrauch als Kupferkabel. other_houses Wertsteigerung Ihrer Immobilie Steigern Sie mit Ihrem Glasfaseranschluss bis ins Haus den Wert Ihrer Immobilie. network_check Stabil & schnell Die Glasfaser-Technologie ist besonders verlässlich und unempfindlicher gegenüber Umgebungs- und Umwelteinflüssen. rocket_launch Keine künstliche Verknappung Für Sie geben wir das volle Potential frei. 1.000 Mbit/s sind bei TNG der neue Standard. 100 % TNG-Glasfaser Mit dem FTTH-Anschluss geht die reine TNG-Glasfaser bis in Ihr Zuhause und sichert Ihren individuellen Anschluss an das Netz der Zukunft. Unsere Wechselgarantie Testen Sie jetzt unsere besten Tarife family1000 und max1000 und wechseln Sie auf Wunsch innerhalb von sechs Monaten in einen günstigeren Tarif. spa Nachhaltig Glasfaserkabel haben einen geringeren Stromverbrauch als Kupferkabel. other_houses Wertsteigerung Ihrer Immobilie Steigern Sie mit Ihrem Glasfaseranschluss bis ins Haus den Wert Ihrer Immobilie. Noch unsicher? Unser Glasfaser-Newsletter hilft bei der Entscheidung! Spannende Fakten und nützliches Wissen z. B. zu Technologie, Ausbau und häufigen Kundenfragen Natürlich kostenlos Jederzeit mit einem Klick abbestellbar E-Mail-Adresse clear Jetzt anmelden Wie kommt Glasfaser in mein Haus? Glasfaserausbau von der Vermarktung bis zur Aktivierung 1. Aktionsphase Am Beginn eines Glasfaserprojekts steht die Aktionsphase. In dieser Phase können sich alle im Aktionsgebiet wohnenden Menschen für einen unserer Glasfasertarife entscheiden und einen Vertrag einreichen. Durch den Vertragsabschluss in der Aktionsphase erhalten Sie Ihren Hausanschluss kostenlos und sparen die Anschlusskosten von über 2.000 Euro. Außerdem können Sie mit dem Abschluss eines Vertrags das Glasfasernetz aktiv mitgestalten. 2. Planung Die eingereichten Verträge werden dann auf Vollständigkeit und Richtigkeit geprüft, um im nächsten Schritt den detaillierten Trassenverlauf zu planen. In der Planung werden die einzelnen Bauabschnitte mit ihren Hausanschlüssen geplant und die Baumaßnahmen werden vorbereitet, Genehmigungen werden beantragt und Unternehmen mit dem Ausbau beauftragt. 3. Ausbau / Tiefbau Mit dem Ausbau starten die Hausbegehungen. Die zuständigen Tiefbauer legen gemeinsam mit den Eigentümer:innen den Hauseinführungspunkt fest. Weitere Schritte sind die Aufstellung des PoP’s (Point of Presence = Hauptverteilerkasten), die Verlegung der Leerrohre, der Bau der Hauszuleitungen und das Einblasen der Glasfasern in die Leerrohre. Als letzter Schritt in der Bauphase steht die Montage des Hausübergabepunktes. 4. Aktivierung TNG Tarif Nach der Meldung der Fertigstellung erfolgt die Aktivierung. Jetzt kann die Portierung des Altvertrags stattfinden und die Zugangsdaten für die Inbetriebnahme werden verschickt. 1. Aktionsphase Am Beginn eines Glasfaserprojekts steht die Aktionsphase. In dieser Phase können sich alle im Aktionsgebiet wohnenden Menschen für einen unserer Glasfasertarife entscheiden und einen Vertrag einreichen. Durch den Vertragsabschluss in der Aktionsphase erhalten Sie Ihren Hausanschluss kostenlos und sparen die Anschlusskosten von über 2.000 Euro. Außerdem können Sie mit dem Abschluss eines Vertrags das Glasfasernetz aktiv mitgestalten. 2. Planung Die eingereichten Verträge werden dann auf Vollständigkeit und Richtigkeit geprüft, um im nächsten Schritt den detaillierten Trassenverlauf zu planen. In der Planung werden die einzelnen Bauabschnitte mit ihren Hausanschlüssen geplant und die Baumaßnahmen werden vorbereitet, Genehmigungen werden beantragt und Unternehmen mit dem Ausbau beauftragt. 3. Ausbau / Tiefbau Mit dem Ausbau starten die Hausbegehungen. Die zuständigen Tiefbauer legen gemeinsam mit den Eigentümer:innen den Hauseinführungspunkt fest. Weitere Schritte sind die Aufstellung des PoP’s (Point of Presence = Hauptverteilerkasten), die Verlegung der Leerrohre, der Bau der Hauszuleitungen und das Einblasen der Glasfasern in die Leerrohre. Als letzter Schritt in der Bauphase steht die Montage des Hausübergabepunktes. 4. Aktivierung TNG Tarif Nach der Meldung der Fertigstellung erfolgt die Aktivierung. Jetzt kann die Portierung des Altvertrags stattfinden und die Zugangsdaten für die Inbetriebnahme werden verschickt. Wir schaffen eine moderne digitale Zukunft. Gemeinsam. * Das Angebot gilt für die Glasfasertarife surf1000, smart1000, family1000 und max1000 bei einer Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten. · Router zubuchbar für 4,95€ mtl., bei family1000 und max1000 inklusive. · Bereitstellung einmalig 79,95 €. · surf1000: 6 Monate 19,95 € mtl., ab dem 7. Monat 39,95 € mtl. · smart1000: 6 Monate 19,95 € mtl., ab dem 7. Monat 44,95 € mtl. · family1000: 6 Monate 19,95 € mtl., ab dem 7. Monat 54,95 € mtl. · max1000: 6 Monate 19,95 € mtl., ab dem 7. Monat 74,95 € mtl. · Wechselgarantie im family1000 und max1000: innerhalb der ersten sechs Monate der Vertragslaufzeit ist ein Wechsel zu einem anderen Tarif innerhalb der Tariffamilie einmalig möglich. Enthält der Zieltarif keinen Router, so ist der anfänglich übergebene Router mit dem Tarifwechsel nach Ihrer Wahl zurückzugeben oder gegen Aufpreis von 4,95€ mtl. hinzuzubuchen. Stand: Januar 2024 Hinweis Kostenloser Hausanschluss: Beim Bau des Hausanschlusses ist eine Länge von 20m Tiefbau inklusive. Jeder weitere Meter kostet 49 €. Die bei Ihnen benötigte Leitungslänge wird im Rahmen des Begehungstermins vor dem Baustart gemessen. Sie erhalten von uns ein separates Angebot über die zusätzlichen Kosten. Sollten durch Mehrmeter weitere Kosten entstehen, haben Sie grundsätzlich die Möglichkeit vom Vertrag zurückzutreten. close close close Produkte Glasfasertarife flott Glasfasertarife TNG-Glasfaser in einfacher Sprache DSL-Tarife Kiel DSL-Tarife Soltau Mobilfunk FRITZ!Box WLAN Router waipu.tv Über uns Unternehmen Partnerprogramm Karriere Presse Planauskunft Folgen Sie uns auf © 2025 TNG Impressum Datenschutz Barrierefreiheit AGB Widerrufsrecht Cookie Einstellungen © 2025 TNG Ausbaugebiete Amt Achterwehr Baden-Württemberg Eckernförde Hessen Kiel & Umgebung Mittlere Geest Ostholstein Probstei Soltau Südangeln Südliches Nordfriesland Südermarsch Alle Ausbaugebiete Direktlinks Glasfaseranschluss Downloads Kontakt Newsletter Freunde werben Glasfaser in der Mietwohnung Innenhausverkabelung Verträge hier kündigen TNG Shops Speedtest Webmailer Wartungsmeldungen Folgen Sie uns auf © 2025 TNG Impressum Datenschutz Barrierefreiheit AGB Widerrufsrecht Cookie Einstellungen © 2025 TNG