Интернет-счетчик tns-counter.ru

Это интернет-счетчик для проекта "Социологическое исследование Российской аудитории Интернета".

Кто мы такие?

Наша компания существует более 20 лет и занимает лидирующие позиции на российском исследовательском рынке. В начале 2017 после ребрендинга название компании изменилось с ЗАО «ТНС Гэллап Медиа» (TNS Россия) на АО «Медиаскоп» (далее Mediascope). Наша основная специализация – изучение аудитории СМИ и мониторинг рекламы и СМИ. В своей работе мы руководствуемся международными стандартами проведения исследований, разработанными международной ассоциацией ESOMAR и российским ОИРОМ. Для специалистов различных компаний, в том числе медиа-холдингов и рекламных агентств, информационные базы Mediascope служат основой для принятия стратегических решений. Наши клиенты - большинство участников медиа и рекламного рынка: рекламные агентства и группы, издательские дома, телеканалы, радиостанции, интернет-площадки, профессиональные ассоциации.

Зачем это нужно?

Результаты исследования помогают крупнейшим российским сайтам понять образ жизни и интересы своих посетителей, их состав и особенности поведения в Интернете. Это необходимо, чтобы лучше соответствовать запросам посетителей, как с точки зрения содержания сайта, так и с точки зрения удобства пользования. В исследовании принимают участие жители России, получившие приглашение в ходе телефонного опроса.

Какая информация собирается?

С помощью нашего счетчика регистрируется информация о посещениях крупнейших сайтов российского Интернета, которые, со своей стороны, участвуют в этом исследовании.

Политика конфеденциальности