TNX - Realizzazione siti internet, web design, portali, e-commerce -  Firenze, Siena, Toscana Prodotti Servizi Chi siamo Dove siamo Prodotti Servizi Chi siamo Dove siamo Dal 1999 sviluppiamo software , prodotti e strategie digitali Una combinazione di talenti: meticolosi sviluppatori software, estrosi web designer ed esperti di strategie di web marketing al servizio di migliaia di clienti Quale progetto realizzeremo insieme? ... anni di attività ... caffé ingeriti ... pagamenti online gestiti* ... domini ... Invoicex installati ... uptime server* ... km percorsi col mouse oggi ... tasti premuti oggi Applicativi ready-to-use per la tua azienda Sviluppati ascoltando le richieste dei clienti e il mercato di riferimento, con l'imperativo di semplificare la gestione dei processi e aumentare i ricavi Il tuo Take Away ovunque Piattaforma online per la ricezione e gestione degli ordini di food delivery e take away www.ordinalo.net Software fatturazione Fatture, Magazzino, Ordini e Preventivi, completo e facile per tutti www.invoicex.it Gestionale ristorante La suite completa per gestire la presenza digitale del tuo locale www.avatable.com Software sperimentazioni cliniche Software gestionale a supporto delle Sperimentazioni Cliniche Non puoi più trascurare la tua presenza digitale ! Costruiamo relazioni durature con aziende, attraverso lo sviluppo di soluzioni custom, prodotti e strategie digitali. Per creare la giusta connessione con i vostri clienti Web Design Il sito web è il cuore della tua presenza digitale: deve essere dinamico e portare i visitatori a interagire con il tuo marchio . Guidati dalla tua esperienza nel settore specifico, saremo in grado di sviluppare tutte le funzionalità personalizzate di cui hai bisogno per raggiungere i tuoi obiettivi. Web Development I nostri esperti, con una ventennale esperienza , si occuperanno di fornire la consulenza iniziale necessaria e lo sviluppo di applicazioni web studiate per semplificare i processi aziendali, minimizzare tempi e costi. Create su misura per soddisfare le richieste della tua attività e del mercato di riferimento. E-Commerce Esperti nella progettazione e creazione di soluzioni e-commerce stabili , sicure , efficienti e rapide . Un potente strumento di marketing per offrire una buona esperienza di acquisto, aumentare le vendite e la fedeltà al tuo marchio. Combinato con una buona strategia digitale sarà un ottimo alleato del tuo reparto commerciale. Digital Marketing Avere una buona strategia di web marketing è diventato indispensabile per una azienda . In un regime di sempre maggiore concorrenza, la spunta chi riesce a distinguersi dagli altri ed essere presente dove il cliente sta navigando o effettuando una ricerca. Il nostro approccio è rivolto a massimizzare il rendimento , in base al budget a disposizione. Scelti da oltre 8000 aziende in tutta Italia Una combinazione di talenti! Un team creativo ed unito, un collettivo di specialisti nel proprio settore di competenza. Questa è la Tnx. La maggior parte di noi lavora insieme da oltre 15 anni ed è sempre stato il nostro obiettivo costruire relazioni a lungo termine. Il risultato? Essere stabili e affidabili per i clienti. Marco Ceccarelli Developer E-mail Andrea Provvedi Account E-mail Carlo Campinoti Developer E-mail Marco Capone Web Designer E-mail Simone Ceccarelli Developer E-mail Lorenzo Piccinini Developer E-mail Alessio Toce Developer E-mail Stefano Fanelli SEO / SEM E-mail Stefano Selvi Web Designer E-mail Federico Bianchi Customer care E-mail Luca Tomassetti Sales Manager E-mail Andrea Zammariello Social Media Manager E-mail Riccardo Rossi Sales Manager E-mail La nostra sede 250 Metri quadri 16 Postazioni 2 Sale riunioni 250m² di spazio creativo, pensato per migliorare la giornata lavorativa, il contatto fra le risorse interne e l‘interazione con i collaboratori esterni. E dotato anche di una bella sala di calcio balilla! Raccordo autostradale Firenze-Siena Via di Borgaccio Via di Borgaccio 125 53036 - Poggibonsi (Siena) Poggibonsi Raccontaci i tuoi obiettivi aziendali Contattaci subito, riceverai tutte le informazioni necessarie, suggerimenti ed esempi per realizzare al meglio il tuo nuovo progetto ! Indirizzo Via di Borgaccio 125 53036 - Poggibonsi (Siena) Social Contatti Tel: 0577 985609 - 0577 1606038 info@tnx.it - certificata@pec.tnx.it © 2001-2026 TNX s.r.l. | Cookie | Privacy | Dati societari Partita IVA 05080080483 | Codice destinatario KRRH6B9 I campi con l'asterisco ( * ) sono obbligatori Nome e Cognome (*) E-mail (*) Telefono Il tuo messaggio (*) Accetto le Norme sulla privacy (*) Invia il messaggio Name Torna in alto