土巴兔装修网-家居室内装修设计_全屋家装设计_装修装饰公司 登录 注册 我要装修 咨询热线：4006-900-288 设计本 新闻中心 深圳 点击进入 深圳 站 > 装修效果图 装修问答 装修公司 装修日记 装修公司 效果图 装修公司 文章 问答 家居建材 热门城市 北京 上海 广州 深圳 南京 天津 苏州 重庆 西安 成都 按拼音首字母选择 A B C D E F G H J K L M N P Q R S T W X Y Z A 鞍山 宿州 安庆 安顺 安阳 安康 阿里 阿拉尔 阿拉善 阿坝 阿勒泰 阿克苏 B 北京 包头 北海 毕节 保定 蚌埠 宝鸡 百色 保山 本溪 滨州 亳州 白银 白沙 白山 白城 巴音郭楞 巴彦淖尔 巴中 博尔塔拉 保亭 C 重庆 成都 长沙 常州 长春 滁州 常熟 沧州 常德 郴州 赤峰 朝阳 承德 长治 崇左 楚雄 潮州 澄迈 池州 昌都 昌江 昌吉 巢湖 D 东莞 大连 大庆 德阳 东营 大同 丹东 德州 达州 大理 迪庆 德宏 定西 定安 大兴安岭 儋州 东方 E 鄂州 恩施 鄂尔多斯 F 佛山 福州 阜阳 抚顺 防城港 抚州 阜新 G 广州 赣州 贵阳 桂林 广安 贵港 广元 甘孜 甘南 果洛 固原 H 杭州 合肥 惠州 哈尔滨 呼和浩特 淮安 湖州 黄山 海口 衡阳 淮南 河源 汉中 邯郸 黄石 菏泽 衡水 怀化 黄冈 葫芦岛 河池 鹤壁 鹤岗 呼伦贝尔 淮北 海南藏族自治州 海东 海北藏族自治州 黑河 黄南 贺州 红河 海西 哈密 和田 J 济南 济宁 焦作 嘉兴 金华 江门 九江 江阴 荆门 吉林 揭阳 锦州 晋中 佳木斯 荆州 吉安 景德镇 鸡西 晋城 金昌 酒泉 嘉峪关 K 昆明 昆山 凯里 开封 喀什 克拉玛依 克孜勒苏 L 洛阳 廊坊 柳州 兰州 黎川 连云港 泸州 临沂 六盘水 六安 丽水 娄底 龙岩 临汾 辽阳 聊城 乐山 陇南 来宾 漯河 临沧 陵水 辽源 莱芜 林芝 拉萨 吕梁 凉山 乐东 丽江 临高 临夏 M 绵阳 眉山 茂名 马鞍山 梅州 牡丹江 N 南京 宁波 南通 南阳 南昌 南宁 南丰 宁德 南充 内江 南平 那曲 怒江 P 普洱 莆田 平顶山 濮阳 普宁 平凉 盘锦 萍乡 攀枝花 Q 青岛 泉州 清远 衢州 秦皇岛 曲靖 琼海 齐齐哈尔 黔东南苗族侗族自治州 黔南布依族苗族自治州 黔西南布依族苗族自治州 钦州 琼中 潜江 庆阳 七台河 R 日照 日喀则 S 上海 深圳 苏州 沈阳 石家庄 三亚 汕头 宿迁 绍兴 十堰 三明 韶关 三门峡 商丘 绥化 遂宁 汕尾 上饶 四平 双鸭山 随州 石河子 石嘴山 松原 朔州 山南 商洛 T 天津 台州 唐山 太原 铁岭 泰州 铜仁 通化 泰安 天水 铜陵 铜川 通辽 屯昌 天门 塔城 图木舒克 吐鲁番 太仓 W 武汉 无锡 温州 潍坊 乌鲁木齐 芜湖 乌兰察布 威海 梧州 渭南 武威 文昌 文山 吴忠 五指山 五家渠 乌海 万宁 X 西安 徐州 厦门 咸阳 信阳 襄阳 湘潭 新乡 西宁 孝感 咸宁 邢台 许昌 锡林郭勒盟 西双版纳 新余 宣城 湘西 忻州 兴安盟 仙桃 Y 义乌 烟台 扬州 榆林 银川 盐城 宜昌 岳阳 阳江 永州 云浮 鹰潭 营口 益阳 宜宾 宜春 玉林 运城 玉溪 雅安 延安 阳泉 玉树 延边 伊犁 伊春 Z 郑州 中山 珠海 肇庆 镇江 舟山 自贡 遵义 株洲 漳州 淄博 湛江 张家口 资阳 枣庄 邵阳 张家界 周口 驻马店 昭通 张掖 中卫 张家港 装修效果图 01 今日推荐美图 2026/01 客厅装修效果图 厨房装修效果图 卫生间装修效果图 卧室装修效果图 现代简约风格装修图 美式田园风格装修效果图 中式风格装修效果图 日式装修效果图 看装修攻略 精选 2025年温州装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 核心结论：2025年温州装修市场，按套内面积计算，半包（人工+辅料）报价500-1200元/㎡，全包（人工+主材+辅料）报价分三档——刚需自住1500-2000元/㎡、高端改善2500元/㎡起、豪... 详情 2025年上海装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 2025年常州装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 2025年太原装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 2025年深圳装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 精选 2025年南京装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 随着南京城市更新与存量房改造需求的持续释放，装修市场从“价格导向”逐步转向“履约能力与长期质量导向”。根据南京市装饰装修行业协会及平台长期跟踪数据，2025年南京家装需求中，老房翻新与二手房装修... 详情 2025年贵阳装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 2025年厦门装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 2025年济南装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 2025年昆山装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 精选 2025年昆明装修公司推荐：2025年度昆明家装公司权威榜单TOP5解析 国际室内建筑师设计师团体联盟（IFI）近期发布的《2025全球居住空间质量报告》指出，随着消费者对家居健康、功能个性化及服务透明度的要求持续提升，家装行业正从传统施工向“全案生活解决方案”加速演... 详情 2025年青岛装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 2025年西安装修公司推荐：2025年度西安家装公司权威榜单TOP5解析 2025年杭州装修公司推荐：年度榜单结构化测评与真实口碑解析 2025年长沙装修多少钱？一平米真实价格区间＋三大渠道报价对比解析 选油漆 选橱柜 选吊顶 选灯具 选地板 选门窗 选电器 找装修公司 深圳百巢装饰设计工程有限公司 好评率：97.4 ¥8-12万/套      近期服务99人 深圳市恒泰兴装饰设计工程有限公司 好评率：96.8 ¥6-14万/套      近期服务1406人 深圳市城果空间建筑工程有限公司 好评率：96.8 ¥5-18万/套      近期服务429人 深圳市佳美域设计有限公司 好评率：95.8 ¥3-7万/套      近期服务1085人 深圳市佳美域品牌装饰设计工程有限公司 好评率：97.4 ¥6-13万/套    近期服务3278人 深圳市恒泰兴装饰设计工程有限公司 好评率：96.8 ¥6-14万/套    近期服务1406人 深爱居鼎昇（深圳）设计装饰有限公司 好评率：0 近期服务1331人 深圳市佳美域设计有限公司 好评率：95.8 ¥3-7万/套    近期服务1085人 深圳市佳美域品牌装饰设计工程有限公司 好评率：97.4 ¥6-13万/套    近期签约186人 深圳市恒泰兴装饰设计工程有限公司 好评率：96.8 ¥6-14万/套    近期签约55人 深圳市佳美域设计有限公司 好评率：95.8 ¥3-7万/套    近期签约49人 深圳市侨新居装饰有限公司 好评率：97.8 ¥4-9万/套    近期签约38人 好评率 服务人数 签约人数 装修公司资讯 【推荐】经典卫生间装修案例 3种清爽卫生间收纳法 2019-02-18 【推荐】经典卫生间装修案例 3种清爽卫生间收纳法 【推荐】北京装修房子能取公积金吗取公积金需要什么材料 2018-10-11 【推荐】北京装修房子能取公积金吗取公积金需要什么材料 【推荐】深圳半包装修最新报价 2018-05-21 【推荐】深圳半包装修最新报价 【推荐】深圳建筑装修工程公司口碑榜单三甲 2018-05-21 【推荐】深圳建筑装修工程公司口碑榜单三甲 【推荐】家里的电热水壶要是坏了，可别急着扔掉，老师傅教你几招真省钱！ 2017-11-13 【推荐】家里的电热水壶要是坏了，可别急着扔掉，老师傅教你几招真省钱！ 【推荐】婆家准备的新婚房只有32㎡，连堵墙都没有，闺蜜看完吓到不敢嫁！ 2017-11-08 【推荐】婆家准备的新婚房只有32㎡，连堵墙都没有，闺蜜看完吓到不敢嫁！ 【推荐】室内装修设计效果图 小户型装修多案例推荐 2017-05-21 【推荐】室内装修设计效果图 小户型装修多案例推荐 【推荐】深圳房屋装修流程 2017-05-21 【推荐】深圳房屋装修流程 【推荐】厨房集成吊顶效果图(内含施工工艺) 2017-05-21 【推荐】厨房集成吊顶效果图(内含施工工艺) 【推荐】深圳装修费用 2017-05-21 【推荐】深圳装修费用 现代简约 中式现代 潮流混搭 美式经典 美式田园 地中海 欧式豪华 户型：三居 风格：现代简约 造价：13万元 户型：四居及以上 风格：现代简约 造价：27万元 户型：三居 风格：现代简约 造价：19万元 户型：别墅豪宅 风格：新中式 造价：32万元 户型：三居 风格：新中式 造价：8万元 户型：复式 风格：新中式 造价：12万元 户型：别墅豪宅 风格：混搭 造价：65万元 户型：二居 风格：混搭 造价：30万元 户型：二居 风格：混搭 造价：11万元 *请填写正确的手机号码 立即申请 业主装修日记 中步装饰 中步装饰的家 东莞 简欧 💡需求背景：

🔧安装过程：

💯安装效果：

🔥避坑经验： 查看装修清单 该用户已注销 天羊的家 北京 65㎡ 卫生间一洗澡。楼下就漏水。
经过检查发现是地漏和管没有连接和偏移。



💯装修效果: 下水道管距离地漏有一个7cm的高度和2cm的偏移，安装地漏没有和管直接连接。一洗澡，楼下就漏水。

🔥装修心得: 不要找老头安装 查看装修清单 紫安 89平两居奶油风格设计 深圳 89㎡ 宜家 这组空间以法式侘寂风为基调，将奶油白与浅咖色作为主调，揉入黑色金属与大理石的冷硬质感，碰撞出温柔又高级的氛围。客厅的弧形布艺沙发搭配肌理感抱枕，壁炉旁的艺术镜子与烛台增添复古韵味；餐厨区的陶土花瓶与枯枝造景，让自然野趣融入日常。主卧的柔光灯带与编织窗帘，又将慵懒的休憩感拉满，每一处细节都在浪漫与质朴间找到平衡，勾勒出慵懒又精致的生活图景。 查看装修清单 紫安 105平现代风格设计 深圳 105㎡ 简约 这组空间以柔和的大地色系为核心，将现代简约与自然质感巧妙融合。客厅用浅米色沙发搭配焦糖色抱枕，肌理感地毯与艺术灯具勾勒出慵懒的居家氛围；阳台区的洞洞板与绿植种植箱，让实用与诗意共生。主卧以浅灰墙面为底，简约艺术画与柔光灯带营造出静谧的休憩感，每一处软装细节都拿捏着温馨与精致的平衡，让生活的美好藏在这些温柔的日常角落中。 查看装修清单 紫安 115平轻奢风格 深圳 115㎡ 现代 这组空间以浅米色为基底，揉入橄榄绿与焦糖棕的雅致配色，打造出兼具轻奢质感与生活温度的现代家居。客餐厅通厅设计让视野更开阔，金属灯具、大理石台面与艺术挂画勾勒出精致细节；厨房的极简柜体与咖啡角的绿植相映成趣，烟火气与仪式感兼具。主卧用木饰面与柔光灯带营造静谧氛围，儿童房则以童趣线条和明快色彩打造活力天地，每一处设计都让功能与美学完美交融。 查看装修清单 紫安 78平两居混搭温馨风 深圳 78㎡ 混搭 这组空间以浅米色为基底，揉入橄榄绿与焦糖棕的雅致配色，打造出兼具轻奢质感与生活温度的现代家居。客餐厅通厅设计让视野更开阔，金属灯具、大理石台面与艺术挂画勾勒出精致细节；厨房的极简柜体与咖啡角的绿植相映成趣，烟火气与仪式感兼具。主卧用木饰面与柔光灯带营造静谧氛围，儿童房则以童趣线条和明快色彩打造活力天地，每一处设计都让功能与美学完美交融。 查看装修清单 装修问答 Q 装修现代风地砖浅灰色，柜体斜晖胡桃色柜门，卧室门，窗户门，客厅亚口套厨房亚口套， A 请问怎么搭配效果协调又好 2025-8-23 21:25 Q 包子店装修 A 最好能有户型图和装修需求 2024-9-30 09:58 Q 新房子，二楼改独立下水，一般怎么走管子，需要花费多少？ A 有可以改独立下水的朋友吗？新房子 2024-9-14 11:32 Q 西屋的强弱电线材质量如何？有人知道么？ A 质量挺好的 只要是正品国标的  质量差异不大 每个地区都是当地中意的品牌 价格透明 价格每一天和有色金属一样有波动 2024-6-20 11:14 Q 昆明哪里有卖美标卫浴的？ A 直接地图搜索美标卫浴  旗舰店 零售店都有卖 2024-6-20 11:16 Q 关于罗马利奥磁砖，有谁了解这个品牌？ A 罗马利奥属于一线瓷砖大品牌，整体质量还是非常不错的。 2022-11-19 17:25 友情链接 室内设计 热门攻略 土巴兔集团股份有限公司广州分公司 装修 装修设计 找法网 玻璃网 聊面试 问答标签 装修知识 工程造价 太平洋家居网 苗木 365建材网 北京室内设计 成都室内设计 大连室内设计 东莞室内设计 佛山室内设计 广州室内设计 贵阳室内设计 哈尔滨室内设计 杭州室内设计 合肥室内设计 惠州室内设计 昆明室内设计 兰州室内设计 南京室内设计 南宁室内设计 宁波室内设计 青岛室内设计 泉州室内设计 上海室内设计 深圳室内设计 沈阳室内设计 苏州室内设计 天津室内设计 无锡室内设计 武汉室内设计 西安室内设计 徐州室内设计 长沙室内设计 郑州室内设计 重庆室内设计 100平米三室两厅装修费用 170平三室两厅装修 90平方三室两厅装修 140平方三室两厅装修 10万左右装修三室两厅 120平方米三室两厅装修 110平米三室两厅装修要多少钱 120平米三室两厅装修要多少钱 120平米三室两厅装修价格 90平米三室一厅家装 微信公众号 土巴兔APP 关于我们 联系我们 公示公告 商务合作 侵权投诉 免责声明：本网站部分内容由用户自行上传，如权利人发现存在误传其作品情形，请及时与本站联系。© 2008-现在 Tubatu.com 土巴兔装修网和设计师社区 保留所有权利 土巴兔装修网 增值电信业务许可证：合字B2-20200129 粤ICP备2024290514号 粤公网安备 44030502001463号