Poupe agora com 30% OFF no TM+ e estude melhor o ano inteiro
Assinar já
Busque um tema
ENEM
Língua Portuguesa
Matemática
História
Inglês
Geografia
Mais Matérias
Carreira e Habilidades
Exercícios
Ferramentas
Pague menos agora
e estude melhor o ano todo!
Sabemos que o início do ano traz muitos gastos.
Por isso, oferecemos 30% de desconto para você investir nos estudos sem pesar no bolso.
Garantir meu acesso com desconto
Simulador SiSU 2026

Use o Simulador SiSU 2026 gratuito do Toda Matéria e veja suas chances de aprovação.
Consulte notas de corte, teste cenários e planeje sua inscrição no SiSU com confiança.

Insira suas notas do ENEM
Matemática
Ciências Humanas
Ciências da Natureza
Linguagens e Códigos
Redação
Onde você quer estudar?
Estado
Selecione o estado
Cidade (opcional)
Todas as cidades
Curso
Selecione o curso
Modalidade
Selecione um curso primeiro
Simular agora →
Poupe agora com 30% OFF no TM+ e estude melhor o ano inteiro
+6M de usuários já estudam com o Toda Matéria
AI Tira dúvidas: nossa IA responde todas suas dúvidas.
Rumo à nota 1000: correções de redações completas e sem limites.
Exercícios exclusivos: para você praticar até dominar cada tema.
Começar agora com 30% OFF →
Aproveite condições especiais no plano anual
Matérias essenciais para aprender e praticar
Do ensino fundamental ao médio, aqui tem tudo para aprender bem, mesmo que o ENEM ainda esteja longe
Língua Portuguesa
Matemática
História
Inglês
Geografia
Biologia
Física
Química
Filosofia
Literatura
Educação Física
Sociologia
Ferramentas que impulsionam seu estudo

Tudo o que você precisa para estudar melhor, praticar com eficiência e preparar trabalhos sem complicações

Exercícios Toda Matéria
Gerador Referências Bibliográficas ABNT
Ajudante IA de Dever de Casa
Últimas Matérias
Exercícios de conversação em inglês (para 6º ano do Fundamental)
Exercícios sobre valor máximo e mínimo na função quadrática (com gabarito)
Atividades sobre planetas rochosos e gasosos (para imprimir)
Atividades de vogais cursivas (prontas para imprimir)
Atividades sobre consciência fonológica para alfabetização (para imprimir)
Alfabeto fonético para imprimir (Educação Infantil)
Atividades sobre hereditariedade (prontas para imprimir)
Velocidade instantânea: o que é e como calcular
Como usar a educação financeira para melhorar a sua vida
Exercícios sobre ondas gravitacionais (com gabarito explicado)
Como gerir o estresse e manter o foco em momentos de pressão
Exercícios sobre números cardinais em inglês (cardinal numbers)
Exercícios sobre pronomes pessoais em inglês (personal pronouns)
Atividades sobre movimentos migratórios no Brasil (prontos para imprimir)
Atividades sobre simetria (prontas para imprimir)
Atividades sobre animais domésticos e selvagens (prontos para imprimir)
Relatório de aluno com dificuldade na fala (como fazer e com exemplos prontos)
Ver mais
Mais Populares
Adivinhas
Tabela Periódica
Trava-Línguas
Perguntas e respostas de conhecimentos gerais
Conectivos para redação: lista e tipos
Figuras de linguagem: resumo e exemplos
As 10 classes de palavras ou classes gramaticais
61 adivinhas infantis para divertir a criançada
Simple Present
Lendas e os Personagens do Folclore Brasileiro
Voleibol
Exercícios de interpretação de texto (com gabarito)
Simple Past (passado simples em inglês)
Gêneros textuais: o que são, tipos e exemplos
Deuses Gregos
Vida e Obra de Clarice Lispector
A Hora da Estrela de Clarice Lispector
Ver mais
Conteúdos Escolares em Destaque
51 perguntas e respostas de conhecimentos gerais (nível fácil)
48 perguntas e respostas de conhecimentos gerais difíceis
Jogos de conhecimentos gerais (com Quiz)
17 charadas difíceis para exercitar o cérebro (com resposta)
50 palavras super difíceis e seus significados
Mapa-Múndi: países, continentes e oceanos
Arco-íris: o que é e como se forma
Provérbios e Ditados
Frutas exóticas
Animais de A-Z (em ordem alfabética)
Países da Europa: lista completa, capitais, idiomas e economia
Mapa do Brasil
Frutas
Datas comemorativas de janeiro 2026 (o que aprender sobre elas)
Atividades para educação infantil (3 anos)
Assuntos que mais caem no Enem
Mapa da Europa
Animais Extintos
História do Natal: origem, significado e símbolos
Alfabeto em inglês
Capitais do Brasil
Exercícios sobre operações com conjuntos (com respostas explicadas)
Todos os Estados do Brasil: siglas, mapas e capitais
Números Romanos
Países da América do Sul: mapa, bandeiras e informações gerais
Países da África: mapa, capitais, áreas, idiomas e moedas
Estado de São Paulo: mapa, economia, história e cultura
Alfabeto oficial da língua portuguesa
Acentuação Gráfica
Compreensão e interpretação de textos
Pronomes
Ponto de Interrogação (?): para quê serve e exemplos de como usar
Quiz de matemática
Arroba (@): significado e símbolo
Umbanda: o que é, origem, orixás, pontos e terreiro
Exercícios de Raciocínio Lógico (questões com respostas)
Toda Matéria

O Toda Matéria é um site com conteúdos escolares destinados ao apoio à educação no Brasil. Alunos e professores podem utilizar livremente para fins escolares todos os conteúdos disponíveis no site.

Toda Matéria
Inscreva-se
Nossas Matérias:
Língua Portuguesa
Matemática
História
Inglês
Geografia
Biologia
Química
Física
Filosofia
Literatura
Sociologia
Educação Física
Todas as Matérias
Populares
Últimas Matérias
Nossas Ferramentas:
ENEM
Plano de Estudos
Matérias do ENEM
Corretor de Redação Enem
Exercícios ENEM
Simulados ENEM
Tira Dúvidas IA
Ajudante de Dever de Casa
Exercícios
Gerador Referências Bibliográficas ABNT
Simulador SiSU
Acelere seu aprendizado
Assinar Toda Matéria+
Toda Matéria: conteúdos escolares.
© 2011 - 2025  - Todos os direitos reservados.
Como Citar
Contato
Política de Privacidade
Sobre
Termos de uso
Anuncie
Conheça a equipe
Professor do Ano 2025
Siga-nos:  
RSS Feed