Today - Ultime notizie dall'Italia e dal Mondo Mercoledì, 31 Dicembre 2025 Abbonati Aggiorna piano Accedi Notizie Life Vision Opinioni Dossier Cosa significa (davvero) la vendita de La Repubblica Enrico Pazzi Il 2025 della musica è stato l'anno della nostalgia e delle reunion Patrizio Ruviglioni Il delitto Aurora Livoli, è lei la donna trovata morta in un cortile a Milano: aveva 19 anni La ragazza era nata a Roma, ora è caccia all'uomo visto con lei nelle immagini delle telecamere di sorveglianza del condominio in cui è stato rinvenuto il corpo Ultim'ora Il caso Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale e estorsione dopo la denuncia di Antonio Medugno La procura di Milano ha aperto un fascicolo a carico del conduttore del Gf, un atto dovuto a seguito della querela dell'ex gieffino L'analisi La Cina lancia razzi nello Stretto di Taiwan: cosa ci dicono le esercitazioni militari attorno all'isola e perché accadono ora Nel secondo giorno delle manovre militari denominate "Justice Mission 2025", l'Esercito Popolare di Liberazione ha dato il via a esercitazioni a fuoco vivo, suscitando la netta condanna dell'Europa e di Taiwan. Gli analisti leggono le mosse di Pechino in modo chiaro Dalle città Grosseto /
        
        Matteo morto a 29 anni giocando a calcio: riesumata la salma, c'è un indagato Lecce /
        
        Torna a casa per festeggiare il Natale con la madre anziana e viene arrestato: era latitante da 8 anni Como /
        
        "Ho delle armi e so come usarle": lite tra vicini finisce male Siena /
        
        Non risponde alle chiamate della madre, Luna Falchi trovata morta in casa vegliata dal cane dossier L'inchiesta La moda di comprare casa a un euro: tutto quello che non vi hanno mai detto sui borghi "in saldo" di Ylenia Magnani Dai giovani che vogliono cambiare vita ai pensionati in cerca di un investimento: il prezzo sembra un affare, ma dietro si nascondono burocrazia, ristrutturazioni costose e scadenze obbligate. E poi la mancanza di servizi. Come evitare che la dimora dei sogni diventi un incubo Vai alla sezione dossier Dinastie Fenomeno Revolut: chi controlla e come funziona la banca digitale Nata come una semplice app, oggi è una vera e propria banca che, solo in Italia, conta 4 milioni di clienti. Ecco i vantaggi (e i possibili rischi) della fintech più in voga del momento dossier Dinastie Come ha fatto Andrea Pignataro a diventare il secondo uomo più ricco d'Italia (con miliardi di debiti) Bolognese, residente in Svizzera e con holding in Irlanda e Lussemburgo: ai suoi piedi una galassia di potenti aziende da cui dipende la finanza italiana. Le voci, non confermate, su un futuro nell'editoria. Quali sono i segreti del misterioso uomo d'affari dossier L'inchiesta Ho riempito casa con i trolley dei turisti: ecco quanto si guadagna (senza fare fatica) Un corridoio, le camere o un negozio possono rendere tanti soldi. Bagagli perfino nelle farmacie. Un residente: "Non rilasciamo ricevute, lo facciamo alla buona". Ma mettersi in regola è impossibile: come si diventa "parcheggiatore di valigie" dossier Mercato immobiliare Cercare una casa al mare d'inverno: la mappa italiana dove comprare con 30mila euro L'aumento dei prezzi, spinto dagli affitti brevi, non riguarda tutte le località di vacanza: vi portiamo nei paesi dove si possono ancora fare buoni affari. Lontano dal turismo di massa e dalla speculazione. Ecco dove andare Attualità "stop ai brogli" Referendum giustizia, il "blitz" sul voto degli italiani all'estero: niente più schede per posta L'obiettivo dichiarato (sostenuto anche da Antonio Di Pietro) è rafforzare la trasparenza, riducendo il rischio brogli. Ma per il Pd si tratta di una mossa che "mette una pezza peggiore del buco" e rischia di impedire a molti italiani di esprimere la propria preferenza (in un bacino considerato più verso il 'no'). Scontro politico sulle nuove regole la decisione L'imam di Torino resta libero in Italia: dai giudici nuovo "no" all'espulsione Già lo scorso 15 dicembre, la Corte d’appello di Torino aveva disposto la fine del suo trattenimento nel Cpr di Caltanissetta, escludendone la pericolosità. Per il Viminale, Mohamed Shahin avrebbe "difeso i terroristi di Hamas  e legittimato lo sterminio di inermi cittadini israeliani" il decreto Vino senza alcol, c'è il via libera per produrlo anche in Italia Dopo un anno di scontri e polemiche, il vino senza alcol (o a gradazione bassissima) esce finalmente da una zona grigia grazie a una norma che fissa regole precise. "Nuove opportunità per le aziende italiane del settore", ha rivendicato il ministro dell'Agricoltura Francesco Lollobrigida Malanni di stagione L'influenza mette ko l'Italia, Bassetti: "Polmoniti anche nei giovani, rischi più alti senza vaccino" Sono stati quasi un milione i contagi registrati nell'ultima settimana e il picco deve ancora arrivare. I consigli degli esperti Allerte alimentari Salmonella nelle telline: scatta il divieto di commercio e consumo di quelle raccolte a Maccarese Bloccato il prelievo e la vendita dei molluschi provenienti dall'area 2 di Maccarese (Fiumicino), sul litorale romano. La zona è stata sottoposta anche a declassamento sanitario temporaneo "a tutela della salute pubblica e in attesa di ulteriori indagini" Cronaca L'attacco Polizia e carabinieri accerchiati: colpiti con razzi e petardi di capodanno Le pattuglie stavano intervenendo per bloccare l'esplosione di fuochi d'artificio abusivi in piazza, ma da un bar sono uscite numerose persone che hanno mirato a militari e agenti: cosa è successo Le indagini Mamma e figlia morte in Molise: perché l'ipotesi del veleno per topi ha perso consistenza Nel mulino finito sotto la lente degli investigatori non è stata riscontrata alcuna anomalia e non ci sarebbero state derattizzazioni L'aggressione Don Rodrigo accoltellato alla gola in centro città e in pieno giorno: è in ospedale Il prete sarebbe stato preso alle spalle, carabinieri al lavoro per ricostruire dinamica e motivazioni dell'aggressione. Il sindaco di Modena: "Gravissimo fatto" L'incidente Angelika Hutter evade dalla comunità e viene investita da un'auto, è gravissima: aveva travolto e ucciso una famiglia intera Aveva patteggiato 4 anni per aver ucciso papà, figlio di due anni e nonna: la donna di 34 anni stava scontando la sua pena ma dopo essere fuggita dalla comunità in cui si trovava è stata colpita in pieno da un'auto, è in condizioni gravi. Cosa è successo Cosa è successo Cabina della funivia si schianta all'arrivo: ci sono feriti, tra cui una bambina. Evacuate 100 persone rimaste bloccate a 3mila metri La cabina in quota dell'impianto di Macugnaga (Verbano-Cusio-Ossola) che porta al monte Moro è arrivata "lunga" Le notizie dal mondo Guerra di notizie I droni ucraini che attaccano la residenza di Putin, la Francia smentisce: "Falso" I dubbi espressi anche dall'ambasciatore statunitense presso la Nato, Matthew Whitaker, che ha dichiarato di voler consultare i rapporti dell'intelligence sull'accaduto diversi disagi Un guasto elettrico ferma i treni Eurostar: sospesa la circolazione tra Londra, Parigi, Amsterdam e Bruxelles La compagnia ha comunicato in una nota di essere spiacente per i disservizi. La società concessionaria: "Graduale ripresa" del traffico dalle 15 i punti che non tornano Tutto quello che non torna delle accuse russe sull'attacco di Kiev alla dacia di Putin Ci sono delle discrepanze nella narrazione del Cremlino, smentita dagli stessi bollettini di guerra pubblicati dal ministero della Difesa russo Colpo da manuale Spettacolare rapina in banca, ladri irrompono nel caveau e svaligiano le cassette di sicurezza: rubati 30 milioni di euro Il colpo durante i giorni di chiusura per le festività natalizie: il muro bucato con un trapano "speciale". Centinaia di clienti in protesta davanti all'istituto, il problema dei rimborsi: cos'è successo Economia e soldi La scheda La Manovra 2026 è legge: cosa cambia, chi ci guadagna e chi ci perde Dagli incentivi alle aziende al taglio dell’Irpef, dalla nuova rottamazione alle pensioni più lontane, fino alle novità sull’Isee e sulla casa: tutte le misure della manovra spiegate in modo semplice La spesa per le utenze Bollette di luce e gas più leggere? Cosa succederà nel 2026 Tariffe in calo nel primo trimestre dell'anno per gli utenti vulnerabili che rientrano nel mercato dell'elettricità a maggior tutela. Secondo le stime di 'Facile.it' però anche chi rientra nel mercato libero potrebbe risparmiare qualcosa Il via libera Ex Ilva, si tratta in esclusiva con Flacks group: "Raggiunto un accordo con il governo italiano" I commissari di Acciaierie d'Italia e degli stabilimenti di Taranto hanno ottenuto l'ok per avviare il negoziato con il gruppo statunitense Altro che piano casa Tutti i bonus per ristrutturare casa nel 2026 La nuova manovra sancisce l'addio al superbonus e ai maxi sgravi edilizi. Per chi ristruttura la propria abitazione rimane in vigore l'impianto del 2025 con due aliquote: 50% sull’abitazione principale e 36% per le altre. Ecco le principali novità Politica L Il raduno neonazista nella sede della Pro loco svelato dopo oltre un mese: arrivati in 500 da tutta Europa L'Hammerfest, concerto rock di estrema destra, nella sede dell'associazione di paese. Alla riunione anche il capo degli "Hammerskin" europei, Malte Redeker, oltre ai membri italiani della confraternita e "Hammerskin" provenienti da Spagna, Francia, Paesi Bassi, Russia, Stati Uniti, Svezia, Finlandia e Svizzera. Le proteste e le polemiche in paese Il gesto Sandro Ruotolo si dimette da consigliere di Castellammare di Stabia: "La camorra prospera dove la politica è debole". E attacca il sindaco L'europarlamentare del Partito democratico lascia la carica comunale non prima di dispensare critiche all'operato del sindaco del comune campano, Luigi Vicinanza, che si difende: "Sbaglia, doveva dare un contributo oltre a passare il mio numero di telefono a Fitto" Il discorso Schlein attacca il governo alla Camera: "È una manovra di austerità che aiuta i ricchi, non vi crede più nessuno" La leader dem: "Mettete 440 in più all'anno nelle tasche di chi ne guadagna 199.000" La scheda Cosa cambia davvero con la riforma della Corte dei Conti e perché sta facendo discutere Il governo presenta la riforma come necessaria per rendere lo Stato più veloce, ma rischia di indebolire i controlli su come vengono spesi i soldi pubblici Migliori Serie Tv I film e le serie più belle del 2025 (che dovreste recuperare) di Giulio Zoppello, Alessio Zuccari, Claudio Pizzigallo, Marianna Ciarlante Da Netflix a Prime Video, da Sky-NOW a Disney+, dal cinema in sala a Apple TV. Ecco i 20 titoli consigliati dalla redazione di Vision, il magazine di spettacolo di Today.it Spettacoli e Costume Tv News Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale e estorsione dopo la denuncia di Antonio Medugno La procura di Milano ha aperto un fascicolo a carico del conduttore del Gf, un atto dovuto a seguito della querela dell'ex gieffino Una decisione importante Cosa succederà al Grande Fratello (e le parole di Pier Silvio Berlusconi pronunciate solo pochi giorni fa) Dopo gli avvenimenti degli ultimi giorni - e delle ultime ore - ecco quali potrebbero essere le opzioni per il futuro del reality Tv News Mediaset rompe il silenzio sul "caso Signorini". Le parole dell'azienda Le dichiarazioni del gruppo dopo l'autosospensione del conduttore a seguito delle accuse (tutte da dimostrare) di Fabrizio Corona Tv News Signorini, al Codacons non basta l'autosospensione da Mediaset: "Bloccate il Grande Fratello" L'associazione dei consumatori attacca e chiede la soppressione del reality Tv News Raoul Bova, la confessione dopo mesi: "Non so se ci sarà ancora Don Massimo, ho proposto di farlo morire" L'attore era arrivato a fare una tale richiesta dopo quanto successo quest'estate dopo i video di Fabrizio Corona Vision Musica Il 2025 della musica è stato l'anno della nostalgia e delle reunion Dici 2025 e dici nostalgia. Fateci caso, gli ultimi dodici mesi di musica - ma anche prima, certo, semplicemente stavamo prendendo la rincorsa - sono stati all’insegna del revival. Il tour più chiacchierato e pagato e ambito a cui abbiamo assistito? Quello degli Oasis, pura reunion... l'addio È morto Perry Bamonte, lo storico chitarrista dei Cure: "Ci mancherà molto" A dare il triste annuncio ai fan è la stessa band sul suo sito web ufficiale, precisando che il musicista si è spento durante le vacanze di Natale dopo una breve malattia Tutto il meglio del 2025 I film e le serie più belle del 2025 (da recuperare durante le vacanze) Da Netflix a Prime Video, da Sky-NOW a Disney+, dal cinema in sala a Apple TV. Ecco i 20 titoli consigliati dalla redazione di Vision, il magazine di spettacolo di Today.it Televisione L'alfabeto del 2025. Un anno di televisione raccontato in lettere Ripercorriamo un anno di fatti, notizie ed eventi televisivi utilizzando le lettere dell'alfabeto. Un riassunto originale per rivivere dodici mesi ricchi di avvenimenti, che entreranno nella storia di questo 2025 che si avvia alla conclusione.Addii. Nel 2025 gli italiani... Benessere e salute Aflatossine e frutta secca Aflatossine nella frutta secca: tutto quello che devi sapere per gustarla in sicurezza “La frutta secca fa bene, ma non bisogna abbassare la guardia: con le aflatossine la dose conta”. Il nutrizionista spiega quali sono i rischi e come riconoscere quella contaminata Aerosol nei bambini Aerosol nei bambini: quando serve davvero (e quando è inutile) "L’aerosol non serve per ogni raffreddore: è davvero utile solo nelle patologie delle vie respiratorie medie e basse". La dott.ssa Maria Elena Lorenzetti ci spiega quando è realmente necessario e come somministrarlo correttamente Lo studio Imprecare aumenta la forza fisica: la scienza conferma il potere delle parolacce Un recente studio ha dimostrato che imprecare non serve solo a sfogarsi, ma può diventare un vero e proprio strumento per superare i propri limiti fisici e mentali I numeri del cancro 2025 Quali sono i tumori più diagnosticati in Italia nel 2025 Secondo il volume "I numeri del cancro 2025", le nuove diagnosi restano stabili, con un calo della mortalità soprattutto per i tumori del polmone e del colon-retto, e un aumento della sopravvivenza grazie alle nuove cure Scienze condizioni estreme Come si vive nella città più fredda del mondo a -71°? Auto sempre accese, 10 strati di vestiti e pesce sempre fresco I circa 300.00 abitanti si adeguano al gelo record imposto dalla natura, a gennaio è giorno solo per 4 ore e la verdura scarseggia L'intervista La ricercatrice premiata da Mattarella è finita in mezzo alla strada (con altri 30mila) I vecchi contratti, privi di tutele, non possono essere rinnovati, ma non ci sono soldi per stabilizzare migliaia di precari della ricerca. Persino chi, come l’astrofisica Edwige Pezzulli, appena 3 anni fa veniva nominata Cavaliere della Repubblica da Mattarella Scienze Satellite Starlink alla deriva: "Tempesta di detriti in orbita" Un guasto a 418 km di quota ha fatto perdere i contatti con un satellite della costellazione di SpaceX: l’azienda parla di un “piccolo numero” di frammenti e assicura che non c’è rischio per la Stazione Spaziale Internazionale. Ma l’episodio torna a mettere sotto i riflettori la congestione dell’orbita bassa e la corsa alle megacostellazioni inquinanti eterni Acqua contaminata dai Pfas, ridotta efficacia dei vaccini: "L'impatto sui bambini è un rischio concreto" Una ricerca dell’Università di Padova dimostra che l’esposizione agli “inquinanti eterni” compromette la maturazione dei linfociti B, riducendo la produzione di anticorpi e la formazione della memoria immunitaria che garantisce protezione in seguito alle vaccinazioni Tecnologia e innovazione Recensioni Recensione Thomson Vega: completo mini proiettore portatile fino a 100 pollici In prova un proiettore a batteria dotato di audio integrato e con a bordo Netflix, Youtube e tante altre app Tecnologia Apple: le app e i giochi più scaricati del 2025 in Italia Le Top Ten di fine 2025 delle app e dei giochi più amati nel nostro paese La novità Da oggi si può scegliere se ChatGpt debba essere più o meno cordiale I controlli si affiancano alla possibilità di scegliere lo stile di base, da 'schietto' a 'cinico'. Tecnologia Samsung: ecco i nuovi elettrodomestici Bespoke AI In arrivo nuovi ed avanzati elettrodomestici con intelligenza artificiale Curiosità dal web Varese Gatto sopravvive a un lavaggio in lavatrice il giorno di Natale: "Ho visto la coda dall’oblò" La padrona non si era accorta del micio nel cestello. L'intervento del veterinario ha salvato Anacleto christmas car Trasforma l'auto in un albero di Natale: per il conducente finisce male La macchina ricoperta di luci natalizie è stata fermata dalla polizia di Bari. Per il proprietario è scattata la sanzione e il divieto di circolazione fino al ripristino delle condizioni originali Cifra record Centrata la sestina del Powerball: vinto il mega jackpot da 1,8 miliardi di dollari La schedina fortunata è stata giocata in Arkansas, negli Stati Uniti: si tratta del secondo premio più alto della storia. Il vincitore, ancora anonimo, potrà scegliere due soluzioni di pagamento Trento Trova davanti all'auto un lupo che "banchetta" in mezzo alla strada Qualche colpo di clacson, però, ha fatto cambiare idea all'animale L'elenco Occhi spaccanti, ingiocabile e la qualunque: ecco le parole dell'anno Nel nuovo libro della Treccani sono stati inseriti i neologismi del 2025 tra cronaca, politica e attualità Sport L'idea La nuova regola sul fuorigioco che potrebbe cambiare il calcio Ad anticipare la possibile novità, a Dubai, è stato il presidente della Fifa Gianni Infantino Calcio Maurizio Sarri operato al cuore: le condizioni dell'allenatore della Lazio Il tecnico biancoceleste che già in estate aveva svolto degli accertamenti cardiaci è stato operato dal dottore Andrea Natale presso il Policlinico Tor Vergata POKERISSIMO Sci, Shiffrin vince a Semmering il quinto slalom su cinque: storico debutto in Coppa del mondo per la 16enne Giada D’Antonio L'americana trionfa in rimonta sulla "Panorama" e si arrabbia per le condizioni disastrose della pista. Rast seconda, Colturi terza, Peterlini 15esima. La classe 2009 dello sci club Vesuvio: "Felice di essere qui" SCI ALPINO Il video di Federica Brignone che si allena a Courmayeur: i tifosi sognano per Milano Cortina 2026 Procede il recupero della campionessa valdostana, portabandiera azzurra alle Olimpiadi Specchio dei tempi Cos'è successo La triatleta Erica Fox uccisa da uno squalo: non era mai tornata a riva, il corpo trovato dopo giorni di ricerche L'episodio è avvenuto al largo di Lovers Point, in California. La donna stava nuotando con una quindicina di persone quando è improvvisamente sparita nel nulla. L'amica e collega: "Conosceva i rischi" pianista per un giorno Andreas, il clochard musicista incanta tutti suonando nel mercato: il video che ha commosso il web Un pianoforte messo a disposizione dal municipio XIII di Roma insieme all'associazione Musicopaideia ha dato a tutti la possibilità di esibirsi, e ad Andreas di mostrare il proprio talento Oderzo I medici di base vanno in pensione, i pazienti costretti a rivolgersi alla Guardia medica Migliaia di assistiti dovranno attendere un sostituto. Una storia che ci ricorda come la carenza dei medici di famiglia sia un allarme nazionale condizioni estreme Come si vive nella città più fredda del mondo a -71°? Auto accese, 10 strati di vestiti e pesce sempre fresco I circa 300.00 abitanti si adeguano al gelo record imposto dalla natura, a gennaio è giorno solo per 4 ore e la verdura scarseggia Le immagini I migranti lasciati al freddo in un tendone, senza riscaldamento e acqua calda Succede in un centro di accoglienza di Oderzo. La protesta degli stranieri, buona parte dei quali impiegati in agricoltura dalle cooperative. La Flai Cgil chiede l'intervento della Prefettura Gossip Vip Adriana Abascal durissima su Emanuele Filiberto: "Mi aveva detto che stava divorziando. Non sono disposta a fare l'amante" L'imprenditrice messicana svela al settimanale Chi i motivi della rottura con l'erede Savoia Vip Elisabetta Canalis e Alvise Rigo: primo Capodanno insieme tra Los Angeles e Las Vegas Il rugbista è volato negli Stati Uniti per raggiungere la ex velina e godersi insieme giornate all'insegna del divertimento e del relax Gossip Natasha Stefanenko, le romantiche nozze bis dopo 30 anni: "Un assaggio di felicità" La conduttrice e showgirl russa ha detto per la seconda volta sì, in chiesa, all'uomo della sua vita: Il video delle nozze da sogno in Brasile Motori tutte le novità Bollo auto 2026: nuove esenzioni per redditi bassi, restano quelle per le auto elettriche. Cosa cambia Il nuovo anno potrebbe portare con sé cambiamenti importanti sul tributo: fine dell'esenzione per i veicoli in fermo amministrativo, agevolazioni per i redditi sotto una certa soglia, nuove scadenze (ma non per tutti) Auto e moto Ford richiama 270mila auto: "Problemi con il sistema di parcheggio, il veicolo potrebbe spostarsi da solo" La decisione presa dall'azienda negli Usa, a causa di un malfunzionamento del "park system": il richiamo riguarda alcuni modelli, sia ibridi che elettrici. Le lettere di notifica ai proprietari sono previste a partire da febbraio 2026 Motori e mobilità Auto elettriche, l'Antitrust bacchetta Stellantis, Tesla, Byd e Volkswagen: "Più trasparenza sull'autonomia di percorrenza" I produttori non potranno più limitarsi a indicare un valore teorico sulla durata della batteria: nei loro siti web il consumatore dovrà trovare informazioni chiare sui fattori che influenzano in concreto l'autonomia del veicolo e la perdita della capacità di carica Tecnologia Recensioni Recensione Scaldasonno Imetec Adapto Advanced Maxi con Alexa: massimo comfort e controlli vocali Coprimaterasso termico, singolo o matrimoniale, con angoli elasticizzati, gestibile anche da remoto tramite Alexa Recensioni Recensione Hibrew H16: avanzata macchina automatica per caffè e cappuccino In prova una completa macchina automatica dal design moderno e di facile utilizzo Recensioni Recensione realme GT 8 Pro Dream Edition Aston Martin F1: estetica da gara e prestazioni elevatissime In prova l'edizione speciale del nuovo smartphone top di gamma di realme, con design racing e personalizzabile, altissime performance ed avanzato comparto fotografico Scelti per voi Tecnologia Regali e news Capodanno 2025: cosa faranno gli italiani? Arredamento Regali e news Moulinex Dolci: la nuova gelatiera che fa anche di più Libri Libri Sophie Kinsella, i 10 libri più belli da leggere Moda Regali e news Columbia The Endor: la nuova collezione dedicata a Star Wars CiboToday Il pasticciere della provincia barese che è anche un campione mondiale dell’aerografo Nicola Giotti ha persino inventato una sua tecnica per imprimere il disegno e il colore sul cioccolato. Tutto però comincia a Giovinazzo con una storia di famiglia CONET - Notizie sulla Politica di coesione dell'Ue Fact check Truffe ed errori, così sprechiamo i fondi di coesione (anche se sempre meno) Mentre le istituzioni europee rafforzano i controlli per proteggere le risorse pubbliche, gli sbagli prevalgono sui reati. Ma i rischi sono in crescita DEEP - Notizie dal Parlamento Europeo Le critiche Perché il Piano Casa della Commissione Ue è accusato di non fermare la speculazione Per far fronte alla crisi abitativa del blocco, Bruxelles vuole  incoraggiare la costruzione di appartamenti e regolamentare gli affitti a breve termine, ma per diverse forze politiche non fa abbastanza Torna su Today plurisettimanale telematico reg. tribunale di Roma n.165/2017 - P.iva 10786801000 - ISSN 3103-1773 - P.iva 10786801000 Citynews spa - Viale Stelvio 70, 20159 Milano Canali Prima pagina Ultime notizie Lifestyle Cultura Opinioni Link utili La Redazione Codice di condotta Condizioni Generali Informativa Privacy Consensi Privacy Help Pubblicità sulle nostre testate? Richiedi info Edizioni locali © Copyright 2012-2025 Today Ultime notizie Europa Today Dossier Attualità Cronaca Politica Economia Mondo Scienze Tecnologia Sport Motori Gossip Salute Viaggi Life Storie Temi caldi Coppia e Sesso Benessere Moda Casa Vision Televisione Film & serie Cinema Musica Libri Opinioni Fabrizio Gatti Mario Seminerio Giulio Zoppello Claudio Pizzigallo Tutte le opinioni Altre sezioni Video Dirette Social media Game Changers Best - Guida allo shopping Dossier Accedi Abbonati Aggiorna piano Today è in caricamento , ma ha bisogno di JavaScript