東映アニメーションの公式ホームページ | TOEI ANIMATION | 東映アニメーション 作品情報 お知らせ グッズ イベント 企業サイト 採用情報 公式YouTube/配信 Search 作品情報 お知らせ グッズ イベント 企業サイト 採用情報 公式YouTube/配信 作品情報 お知らせ グッズ イベント 企業サイト 企業情報 IR情報 プレスリリース ENGLISH 採用情報 東映グループ 東映 東映太秦映画村 東映ビデオ 東映チャンネル 東映CM T-JOY 東映アニメーショングループ タバック 東映アニメーション音楽出版 FLARE CREATORS TOEI ANIMATION PHILS., INC. (マニラ) TOEI ANIMATION ENTERPRISES LIMITED (香港) TOEI ANIMATION INCORPORATED (ロサンゼルス) TOEI ANIMATION EUROPE S. A. S. (パリ) Page Top お問い合わせ 個人情報について 推奨環境について Copyright(C) 2025 TOEI ANIMATION Co.,Ltd. All Rights Reserved. Works 作品情報 作品一覧 News お知らせ すべて ニュース 作品情報 プレスリリース 2025.12.24 プレスリリース Studio Porta Co., Ltd.（所在地:タイ・バンコク）及び株式会社アティックとの業務提携のお知らせ 2025.11.27 プレスリリース 『プリキュア』シリーズ第23弾！新しいプリキュアのタイトルが決定！
『名探偵プリキュア！』 2025.11.06 ニュース 東映アニメーション作品によるラッピングが決定 2025.11.04 ニュース 東映アニメーションは2026年に創立70周年を迎えます。「70周年」記念ロゴ・キャッチフレーズを制定しました。 2025.10.27 プレスリリース 東映アニメーション×DeNA×東京藝術大学大学院映像研究科アニメーション専攻
企画開発研究室がクリエイターズレーベル「GREEN OCEAN」を設立 2025.10.20 プレスリリース 新作アニメ『怪獣デコード　アイダラの指輪』製作決定！
キービジュアル・特別映像と一部キャスト情報を解禁！ 2025.09.26 ニュース 世界初の「DRAGON BALL STORE」が 東京駅一番街1階に登場！ 2025年11月14日(金)オープン決定！ ストアロゴ、キービジュアル解禁！ 2025.08.26 プレスリリース 東映アニメーション株式会社　『大阪スタジオ』設立のお知らせ 2025.07.13 プレスリリース 世界初の「DRAGON BALL STORE」が東京都内に2025年秋オープン決定！ 2025.06.05 プレスリリース オリジナル作品ブランド「ETERNA Animation」を始動
第一弾は篠塚超 初監督作品「きつねつき」 2025.04.30 プレスリリース 株式会社Preferred Networks の第三者割当増資の引受けに関するお知らせ    ～アニメ制作のクオリティ、生産性向上に向けて～ 2025.03.24 プレスリリース プリキュア初の “ちいさななかまたち”による
スピンオフシリーズがスタート！！
4月3日（木）夕方６：３０よりショートアニメ配信 2025.03.20 プレスリリース デジモン完全新作TVアニメーション製作決定！
『DIGIMON BEATBREAK（デジモンビートブレイク）』2025年10月より放送開始！ 2025.01.24 プレスリリース 短編映画「あめだま」（英題：Magic Candies）が
第97回アカデミー賞® 短編アニメーション部門ノミネート決定！ 2024.11.29 プレスリリース 『プリキュア』シリーズ第22弾の制作が決定！ 2024.11.12 プレスリリース 東映アニメーションが次世代イマーシブメディアRobloxに参入！ 2024.10.28 作品情報 2023年北米よりスタートし大人気となっているオリジナルアニメーション『ELEMON（エレモン）』が、ついに日本でも11月1日より配信が決定！ 2024.09.05 プレスリリース 東映アニメーションが本格ジャパニーズホラーゲームでインディーゲーム市場に参入！
「ノロイカゴ ゲゲゲの夜」発表&東京ゲームショウ2024出展！ 2024.08.11 ニュース 『ONE PIECE』 公式グッズストア 「ONE PIECE MUGIWARA STORE HARAJUKU」 2024年8月23日　東京・原宿にオープン！ 2024.06.13 プレスリリース TVアニメ「科学×冒険サバイバル！」NHK Eテレにて10月より放送！！ 2024.05.28 ニュース 東映アニメーションサイトリニューアル！ 2024.05.28 作品情報 「魔法つかいプリキュア！」続編放送決定！ 2024.04.01 プレスリリース 『美少女戦士セーラームーン』のオフィシャルストア
「Sailor Moon store」
ラフォーレ原宿にてリニューアルオープン！ 2024.03.22 プレスリリース 東映アニメーション製作『あめだま』がニューヨーク国際こども映画祭にて「短編アニメーション審査委員最優秀賞」受賞 2024.03.22 プレスリリース 世界初となる『ドラゴンボール』テーマパーク建設へ！ 2024.03.08 プレスリリース 鳥山先生のご逝去に際して 2024.03.02 プレスリリース 大人気絵本「パンダたいそう」シリーズが初のCGアニメ化！
『パンダなりきりたいそう』YouTubeで公開 2024.03.01 作品情報 『プリキュア』シリーズ第21弾 『わんだふるぷりきゅあ！』2024年2月4日より放送中！ 2024.02.28 プレスリリース 「いきものさん」監督の和田淳が芸術選奨文部科学大臣新人賞メディア芸術部門を受賞しました 2024.01.27 プレスリリース 完全新作劇場アニメーション『楽園追放 心のレゾナンス』制作決定
ティザーPV・第１弾キービジュアル公開
監督：水島精二×脚本：虚淵玄(ニトロプラス)
『楽園追放』スタッフが、その先の新たな物語を描く 2024.01.19 プレスリリース 東映アニメーション音楽出版株式会社と「宮脇"JOE"知史」氏、業務委託契約締結のお知らせ 2023.11.30 プレスリリース 『プリキュア』シリーズ第21弾のタイトルが決定！
『わんだふるぷりきゅあ！』 2023.10.13 プレスリリース 2024年秋、展開決定！完全新作アニメシリーズ
『ドラゴンボールDAIMA(ダイマ)』発表 2023.10.04 プレスリリース 東映動漫（上海）の新作アニメーション『MOGMOG PLANET』（※中国語：大下巴星球）
本日よりYoutubeにて配信開始！ 2023.09.29 プレスリリース 新作アニメ『ELEMON』をYoutubeチャンネル「RyanʼsWorld」を運営するSunlightと共同製作。北米より配信を中心にコンテンツ展開へ 2023.09.21 プレスリリース 東映アニメーションが『東京ゲームショウ2023』に初出展 2023.08.25 プレスリリース 東映アニメーションオリジナルキャラクター「歌ぬい　にゃるみー」プロジェクト始動！ 2023.08.09 プレスリリース 東映動漫（上海）とTencent Videoの初共同製作作品！
新作アニメ『花仙子之魔法香対論（原題）』ファーストビジュアル公開！ 2023.07.04 プレスリリース 東映アニメーション・東映の企画力で世界市場を意識した
オリジナル映像企画等を開発・プロデュースする新会社
「株式会社FLARE CREATORS」を設立 2023.06.16 プレスリリース 映像クリエイター必見！制作費100万円「銀河鉄道999」新規ミュージックビデオ制作者を募集 2023.05.23 プレスリリース 新作アニメ『Le Collège Noir（原題）』を仏スタジオのラ・カシェット、配信大手のADNと共同製作。映像販売と商品化権も取得し、欧州発のコンテンツ展開へ 2023.04.17 プレスリリース 東映アニメーションとStudio N、全世界累計14億回Viewの超人気ヒット作『高手』のアニメ化に向けた業務協約を締結! 2023.03.14 プレスリリース 「プリキュア」シリーズ20周年の節目に、
新たなる試みとして
大人へ向けた映像施策の制作を発表 2023.03.13 プレスリリース 世界的アニメーション作家・和田淳によるアニメプロジェクト『いきものさん』始動。ザクレブ国際アニメーション映画祭 短編コンペティション部門選出！ 2023.02.21 プレスリリース 「おしりたんてい」＆「コズミックフロント」新作コラボアニメ
『おしりたんていコズミックフロント』放送が決定！ 2023.02.16 プレスリリース 東映アニメーションがThe Sandbox及びMintoと協業し、ブロックチェーンベースのメタバース『The Sandbox』での新規事業をスタート 2023.02.14 プレスリリース 東映アニメーションの中国向けコンテンツ企画の子会社である、東映動漫（上海）の初企画オリジナル音楽アニメ『Spicy Candy(スパイシーキャンディ　※中国語：辣糖甜心)』を中国で配信開始！ 2023.02.03 プレスリリース 東映アニメーション株式会社がstrataと協業し、当社初のNFTを活用した新規IPプロジェクト「電殿神伝-DenDekaDen-」を始動 2022.12.31 プレスリリース TVアニメーション「逃走中 グレートミッション」＜2023年春スタート＞
描き下ろしティザービジュアルと特報が公開 2022.12.17 プレスリリース 原作15周年記念「トリコ」ABEMAにて特番放送決定！
アニメ「トリコ」100時間一挙無料放送企画も決定！ 2022.11.30 プレスリリース 『プリキュア』シリーズ第20弾のタイトルが決定！
『ひろがるスカイ！プリキュア』 2022.11.10 プレスリリース 東映アニメーション×Com2uS共同プロジェクト
「サマナーズウォー」、KADOKAWA電撃文庫からライトノベルが発売！
作家に榊一郎、イラストレーターにtoi8を起用。11月10日、全国書店にて刊行開始 2022.10.11 プレスリリース 東映アニメーション、釜山国際映画祭にて韓国CJ ENMとの協業進捗を発表 2022.10.11 ニュース 『ゆる～いゲゲゲの鬼太郎　妖怪ドタバタ大戦争』サービス終了のお知らせ 2022.07.21 プレスリリース 『金色のガッシュ!!と雷句誠原画展』2022年秋東京・大阪で開催決定！
描き下ろしイベントビジュアル解禁！ 2022.07.11 プレスリリース 東映アニメーション(東映動漫)×bilibili共同プロジェクト始動！
東映動漫（上海）が、『bilibili』と、オリジナルキャラコンテスト『飛星計画』を中国で開始！ 2022.07.01 プレスリリース 海外における最大級のアニメ配信サイトCrunchyroll(クランチロール)と
中国のエンターテインメント配信サイトiQIYI（アイチーイー）で
車田正美原作 聖闘士星矢シリーズ 「Saint Seiya: Knights of the Zodiac」 
続篇シーズンが今夏海外先行配信！ 2022.06.21 プレスリリース 渋谷・心斎橋PARCO「LB POP-UP THEATER」が、エンタメイベントとキャラクターグッズを同時展開する新業態「Anibirth（アニバース）」としてリニューアルオープン！ 2022.06.20 プレスリリース 日本のアニメ黎明期の名作アニメの二次創作が期間限定解禁！
「SUZURI byGMOペパボ」での二次創作によるオリジナルグッズ作成・販売は初
オリジナルグッズ作成・販売サービス「SUZURI byGMOペパボ」と
東映アニメーションがコラボレーション
〜レジェンドアニメーターが審査員を務めるグッズコンテストも開催〜 2022.04.28 プレスリリース 当社ネットワークへの不正アクセスに関する調査結果のお知らせ 2022.04.21 プレスリリース YouTubeチャンネル「とうあにパーク」を2022年4月21日（木）より開設！ 2022.04.20 プレスリリース 第一線で活躍するトップアニメーターによる
短期集中・実践型アニメーター養成プログラム
「東映アニメーション作画アカデミー」を設立！2023年4月開講に向け、本日より募集開始！ 2022.04.15 プレスリリース テレビアニメ作品の製作再開及び、不正アクセスについての調査に関するお知らせ 2022.04.15 ニュース 東映アニメーションミュージアム再開のお知らせ 2022.04.14 プレスリリース 映画「ドラゴンボール超 スーパーヒーロー」製作再開のお知らせ 2022.04.12 プレスリリース 東映アニメーション通販サイトが4月14日（木）13時に「東映アニメーションオフィシャルストア」としてリニューアルオープン！ 2022.03.18 プレスリリース 当社ネットワークへの不正アクセスによるシステム障害発生に伴う、
映画「ドラゴンボール超 スーパーヒーロー」への影響についての
お知らせ 2022.03.11 プレスリリース 当社ネットワークへの不正アクセスによるシステム障害発生に伴う、テレビアニメ作品への影響についてのお知らせ 2022.03.07 プレスリリース 当社ネットワークへの不正アクセスによるシステム障害発生に関するお知らせ 2022.01.31 プレスリリース 日本初！NFTアート発、アニメ化プロジェクト始動！
9歳の少年による「Zombie Zoo」×東映アニメーション 2021.12.16 プレスリリース 初の長編・単独 映画『映画おしりたんてい シリアーティ』3月18日（金）公開決定！
おしりたんてい　史上最強の敵・シリアーティ役が福山雅治に決定！ 2021.11.26 プレスリリース 『プリキュア』シリーズ第19弾のタイトルが決定！
『デリシャスパーティ♡プリキュア』 2021.11.22 プレスリリース 『ONE PIECE FILM RED』
公開日・超特報・ティザービジュアル解禁 2021.11.05 プレスリリース 動画配信サービス『東映アニメチャンネル』本日よりサービス開始！「ワンピース（TVスペシャル）」「ドラゴンボール（TVスペシャル）」「プリキュアシリーズ17作品」等々3,900以上のアニメ本編が見放題！ 2021.10.13 プレスリリース 東映アニメーション×創通が贈る
｢江戸×アイドル｣がテーマのパイロットフィルム『洒落どる（しゃれどる）』を10/25(月)にYouTubeで公開！
キャラクター設定、場面カットを本日解禁！ 2021.10.12 プレスリリース 東映アニメーション株式会社、韓国CJ ENMとグローバルコンテンツ創出のための戦略的業務提携協定を締結 2021.10.01 プレスリリース 第1回京都アニものづくりアワードにて、『URVAN』がテクノロジー・イノベーション部門で銀賞を受賞 2021.09.22 プレスリリース 東映アニメーションとソニー・ピクチャーズ・グループが
実写ハリウッド映画版「Knights of the Zodiac（聖闘士星矢）」の撮了を発表！
日本のマンガ原作で新田真剣佑が主演‼ 2021.08.01 プレスリリース 8月1日 デジモンのメモリアルデーに２大発表
新作TVアニメ「デジモンゴーストゲーム」
『02』新作映画の製作決定 2021.07.22 プレスリリース 集英社×東映アニメーションの共同制作による
『ONE PIECE』コミックス100巻/アニメ1000話 記念映像作品
“WE ARE ONE.”の公開が決定！ 2021.06.27 プレスリリース 新プロジェクト「Girl’s Rock Audition」ガールズバンドメンバー＆メインキャスト声優の一般公募オーディションを開催！
主催：アゲハスプリングス／協力：東映アニメーション、ユニバーサルミュージック 2021.06.18 プレスリリース 東映アニメーション音楽出版株式会社からのお知らせ 2021.06.13 プレスリリース アヌシー国際アニメーション映画祭にて
映画『魔女見習いをさがして』の正式上映が決定 2021.06.04 プレスリリース 当社偽サイトに関する重要なお知らせ 2021.05.09 プレスリリース 『ドラゴンボール超』劇場版最新作、2022年に公開決定 2021.04.20 プレスリリース 第43回モスクワ国際映画祭にて、『魔女見習いをさがして』が公式上映作品に選出 2021.04.01 プレスリリース デジモン公式ファンコミュニティ「デジモンパートナーズ」がオープン！ 2021.03.28 プレスリリース アニメ「ワールドトリガー」 3rdシーズン放送決定！ 2021.03.06 プレスリリース 新作アニメ「悪魔くん」＆新作映画『鬼太郎誕生 ゲゲゲの謎』制作決定！ 2021.02.18 プレスリリース AnimeJapan2021　ビジュアル、ステージ、スタジオに「デジモンアドベンチャー：」「ワールドトリガー」「ドラゴンクエスト ダイの大冒険」「ミラキュラス レディバグ＆シャノワール」の参加が解禁！ 2021.01.22 プレスリリース 第75回毎日映画コンクールにて、『魔女見習いをさがして』が57年ぶりにアニメーション映画賞を受賞！ 2021.01.20 プレスリリース 声優出演イベント初開催！　キャスト5名出演！「ボボボーボ・ボーボボ　原作20周年オンラインイベント～「成人式」と書いて‘ハジケ祭’と読ませたい～」2月20日(土)17時～配信決定！ 2021.01.17 プレスリリース 「おジャ魔女どれみ」誕生の記念日にオンラインイベント開催！
キャスト9名出演！ライブ＆トーク＆書下ろし朗読劇
「おジャ魔女どれみをさがして～プチ感謝祭～」
2月7日(日)17時～生配信決定！ 2021.01.07 プレスリリース 『SLAM DUNK』 アニメーション映画化決定 2021.01.07 プレスリリース ＴＶアニメ「デジモンアドベンチャー：」新デジモン“コモンドモン”が解禁!!声を担当するのは子供たちに大人気の横山だいすけさんに決定！ 2021.01.04 プレスリリース 漫画『ONE PIECE』1000話到達記念
ワンピース公式アプリ「まいにちONE PIECE」本日リリース！
さらに、ONE PIECE公式YouTubeチャンネルにて
TVアニメ「ONE PIECE」１～130話の無料配信決定！ 2020.12.25 プレスリリース 東映アニメーションとタカラトミー 初の共同企画！“お絵かきを自由に、無限大に楽しむ！”紙のシロクマとクレヨンペンギンのオリジナルアニメ『マークとクーペンズ』～タカラトミー公式ＹｏｕＴｕｂｅチャンネルにて１２月２５日（金）１６：００公開！～ 2020.12.22 プレスリリース コロナ禍の「地方創生×産学共同×新規IP開発」東映アニメーションの新規IP研究開発チーム「PEROs」、長崎県佐世保市を舞台にした実験映像『URVAN』 （ウルヴァン）を製作～長崎国際大学の協力のもと、制約条件の中で、新しい映像表現、制作方法に挑戦し、“現地に一度も行かずに”地域の新たな魅力を創造～ 2020.12.21 プレスリリース ★セーラームーンストア　出張店★
「Sailor Moon store -petit-」キデイランド大阪梅田店に第５号店　オープン！！
グッズ、購入特典など詳細情報が決定♪ 2020.12.21 プレスリリース サイトをリニューアルしました。 2020.12.16 プレスリリース 可愛い“動物”が夜になると“イケメン”へ！女性に癒やしを届ける『アニマルセラトピア』★ファン待望のアニメーション ティザームービーを公開！★キャラクターデザイン松浦麻衣らスタッフコメントも到着！ 2020.12.15 プレスリリース 劇場版「美少女戦士セーラームーンEternal」公開記念特別VR映像「VR DREAM・FLIGHT」の公開が決定！ 2020.12.13 プレスリリース 一年間のキュン！をこめて
みんなに届け！スペシャルステージ
「ヒーリングっど♥プリキュア 感謝祭　オンライン」実施決定！ 2020.11.27 プレスリリース ２０２１年春、
『プリキュア』シリーズ第１８弾がスタート！
タイトルは『トロピカル～ジュ！プリキュア』
キャッチコピーは…
メイクでチェンジ！ムテキのやる気！
みんなで一緒にトロピカっちゃおー！ 2020.11.25 プレスリリース 「Sailor Moon store -petit-」キデイランド上小田井店に第４号店　オープン！！グッズ、購入特典など詳細情報が決定♪ 2020.11.25 プレスリリース 「Sailor Moon store -petit-」キデイランド京都四条河原町店に第３号店　オープン！！グッズ、購入特典など詳細情報が決定♪ 2020.11.13 プレスリリース アニメ『ワールドトリガー』2ndシーズン
TV放送に先駆け『特別上映版 ワールドトリガー2nd シーズン』
2020/12/25(金)　新宿バルト9、梅田ブルク7他にて期間限定上映　決定!! 2020.10.26 プレスリリース キャナルシティ博多にて噴水×音楽×光×映像の新感覚エンターテインメント
「ONE PIECE WATER SPECTACLE 3 ワノ国編」の上映が決定！ 2020.10.17 プレスリリース 「ゲゲゲ忌2020 アニメ特別上映会」開催決定！
アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」（4～6期）・「悪魔くん」を上映＆
チケットは本日から受付開始！登壇キャスト発表！
「ゲゲゲ忌2020」メインビジュアル公開＆オリジナルグッズの先行発売決定！ 2020.10.16 プレスリリース ★セーラームーンストア　出張店★
「Sailor Moon store -petit-」
キデイランド心斎橋パルコに第２号店　オープン！！
グッズ、購入特典など詳細情報が決定♪ 2020.10.16 プレスリリース キングオブコント王者×気鋭のマンガ家が描く
“煉獄の日常”　連載スタート！！
東映アニメが手がけるtwitterマンガプロジェクト始動！ 2020.09.23 プレスリリース ★セーラームーンストア　初の出張店★
「Sailor Moon store -petit-」
キデイランド福岡パルコ店に第１号店　オープン！！
グッズ、購入特典など詳細情報が決定♪ 2020.09.16 プレスリリース 東映アニメーションが出店する新業態のキャラクターグッズショップ
2020年11月心斎橋PARCOに
「LB POP-UP THEATER」がオープン！ 2020.06.24 プレスリリース シリーズ累計115万部突破　小学生に大人気のシリーズ
「ふしぎ駄菓子屋 銭天堂」テレビアニメ化決定！ 2020.06.19 プレスリリース ノベルゲーム・プロジェクト始動！
第１弾となる近未来SFアドベンチャーゲーム
『クリアワールド』を2020年9月25日に発売！ 2020.06.12 プレスリリース アニメーション作品の特別賞受賞は史上初！
アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」第6期
第57回ギャラクシー賞　テレビ部門特別賞を受賞！ 2020.06.08 プレスリリース うさぎ＆ちびうさバースデー特別企画！
セーラームーンストア
期間限定オンライン販売サイトオープン 2020.04.28 プレスリリース 「Tokyo 7th シスターズ -僕らは青空になる-」
6周年を迎えた人気ゲーム『ナナシス』を
東映アニメーションが70分完全新作アニメ化！
今夏劇場上映に向け、第1弾ティザームービーを遂に公開！ 2020.04.21 プレスリリース 5/9は悟空の日！道着以外の悟空の衣装に投票
カカロット コレクション開催！ 
～全投票者の中から抽選で59名様に超豪華プレゼントが当たる～ 2020.04.11 プレスリリース 東映アニメーション×MAGES.による
新規女性向け癒しプロジェクト
『アニマルセラトピア』始動！ 2020.04.01 プレスリリース 東映動画 旧作劇場アニメ特集上映企画
「とーあに！これくしょん」
東映ヴィンテージアニメ デジタルリマスター / 4K修復版 2020.03.24 プレスリリース 「ゲゲゲの鬼太郎 魂とアート VR 魂の送り火」
ブリュッセル・ファンタスティック国際映画祭 2020に選出 2020.02.12 プレスリリース 『映画プリキュアミラクルリープ みんなとの不思議な１日』公開記念
「プリキュア プリティストア出張店 in 仙台」 2020.02.10 プレスリリース 東映アニメーションが出店する新業態のキャラクターグッズショップ
仙台PARCO本館に3月19日（木）
「LB POP-UP THEATER」がオープン！ 2020.01.21 プレスリリース 「太一たち」とデジモンの新しい物語が始まる！
TVアニメ「デジモンアドベンチャー：」
2020年4月より毎週日曜朝９時～　フジテレビほかにて放送開始！ 2019.12.21 プレスリリース あの不朽の名作が完全新作アニメ化で降臨！
「ドラゴンクエスト ダイの大冒険」
2020 年 新プロジェクト始動！ 2019.12.21 プレスリリース TVアニメ「ワールドトリガー」新シーズン製作決定！
葦原大介先生、キャスト陣（村中知、梶裕貴ほか）からコメント到着！ 2019.12.20 プレスリリース 東映アニメーション株式会社、
株式会社アナライズログと資本業務提携のお知らせ 2019.12.18 プレスリリース ～20周年記念と新年のお祝いを込めて～
キデイランド9店舗で
『おジャ魔女どれみ MAHO堂のお正月～ハッピーラッキー
みんなにとーどけ！～』開催！
2019年12月26日(木)～2020年1月10日(金) 2019.12.13 プレスリリース 「その絵は、無敵の1枚。」
ロボットガールズプロジェクト10周年を記念して、
ブロックチェーン技術を活用した、
世界に一つのデジタルアートの抽選販売を開始。 2019.12.13 プレスリリース 『映画おしりたんてい』第2弾 映画化決定‼
ティザービジュアル&特報解禁!!
「東映まんがまつり」2020年4月24日公開!!
同時上映に「仮面ライダー電王」
「映画 ふしぎ駄菓子屋 銭天堂」/「りさいくるずー」決定！ 2019.12.12 プレスリリース 春休みイベント情報発表！前売り券発売開始！
池袋・サンシャインシティにて
「おしりたんてい なぞときフェスティバル2020」
2020年3月20日(金・祝)～4月5日(日)開催決定 2019.12.02 プレスリリース どんなじけんもププッとかいけつ！
「おしりたんていミュージカル」
２０２０年４月 東京公演決定＆先行販売開始！ 2019.11.29 プレスリリース ２０２０年春、『プリキュア』シリーズ第１７弾がスタート！
タイトルは『ヒーリングっど❤プリキュア』
パートナーは動物⁉︎ 
ヒーリングアニマルと力を合わせて大切な地球をお手当て！
最強の癒やしのプリキュア登場‼ 2019.11.15 プレスリリース バンダイ・小学館・東映アニメーションによる新たな「爆釣」の物語が始まる！？
「爆釣ハンターズ」最速アニメ化!? 特別PV公開！
主人公・ブラック役に岡本信彦さん、ナギ役に松田颯水さん、
ナレーションに桐本拓哉さん出演 2019.11.15 プレスリリース 円谷プロ・東映アニメーション共同製作
日本発の世界へ向けた新アニメ
『KAIJU DECODE 怪獣デコード』製作決定
～2019年12月14日（土）「TSUBURAYA CONVENTION 2019」オープニングセレモニーにて詳細発表予定～ 2019.11.14 プレスリリース グランプリと優秀賞を受賞！
ゲゲゲの鬼太郎 ＸＲプロジェクト　魂とアート　VR／3D
ルミエール・ジャパン・アワード2019 ダブル受賞
ゲゲゲ忌2019で受賞作品の無料体験会を開催 2019.11.01 プレスリリース １年間のありがとうを込めてキラやば～っ☆なスペシャルステージ！
「スター☆トゥインクルプリキュア 感謝祭」開催決定！ 2019.10.25 プレスリリース フランス発の全世界で大人気の3Dアニメ、本格展開がスタート！
「ミラキュラス レディバグ&シャノワール」
公式サイトオープン＆HPオープン記念としてYouTubeにて期間限定第1話無料公開 2019.10.15 プレスリリース 東映アニメーションの若手スタッフ発新規企画プロジェクト
オリジナルIP『ジュラしっく！』、
日本初のカラー長編アニメ映画『白蛇伝』の公式上映に合わせて、
東京国際映画祭でイベント上映 2019.10.10 プレスリリース プリキュア プリティストア横浜店が
10月10日(木)にマルイシティ横浜にOPEN！ 2019.10.09 プレスリリース 劇場版「シンカリオン」公開記念・特別企画！
「銀河鉄道９９９」と「新幹線変形ロボ シンカリオン」との
夢の鉄道アニメコラボがついに実現！！！ 2019.10.02 プレスリリース おジャ魔女どれみ　２０周年記念作品『魔女見習いをさがして』
１０月２９日（火）　第３２回　東京国際映画祭でのSPトークイベントが決定！
新作映画のストーリー/キャラクター/本編コンテの一部を全世界初公開！！
そしてライトノベル「おジャ魔女どれみ」シリーズ最新刊「おジャ魔女どれみ２０’s」が本日発売！！ 2019.09.20 プレスリリース ゲゲゲの鬼太郎 VR魂の送り火
2年連続、釜山国際映画祭に招待決定！
製品版がまもなくリリース
鹿児島テレビ　KTSの日2019に「ゲゲゲの鬼太郎 3D」登場！ 2019.08.26 プレスリリース TVアニメ「プリキュア」シリーズの公式ショップ
「プリキュア プリティストア」の出張店が熊本に初出店！ 2019.08.26 プレスリリース ポップに弾ける色彩で古生物たちが現代によみがえる！
東映アニメーションの若手スタッフ発新規企画プロジェクト
オリジナルIP『ジュラしっく！』、60秒のショートムービーを公開！ 2019.08.21 プレスリリース デジモンアドベンチャー20周年
メモリアルストーリープロジェクトが8月22日（木）スタート！
～メモリアルイヤーをさらに盛り上げていくため期間限定のファンクラブ～ 2019.07.26 プレスリリース デジモン20周年記念　オフィシャルツアー　～ぼくらのサマーキャンプ～
開催決定！ 2019.07.26 プレスリリース 東映アニメーション、若手スタッフ発の新規企画プロジェクトを推進
第1作となる、オリジナルIP『ジュラしっく！』のショートムービーを公開 2019.06.30 プレスリリース 劇場版「美少女戦士セーラームーンEternal」
２０２０年≪前編・後編≫公開決定！
超特報映像が遂に解禁！！ 2019.06.18 プレスリリース 東映アニメーションが出店する新業態のキャラクターグッズショップ
渋谷PARCO「LB POP-UP THEATER」
11月下旬より展開開始！ 2019.06.06 プレスリリース 東映アニメーションが初の試み！
オリジナルアニメ企画を一般公募
アニメ企画＆クリエイターを発掘する新プロジェクト
「東映アニメーション 100年アニメプロジェクト」始動
オリジナルから「一休さん」のリメイクまで。
プロ・アマ問わず多様なクリエイターが参加可能 2019.05.07 プレスリリース 日本初カラー長編アニメーション映画『白蛇伝』デジタルリマスター版
第72回カンヌ国際映画祭にて上映決定！ 2019.04.23 プレスリリース 「プリキュア プリティストア出張店」が
松本パルコに今年もオープン！ 2019.04.09 プレスリリース ONE PIECE　ウォーターアドベンチャー in芝政ワールド
2019年6月29日(土)～9月23日(月)　開催決定！ 2019.03.28 プレスリリース 日本累計発行部数８３０万部の大人気作品
「科学漫画サバイバル」シリーズ 
待望のアニメ映像化!?  パイロットムービーが登場！ 2019.03.08 プレスリリース 「プリキュア プリティストア出張店」が
池袋P’PARCO・なんばマルイに遂にオープン！ 2019.03.08 プレスリリース アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」
4月より2年目突入！新章「地獄の四将編」スタート
新キャラクター情報発表＆新エンディングはBUCK-TICKに決定 2019.02.20 プレスリリース 3/6「デジモンアドベンチャー」20周年スタート！！
20thビジュアル＆記念イベント情報解禁！！ 2019.02.07 プレスリリース TVアニメ『おジャ魔女どれみ』
20周年記念日に合わせて20周年記念公式Webサイトがオープン！ 2019.01.18 プレスリリース 映画「ドラゴンボール超 ブロリー」とのコラボイベントを開催！
「ＳＵＰＥＲ ＫＡＮＳＡＩ ＫＯＹＡＳＡＮ ＡＤＶＥＮＴＵＲＥ」
冬の高野山にドラゴンボールのキャラクターがアプリ上で登場！ 2018.12.25 プレスリリース 2019年はアニメ『ONE PIECE』20周年イヤー！
20周年記念サイト＆20周年スタートPV公開！
2019年元旦より「エピソードオブシリーズ」一挙無料配信決定！ 2018.12.13 プレスリリース TVアニメ『おジャ魔女どれみ』20周年記念
『おジャ魔女どれみショップパート3』
2019年1月11日（金）より開催決定!! 2018.12.12 プレスリリース アニメ放送20周年記念作品 劇場版『ONE PIECE STAMPEDE』
2019年8月9日（金）	公開決定！！
新たな冒険の扉が開かれる！！ 2018.12.01 プレスリリース 日本中の子どもたちが劇場で笑って泣いた
あの東映まんがまつりが29年ぶりに復活！
子どもたちに人気爆発中のアニメが大集合
「おしりたんてい」「爆釣バーハンター」「うちの3姉妹」「りさいくるずー」
2019年4月26日(金)劇場公開決定！ 2018.11.12 プレスリリース TVアニメ「プリキュア」シリーズの公式ショップ
「プリキュア プリティストア」の出張店が浜松に初出店！ 2018.11.05 プレスリリース ゲゲゲ忌2018×アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」50周年上映会
inシアタス調布　開催決定！ 2018.11.01 プレスリリース 『ゲゲゲの鬼太郎』新作ゲーム「ゆるゲゲ」
11月1日(木)配信開始！
野沢雅子さんたち豪華声優陣の
サイン色紙プレゼントキャンペーンも開始！ 2018.10.25 プレスリリース 国際合作アニメーション映画
『The Monkey Prince(仮)』の製作が決定 2018.10.02 プレスリリース 人気アニメ『ゲゲゲの鬼太郎』の新作ゲームを
ポノスとDeNAと共同開発！本日、事前登録開始！ 2018.09.19 プレスリリース 「おしりたんてい」12月から ＮＨＫ Eテレでレギュラー放送決定！
おしりたんていに毎週会える！ 2018.09.18 プレスリリース 2018年10月2日（火）からテレビ東京系にて毎週火曜ゆうがた5時55分～放送！
新番組『爆釣バーハンター』新メインビジュアル公開！ 2018.09.14 プレスリリース 映画「ドラゴンボール超 ブロリー」と東京スカイツリー®コラボイベント
『ドラゴンボール超 ブロリー　超天空塔(スカイツリースーパー)』を開催！ 2018.08.23 プレスリリース アニメ化50周年記念デジタルアートプロジェクト
「魂とアート」を発表！
ゲゲゲの鬼太郎 xRデジタルアートプロジェクト 2018.08.22 プレスリリース 株式会社ダンデライオンアニメーションスタジオとの
資本業務提携のお知らせ 2018.08.01 プレスリリース 関西広域連合との連携による
「ドラゴンボール超」
コラボレーションイベント開催！ 2018.07.24 プレスリリース 東映アニメーションミュージアム
7/28（土）　オープン！ 2018.07.04 プレスリリース スマートフォン向け新作ゲームアプリ
「正規版スマホゲーム スラムダンク」を中国地域にて配信予定 2018.06.19 プレスリリース 新アニメ「爆釣バーハンター」
2018年秋テレビ東京系列にて放送開始！
新ビジュアル＆メインキャスト＆スタッフ発表！
トッタ（声：広橋涼）とポテペン（声：内山夕実）が喋る！アニメPV公開！ 2018.05.21 プレスリリース この夏「ONE PIECE」が新世界、常夏温泉大陸に上陸！
ONE PIECE　ウォーターアドベンチャー in ハワイアンズ 2018.04.02 プレスリリース 伝説のギャグバトルアニメがニコニコ本社とコラボレーション
『ボボボーボ・ボーボボ』× nicocafe 開催決定
～完全奥義BD-BOX発売記念・限定スペシャルメニューを展開～ 2018.03.23 プレスリリース シリーズ累計発行部数２００万部超え！大人気児童書「おしりたんてい」
ついにNHK Ｅテレの放送日が決定！！
【５/３（木）、４（金）、５（土）　午前９：００～９：２０放送】
の３日間連続放送！
ゴールデンウィークはテレビでおしりたんていと会おう！ 2018.02.05 プレスリリース 世界初の『ONE PIECE』ブラス・エンターテインメント
あの名シーンが魂揺さぶる音楽とパフォーマンスで蘇る！
「ワンピース音宴(おとうたげ) イーストブルー編」開催決定！ 2018.01.15 プレスリリース バンダイ・小学館との共同プロジェクト始動！
新プロジェクト『爆釣(ばくつり)バーハンター』
東映アニメーションでアニメ化決定！ 2018.01.06 プレスリリース プリキュアシリーズ１5周年！
15作目「ＨＵＧっと！プリキュア」キャスト決定！！ 2018.01.04 プレスリリース 2018年は鬼太郎アニバーサリーイヤー
アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」放送開始50周年！
新プロジェクト始動？！告知サイトオープン！ 2017.12.20 プレスリリース シリーズ累計発行部数１７０万部超えの大人気児童書
「おしりたんてい」がついに
２０１８年５月、NHK Ｅテレでププッとアニメ化決定！！
おしりたんていたちにテレビで会える！ 2017.12.16 プレスリリース 遂に！超大型プロジェクト、始動。
20作目にして描かれるのは、
悟空の強さの原点＝サイヤ人!? 2017.12.13 プレスリリース おジャ魔女どれみショップパート2＆おジャ魔女どれみカフェ
1/12（金）より開催決定!! 2017.12.01 プレスリリース アニメ「キラキラ☆プリキュアアラモード」と
「初音ミク」「鏡音リン・レン」夢のコラボ！ 2017.10.30 プレスリリース キャナルシティ博多  アクアパノラマ第5弾　11/25公開
「ONE PIECE WATER SPECTACLE 2（ワンピースウォータースペクタクル２）」 2017.09.25 プレスリリース 「ONE PIECE」完全オリジナルホログラフィック作品
「ONE PIECE ドラマティックステージ　THE METAL ～追憶のマリンフォード～」
DMM VR THEATERで麦わらの一味が大暴れ!! 2017.09.09 プレスリリース 銀河鉄道999 40周年記念作品　舞台
『銀河鉄道999』～GALAXY OPERA～ 2017.08.10 プレスリリース 世界初のオフィシャルショップ
「Sailor Moon store（セーラームーンストア）」が、
2017年9月23日(土・祝)
ラフォーレ原宿 地下0.5階にグランドオープン！ 2017.08.03 プレスリリース 東映・東映アニメーション音楽出版・DLEの3社により、
日本及びアジア全域のコンテンツ市場に向けた
オリジナル企画の開発・プロデュース専門の合弁会社を設立 2017.08.02 プレスリリース ハリウッド脚本家と最新CGアニメでリメイク!!
車田正美原作 NETFLIXオリジナル聖闘士星矢（仮）　
Netflixで全世界配信決定 2017.07.14 プレスリリース 守護月天！SHOP in池袋Ｐ’ＰＡＲＣＯ＆名古屋PARCO
7月28日（金）より2店舗同時開催！
限定商品紹介！！ 2017.06.21 プレスリリース デジタルモンスター生誕20周年を記念して
新規描き起ろし記念キービジュアルを公開
東映アニメーション、バンダイナムコグループより２０周年記念商品の発売やイベントを実施 2017.06.21 プレスリリース 世界初！ドラゴンボールラン開催決定！
2017年7月3日 （月）12時チケット販売開始 2017.06.08 プレスリリース 正解するカドSHOP in池袋Ｐ’ＰＡＲＣＯ＆名古屋PARCO
6月9日（金）より2店舗同時開催！
販売商品・購入者特典紹介！！ 2017.05.31 プレスリリース シリーズ累計１５０万部突破! 見た目は「おしり」!?の名探偵!!!
子供たちがみんな夢中！
爆発的人気を誇る児童書「おしりたんてい」が
新作オリジナル映像としてYouTubeにて配信決定！ 2017.04.20 プレスリリース ゲームアプリとアニメが融合！戦う少女(バトルガール)を支える新しいプレイ体験
東映アニメーション×コーエーテクモゲームスコラボタイトル
『拡張少女系トライナリー』配信開始 2017.04.18 プレスリリース 聖闘士星矢ショップ 池袋P’PARCO＆名古屋パルコ
4月28日（金）より2店舗同時開催！ 2017.04.18 プレスリリース ゴールデンウィークはアニメショップがてんこもり！
福岡パルコとイオンモール盛岡に期間限定ショップがやってくる！ 2017.04.14 プレスリリース おジャ魔女どれみ　ヴィレッジヴァンガードコラボカフェ
4月18日（火）より開催！ 2017.03.26 プレスリリース 「マジンガーZ」世界へ！
世界先行公開決定！超特報映像解禁！
主演・ヒロイン声優発表！
『劇場版マジンガーZ』（仮題）トリプル大発表 2017.03.24 プレスリリース 『デジモンユニバース　アプリモンスターズ』
4/1（土）あさ9:30～　
第１話～第25話がわかる、特別編の放送が決定！
新章から登場の高校生CEO・雲龍寺ナイト役は島﨑信長さんに決定＆コメント到着！
新オープニングは島爺・新エンディングはAnge☆Reveに決定！ 2017.03.24 プレスリリース 世界初のアニソン専門定額配信サービス「ANiUTa（アニュータ）」3/24サービス開始
アニソンを取り扱うレコード会社・関連企業が新会社を設立し運営 2017.03.13 プレスリリース ｢AnimeJapan 2017｣
東映アニメーション　ブース情報!! 2017.03.05 プレスリリース テレビアニメ『ワンピース』“海軍超新星(ルーキー)編”放送決定！ 2017.02.25 プレスリリース おジャ魔女どれみSHOP in 池袋P’PARCO
3月17日（金）より開催！ 2017.02.13 プレスリリース 魔女っ子コレクション×GREEアバターのスペシャルコラボ！
東映アニメ60周年公式YouTubeチャンネルでは、
歴代の魔女っ子アニメも一挙配信開始！ 2017.01.26 プレスリリース 全世界注目のプロジェクト始動！
“元祖”にして“伝説”のスーパーロボットアニメが映画館で超復活!!
「劇場版マジンガーＺ」（仮題） 2017.01.24 プレスリリース オリジナルTVアニメ「正解するカド」
2017年4月 TOKYO MX・MBS・BSフジにて放送開始！
新PV第1弾公開！キャスト情報解禁！劇伴を岩代太郎が担当！ 2017.01.13 プレスリリース 2017年2月4日（土）
「プリキュア プリティストア」大阪本店が
あべのキューズモールにお引越しします！！ 2016.12.26 プレスリリース 新番組｢キラキラ☆プリキュアアラモード｣
2017年2月5日(日)スタート！！
午前8:30～9:00　ＡＢＣ・テレビ朝日系列全国24局ネット 2016.12.16 プレスリリース 2017年2月５日(日)より鳥山先生原案による新章スタート！
「ドラゴンボール超」宇宙サバイバル編
メインビジュアル・あらすじ解禁 2016.12.13 プレスリリース 『聖闘士星矢』誕生30周年記念作品
『聖闘士星矢 ギャラクシースピリッツ』を配信開始 2016.12.01 プレスリリース テレビ東京系 6 局ネットにて毎週土曜あさ 7 時放送！
アニメ『デジモンユニバース アプリモンスターズ』
12 月 3 日（土）13 時から公式 YouTube チャンネルにて、
第 1 話～最新話まで一挙無料配信スタート！
今からでも間に合う！ダイジェスト映像も配信決定！ 2016.11.28 プレスリリース プリキュアシリーズ、１４年目突入！！！
２０１７年春、『プリキュア』シリーズ第１４弾がスタート！ 
タイトルは『キラキラ☆プリキュアアラモード』 2016.11.18 プレスリリース 『ONE PIECE FILM GOLD』
中国でも初日3日間で10億円を超える
大ヒットスタート！！！ 2016.11.04 プレスリリース 「ONE PIECE ホログラフィックバトルシアター　アンコール in YOKOHAMA」 の
会場限定グッズやコラボメニューの情報解禁!! 2016.10.26 プレスリリース 東映アニメーション x DMM VR THEATER　第二弾がついに始動!!
プリキュアシリーズ史上初、3Dホログラフィックライブが
完全オリジナル作品としてDMM VR THEATERに登場!! 2016.10.24 プレスリリース 日本最大規模3Ｄプロジェクションマッピング×新噴水の体感アトラクション
「ワンピースウォータースペクタクル」
11/19（土） 公開！ 2016.10.17 プレスリリース ワールドトリガー ボーダー池袋支部＆博多支部
11月4日（金）より2店舗同時開催！ 2016.08.12 プレスリリース 被災地の子どもたちに元気をお届けします！
『ちえりとチェリー』熊本で無料上映会を開催
― フードパル熊本 熊本食品交流会館にて ― 2016.07.29 プレスリリース 東映アニメーション創立60周年記念特番
「栄光の60年！勝利の方程式」がアニマックスにて
いよいよ7月30日（土）夕方6時から29時間連続放送！
豪華声優60名のお祝いコメントや座談会も放送！ 2016.07.28 プレスリリース “東映アニメーション創立60周年公式YouTubeチャンネル”
「白蛇伝」等、期間限定作品続々配信開始！ 2016.07.28 プレスリリース 楽園追放ショップin池袋Ｐ’ＰＡＲＣＯ
8月12日（金）より開催！購入者特典紹介！！ 2016.07.22 プレスリリース 現代のタイガーマスクは２人いる――!?
新番組『タイガーマスクＷ』
2016年秋テレビ朝日にてアニメ放送決定！
キービジュアル＆PV公開！ 2016.06.09 プレスリリース デジモンの系譜を継ぐ、まったく新しい物語が起動する―
2016年10月からテレビ東京系で放送開始
『デジモンユニバース　アプリモンスターズ』
新ビジュアル＆メインキャスト・スタッフ発表！ 2016.06.02 プレスリリース オリジナル長編人形アニメーション
『ちえりとチェリー』
この夏、東京・大阪・名古屋にて上映決定！
短編 『チェブラーシカ 動物園へ行く』 と二本立て 2016.06.01 プレスリリース 東映アニメーション創立60周年記念特別番組
“栄光の60年！勝利の方程式”
アニマックスにて7月30日（土）より29時間連続マラソン放送決定！ 2016.05.23 プレスリリース 映画へつながる完全新作SP！
ゲスト声優には日本を代表する俳優・小栗旬！
土曜プレミアム『ワンピース ～ハートオブ ゴールド～』
＜７月16日（土）午後９時～11時10分＞ 2016.05.20 プレスリリース デジモンの系譜を継ぐ、まったく新しい物語が起動する―
『デジモンユニバース　アプリモンスターズ』
バンダイ、バンダイナムコエンターテインメント、東映アニメーションによる
ホビー・ゲーム・テレビアニメの超大型(モンスター)プロジェクト始動！ 2016.05.09 プレスリリース 「ドラゴンボール」シリーズ
テレビアニメ放送３０周年ニュース第2弾！ 2016.05.09 プレスリリース “東映アニメーション創立60周年公式YouTubeチャンネル”
本日5月9日より期間限定OPEN！
数多くの人気作を無料で公開！！ 2016.04.20 プレスリリース 「麦わらストア渋谷新本店」
渋谷マルイ7階に4月21日（木）　NEW OPEN！ 2016.04.11 プレスリリース ワールドトリガーボーダー池袋Ｐ’ＰＡＲＣＯ支部
4月23日（土）より開催！直前販売商品紹介！！ 2016.03.31 プレスリリース 東映アニメーション創立60周年記念作品
映画「ポッピンQ」とサンリオとのタイアップが決定
ポッピン族がハローキティとコラボダンス！！
サンリオピューロランドにて４月２日（土）初お披露目イベント！ 2016.03.30 プレスリリース iOS/Android向けゲーム
『円環（えんかん）のパンデミカ code -S-』
Android版リリース開始のご案内 2016.03.25 プレスリリース 梶原一騎、辻なおきの名作を新たにテレビアニメ化！
『タイガーマスク』（仮題）
東映アニメーション60周年企画の一環として製作決定 2016.03.16 プレスリリース 東映アニメーション80年代～90年代の人気作品を振り返る！
『タイムスリップ！ 東映アニメーション 80s～90s GIRLS』
『ヒストリー 東映アニメーション 80s～90s BOYS』
全国書店、コンビニエンスストアにて特集ムックを発売 2016.03.07 プレスリリース 新感覚朗読劇“シアトリカル・ライブ”第二弾制作決定！
「Relic ～tale of the last ninja～」
出演：中村悠一、朴璐美、蒼井翔太、井上和彦 ほか
3月7日（月）よりチケット先行抽選受付開始！！ 2016.02.29 プレスリリース ついに解禁！!！
尾田栄一郎描き下ろしビジュアル&
豪華前売プレゼント第２弾も登場！ 2016.01.28 プレスリリース アニメ『ワールドトリガー』、「B級ランク戦編」再び開幕！３大コラボを発表！
～HMM inラフォーレ原宿＆アニメイトカフェとコラボ決定／
ローソンにてサンリオ当りくじ発売～ 2016.01.25 プレスリリース 東映アニメーション原作
オリジナル長編アニメプロジェクトがついに始動！
タイトルは『ポッピンQ』！
ビジュアルが解禁！公式サイトもOPEN！ 2016.01.18 プレスリリース 『ドラゴンボールＺ　復活の「Ｆ」』
第39回日本アカデミー賞優秀アニメーション作品賞受賞！
全世界45ヶ国で公開し、興行収入77億円の大ヒット！！ 2016.01.04 プレスリリース 『ワールドトリガー』
５日間連続！ニコニコ生放送にて1月5日(火)より
一挙放送決定！！ 2015.12.26 プレスリリース 新番組｢魔法つかいプリキュア！｣
2016年2月7日(日）スタート！！
午前8:30～9:00　ＡＢＣ・テレビ朝日系列全国24局ネット 2015.12.18 プレスリリース 「ドラゴンボール」シリーズ
テレビアニメ放送３０周年！ 2015.12.08 プレスリリース 興行収入1.8億円突破！
『デジモンアドベンチャー tri. 第1章「再会」』上映中
2016年3月12日（土）劇場上映開始 第２章「決意」
ポスタービジュアル公開！！ 2015.12.07 プレスリリース 公開日とタイトル決定！
その名も『ONE PIECE FILM GOLD』
2016年7月23日(土)出航！ 2015.12.03 プレスリリース 誕生３０周年記念！「聖闘士星矢」のすべてが揃う史上初の企画展！
聖闘士星矢30周年展
Complete Works of Saint Seiya
２０１６年６月、秋葉原ＵＤＸにて開催決定！ 2015.11.27 プレスリリース プリキュアシリーズ、13年目突入！！！
２０１６年春、『プリキュア』シリーズ第１３弾がスタート！ 
タイトルは『魔法つかいプリキュア！』 2015.11.09 プレスリリース 『ワンピース』初の冬スペシャルは完全オリジナル新作！
全員集合した麦わらの一味に立ち塞がる敵とは！？
土曜プレミアム
『ワンピース～アドベンチャー オブ ネブランディア～』
＜2015年12月19日（土）午後9時～11時10分＞ 2015.10.28 プレスリリース デジモンアドベンチャーtri.
新宿マルイアネックス期間限定ショップ 2015.10.08 プレスリリース 『ワールドトリガー』
10月11日(日)より新シリーズ『逃亡者編』開始！！
新シリーズ突入記念プレゼントキャンペーン実施！
さらに新主題歌やゲームやグッズなど新展開！ 2015.09.16 プレスリリース 10月3日（土）夕方5時30分スタート
『金田一少年の事件簿R（リターンズ）』
オープニングテーマ、エンディングテーマ決定 2015.09.11 プレスリリース 『聖闘士星矢 黄金魂-soul of gold-』
全世界で5,000万視聴　突破！！
一挙無料配信実施
好きな黄金聖闘士(神聖衣)をリツイート投票して「黄金魂」グッズを当てようキャンペーンも開催!! 2015.08.24 プレスリリース 待望の映画最新作！！
『ONE PIECE FILM』
ついに始動！！ 2015.08.03 プレスリリース スマートフォン向けアプリゲーム
『ロボットガールズＺ　フルボッコバトル』
Android版配信開始のお知らせ 2015.08.03 プレスリリース ― デジモンアドベンチャー tri. ―
"デジモンアドベンチャーフェス2015"にて新情報を続々発表！
第１章「再会」が
2015年11月21日（土）より全国10 館にて劇場上映開始！！！ 2015.07.08 プレスリリース シアトリカル・ライブ第一弾
みつあみの神様
舞台化決定のお知らせ 2015.07.03 ニュース 「Dr.スランプ」「ジェッターマルス」「ミクロイドS」 再生不良ディスクのお詫びと対応について 2015.06.16 プレスリリース スマートフォン向けアプリゲーム
『ロボットガールズＺ　フルボッコバトル』
事前登録開始！ 2015.06.10 プレスリリース 『プリキュア プリティカフェ×ＳｗｅｅｔｓＰａｒａｄｉｓｅ』開催決定 2015.05.11 プレスリリース 『楽園追放 -Expelled from Paradise- 』が
 「第24回日本映画批評家大賞」
アニメ部門 作品賞を受賞！ 2015.05.07 プレスリリース "デジモンシリーズ"最新作！
「デジモンアドベンチャー tri.」
2015年11月21日（土） 全国劇場にて劇場上映＆キャスト決定！！ 2015.04.28 プレスリリース テレビシリーズ初！鳥山 明オリジナル原案！
「ドラゴンボール」テレビアニメ新シリーズ7月に放送決定！
『ドラゴンボール超(スーパー)』
＜７月スタート　毎週（日）午前９時～９時30分フジテレビほかにて＞ 2015.04.23 プレスリリース 人気声優の録り下ろしボイス付き
LINEスタンプ『ワールドトリガー　ボイス起動(オン)』の配信を開始！ 2015.04.22 プレスリリース 『聖闘士星矢 黄金魂-soul of gold-』 
222の国と地域で配信スタート
早くも全世界で200万回再生突破！ 2015.04.21 プレスリリース 前作『神と神』から2年、全世界待望のドラゴンボール映画最新作
劇場版『ドラゴンボールZ 復活の「F」』
2015年4月18日（土）より、２D/３D/IMAX３D/4DX全国超拡大公開中！
初週2日間興行収入9.6億円超、興行収入ランキング1位のロケットスタート！ 2015.04.20 プレスリリース ダンスを楽しむすべての子供たちへ！
東映アニメーション「file(N): project PQ」×「Yahoo！きっず」
ダンスをテーマにした特集ページ「はじめてのダンスレッスン」公開 2015.04.16 プレスリリース 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ 麦わらストア」の新店舗が、
大阪・名古屋・福岡にオープン！
１,０００円以上のご購入でオープン記念ブロマイドをプレゼント！ 2015.04.08 プレスリリース ONE PIECE×リアル脱出ゲームのコラボ第２弾
「頂上戦争からの脱出」
昨年５万３千人を動員した「ONE PIECE」のリアル脱出ゲームが
今度は全国のドーム＆スタジアムで開催！ 2015.03.12 プレスリリース 東映アニメーション×フロンティアワークスが贈る、オリジナル魔法少年企画始動！
「まほう×少年×Days!!!!!」（まほうしょうねんでいず）
アニメーションPV付きオリジナルドラマCD第1巻６月２４日発売！ 2015.03.09 プレスリリース 3月13日（金） 「東京ワンピースタワー」オープン記念
史上初！東京タワー展望台部から特別映像を上映！ 2015.02.27 プレスリリース 「聖闘士星矢」シリーズの最新作　人気の黄金(ゴールド)聖闘士(セイント)が復活！！
 『聖闘士星矢　黄金魂-soul of gold-』　2015年春より配信開始！ 2015.01.29 プレスリリース TVアニメ絶賛放送中！！「ワールドトリガー」
 2月6日（金）から期間限定ショップがマルイジャム渋谷にオープン！
バレンタインには風間蒼也役・緑川光さん登壇のスペシャルトークイベントが開催決定！ 2015.01.28 プレスリリース "プリキュアシリーズ"第12作目は「つよく、やさしく、美しく！」
「Ｇｏ！プリンセスプリキュア」
2015年2月1日（日）朝8時30分より、ABC・テレビ朝日系列で放送開始 お知らせ一覧 企業サイトプレスリリースはこちら X (旧Twitter) でも最新情報配信中！ @toeianime_info OFFICIAL STORE OFFICIAL STORE OFFICIAL STORE OFFICIAL STORE OFFICIAL STORE OFFICIAL STORE Goods グッズ 【ワンピース】TOEI ANIMATION COLLECTION －HARAJUKU CHOPPER－ ＜予約受付中＞【おジャ魔女どれみ】MAHO堂オンライン限定 ビッグアクリルスタンド ＼ついに登場／東映アニメオリジナルキャラクター「スペースマイペース とあにゃん」おすわりぬいぐるみ 【DIGIMON BEATBREAK】アイテム販売中！ 【キミとアイドルプリキュア♪】flower fashion festa 【デジモンアドベンチャー】おすわりぬいぐるみ販売中！ 【おジャ魔女どれみ】Anibirth新商品 オンライン販売中！ 【ガールズバンドクライ】ガルクラおてだま「雑踏、僕らの街」ver.販売開始！ 【ONE PIECE MUGIWARA STORE HARAJUKU】オリジナルグッズ販売中 プリキュアユニマイズに妖精たちが登場！ 01 オフィシャルストア(公式通販サイト) @toeianime_shop Company 企業情報 東映アニメーション株式会社の企業情報、
事業内容、プレスリリース、IR情報、
採用情報などを掲載しています。 企業情報はこちら 東映アニメーションミュージアム 日本で最初の本格的なアニメーション製作会社である東映アニメーションが自ら運営するアニメの博物館です。
東映アニメーションギャラリー時代から継続する貴重な資料展示に加え、当社アニメ作品のメインターゲットである子どもが楽しめる空間を意識してデザインし、より幅広い年齢層の皆様が楽しめる施設になっています。
日本国内のアニメファンはもちろんのこと、近年では海外からのお客様も多く来場し、時代を越え、国境を越えて楽しんでいただいています。 YouTube 公式チャンネル 短編映画「あめだま」（英題：Magic Candies）が 第97回アカデミー賞® 短編アニメーション部門ノミネート決定！ ぷちきゅあ～Precure Fairies～ ゲゲゲの鬼太郎 私の愛した歴代ゲゲゲ TVアニメ『ONE PIECE』2025年4月6日（日）夜11時15分よりフジテレビ系全国ネットにて放送 TVアニメ「キミとアイドルプリキュア♪」2025年2月2日（日）あさ8時30分スタート TVアニメ「DIGIMON BEATBREAK」メインPV｜2025年10月5日放送開始 01 公式チャンネル一覧 東映アニメーション公式 東映アニメーション ミュージアムチャンネル プリキュア公式YouTubeチャンネル ぷちきゅあ公式チャンネル ワンピース Elemon日本公式YouTubeチャンネル ガールズバンドクライ サンデー9 タブチャンネル デジモンパートナーズ ミラキュラス とうあにパーク Elemon 歌ぬい　にゃるみー