閉じる

検索はこちら

トップページ
ログイン
劇場を探す
	
作品を探す
すべての劇場
プレミアムシアター
劇場一覧
轟音シアター 劇場一覧
IMAX 劇場一覧
劇場一覧
MX4D 劇場一覧
SCREEN X 劇場一覧
TCX 劇場一覧
劇場一覧
プレミアムシート
劇場一覧
舞台挨拶・
イベント
プレゼント・
キャンペーン
お知らせ
購入情報の
確認
ECサイト
フード＆ドリンク
サービス案内
スマートフォンアプリ
公式SNSアカウント
ご質問・ご意見
サイトマップ
企業情報
採用情報
上映中
Now Playing
	
公開予定
Coming Soon
	
劇場を探す
Theater List
ログイン	会員入会申込	シネマイレージカードをお持ちで、会員情報登録・パスワード登録をする方はこちらから

シネマイレージ会員の皆さまへ

	シネマイレージが生まれ変わります「TOHO-ONE」2026年3月スタート！

ズートピア２

	ズートピア史上最大の危機に、ふたりの絆が試される―

ECサイトオープン！

	ザ・プライム・コレクション商品がECサイトでご購入いただけます！

劇場版「緊急取調室 THE FINAL」

	最後の敵は内閣総理大臣

キャンペーン

	対象期間は2025年12月3日（水）～2026年1月19日（月）まで！

アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ

	パンドラの知られざる真実が明らかになる時、かつてない衝撃の“炎の決戦”が始まる！

FODフライデイ

	FODプレミアム会員の皆様は毎週金曜日、映画を1,200円で鑑賞いただけます。

映画ラストマン -FIRST LOVE-

	無敵のバディが挑む、新たな事件。

au推しトク映画《Pontaパス会員特典》

	対象映画作品が土日平日いつでも1,100円で観られる

ロストランズ 闇を狩る者

	魔物を狩り、最恐の力を奪え――

JERAサンデイ

	日曜日限定！映画が最大300円お得になるクーポンをもらおう

auマンデイ

	新作をおトクに観られるチャンス！毎週月曜日は劇場に行こう！！

セゾンの木曜日

	毎週木曜日にお好きな映画を1,200円で鑑賞いただけるお得なサービスです。

TOHOシネマズ公式アプリ

	観れば観るほどおトクなクーポンが貰える！

TOHOシネマズ公式アプリ

	抽選で映画オリジナルグッズを10名様にプレゼント!
映画ランキング
Ranking

1

ズートピア２

2

アバター：ファイヤー・アンド・...

3

劇場版「緊急取調室　ＴＨＥ　Ｆ...

4

映画ラストマン　－ＦＩＲＳＴ　...

5

国宝

6

新解釈・幕末伝

7

栄光のバックホーム

8

劇場版『チェンソーマン　レゼ篇...

9

～ＦＪＯＲＤ～　ＯＮ　ＳＣＲＥ...

10

『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』...
インフォメーション
Information

キャンペーン

FODプレミアム会員なら、毎週金曜日映画が１,２００円！

キャンペーン

【Pontaパス会員限定】対象映画作品が土日平日いつでも1,100円で観られるキャンペーン！

ニュース

日本語字幕付き上映のご案内

ニュース

2025年12月3日（水）「シアターカルチャーマガジンT.［ティー］」53号が発売！

キャンペーン

大好評販売中の『I.CINNAMOROLL』！新商品投入決定！

キャンペーン

【TOHOシネマズ公式アプリユーザー限定】
200万DL達成記念！観れば観るほどおトクなクーポンが貰える！ランクアップクーポンキャンペーン！

舞台挨拶

TOHOシネマズ65劇場にて『迷宮のしおり』公開記念舞台挨拶のディレイ中継　開催決定！！

その他

U-NEXT presents Premier League ライブビューイング in TOHOシネマズ 新宿・なんばにて、2026年1月17日（土）上映決定！！

重要なお知らせ
Important Information
シネマイレージ®が生まれ変わります　「TOHO-ONE」2026年3月スタート！（2025年12月03日）
シネマイレージ会員のマイル付与終了について（2025年11月01日）
【注意喚起】当社公式Xアカウントを装った、「なりすましアカウント」について（2025年09月29日）
TOHOシネマズ『レッドカップキャンペーン』2年目・2024年度の寄付について（2025年05月30日）
「カスタマーハラスメントに対する私たちの考え方」について（2024年12月19日）
当社劇場名をかたった、偽イベントサイトについて（2024年08月26日）
6回映画を観たら、1回無料!!

6回映画を観たら1回無料のサービスのほか、鑑賞時間の長さでマイルが貯まり、ポップコーンやドリンクと交換できる！

新規会員登録

お得な情報が届く!!

登録料無料のメールマガジン。おトクなキャンペーンやイベント、新作情報などをお届けします！

新規会員登録

サービス
Service
	
インターネットチケット“vit®”

手数料無料でパソコン、スマートフォンから楽々チケット購入！

	
お得なメールマガジン

登録無料で、映画の公開情報、イベント、限定キャンペーンなどをご案内！

	
マイル交換賞品続々！

抽選でもらえる賞品を選ぶ？絶対もらえる賞品を選ぶ？

	
ギフトカードで映画を贈ろう！

全国のTOHOシネマズで買える・使える、プリペイドカードです。

	
お得な団体鑑賞のご案内

20名以上のご利用で、料金がお得に！

	
ベイビー クラブ シアター®

赤ちゃん連れでも周囲に気兼ねすることなく映画をお楽しみいただけます。

	
東宝株式会社　映画株主ご招待券について

「映画株主ご招待券」のご利用についてはこちら

	
モバイルチケット

スマホでチケット購入し、チケット発券せずにスマホでらくらく入場！

お得に映画を観よう
 
映画の鑑賞マナーについて

その他サービス案内

映画館媒体のご案内

（C）2025 Disney Enterprises, Inc. All Rights Reserved./（C）2025 20th Century Studios. All Rights Reserved./（C）2025 劇場版「緊急取調室 THE FINAL」製作委員会/（C）2025映画「ラストマン」製作委員会/（C）吉田修一／朝日新聞出版　（C）2025映画「国宝」製作委員会/（C）2025 映画「新解釈・幕末伝」製作委員会/（C）2025「栄光のバックホーム」製作委員会/（C）2025 MAPPA／チェンソーマンプロジェクト （C）藤本タツキ／集英社/（C）2025 UNIVERSAL MUSIC LLC　撮影：田中聖太郎　撮影：田中聖太郎写真事務所/（C）吾峠呼世晴／集英社・アニプレックス・ufotable

ページトップへ

企業情報 サイトマップ 個人情報の取扱いについて 特定商取引法に基づく表記 ご利用に際して vit®利用規約 Cookieの設定
youtube
line
X
instagram

TM & © TOHO Cinemas Ltd. All Rights Reserved.

当サイトでは、サービス向上、アクセス状況計測、広告配信など利用目的によりCookieを分類しており、必要に応じてCookieをブロック(オプトアウト)することができます。Cookieの使用に関する詳細は「ご利用に際して」をご覧ください。

※この画面を非表示にするには、下記いずれかを選択ください。
Cookieの設定
全てのCookieを受け入れる