Tokko Broker Sofware Inmobiliario Funcionalidades Planes y precios Integraciones y portales Blog Ingresar Comenzar Funcionalidades Planes y precios Integraciones y portales Blog Descarga nuestra App Ingresar Comenzar ✖ IMAGEN Funcionalidades Planes y precios Integraciones y portales Blog Ingresar Comenzar IMAGEN MOBILE MENU Descarga nuestra App BOTONES MOBILE ✖ MODAL Hacemos tu gestión más simple Queremos ser parte de tu equipo automatizando el trabajo diario. Gracias a las herramientas que te brinda Tokko Broker, lograrás una comunicación más efectiva con tus prospectos, un eficiente seguimiento a tus clientes y la difusión de tus propiedades en todos los portales del mercado. ¡Probalo ahora! BOTON TEST Renová tu sitio web Te acompañamos y ayudamos en tu desarrollo digital. Gracias a nuestro software integrado te ofrecemos la posibilidad de crear tu propio sitio web inmobiliario. Esto simplifica el proceso en la carga de tus propiedades y el ingreso de las consultas hacia el CRM. Opciones para todo tipo de inmobiliaria y desarrolladora Múltiples opciones de buscador 100% responsive para celulares Optimización SEO Seguir explorando Renueva tu sitio web Opciones para inmobiliarias chicas, medianas y grandes Multiples opciones de buscador Chatbots 100% optimizadas para celular SEO Seguir explorando Seguimiento y gestión de clientes Tokko Broker cuenta con un módulo de oportunidades para optimizar tu ciclo de venta y un módulo de difusión para realizar publicaciones masivas. Además, podrás unificar los leads generados en el sitio web del desarrollador o inmobiliaria a través de la API Comenzá a explorar Seguimiento y gestión de clientes Tokko Broker cuenta con un módulo de oportunidades para optimizar tu ciclo de venta y un módulo de difusión para realizar publicaciones masivas. Además, podrás unificar los leads generados en el sitio web del desarrollador o inmobiliaria a través de la API Comenzá a explorar Seguimiento y Gestión de clientes Vas a poder optimizar el ciclo de ventas de tu negocio con el Módulo de Oportunidades de Tokko Broker, controlar los tiempos de atención y clasificar tus leads para un eficiente seguimiento. Ver más Mejora la calidad de tu servicio y aumenta tus ventas Probar ahora Mejorá la calidad de tu servicio y aumentá tus ventas Trabajá desde donde quieras desde nuestra App. ¡Descargala y empezá a usarla! Probar ahora Ellos confían en nosotros Dacal Bienes Raíces Mediante la implementación de la herramienta, impulsa el trabajo diario y obtiene un gran caudal de operaciones diarias, gracias a Tokko Broker. Ver todos los casos de éxito Dacal Bienes Raíces Dacal Bienes Raíces Después de de varios meses de búsqueda y prueba de diversos sistemas inmobiliarios, Tokko fue el único que cumplió con nuestras expectativas e incluso las superó. Es un sistema muy completo y amigable para todo tipo de usuarios. Marco un antes y un después en los procesos internos de la empresa, haciendo más eficiente la estructura. Ver todos los casos de éxito Inmobiliaria Covello Inmobiliaria Covello “Amigable e intuitivo. Efectividad en la gestión. Agiliza el trabajo diario de nuestra organización, coordinando nuestras sucursales en Argentina y en el exterior, administrando eficientemente nuestra gran y exclusiva cartera de clientes y propiedades” Ver todos los casos de éxito Inmobiliaria Izrastzoff Inmobiliaria Izrastzoff “Durante casi 20 años intentamos encontrar un software que pudiera resolver la problemática específica inmobiliaria, fuera amigable, y porque no, diera gusto utilizarlo. Descubrir Tokko Broker fue un premio a la persistencia y al no habernos rendido ante sistemas de mala calidad que parecían ser la única alternativa.” Ver todos los casos de éxito Inmobiliaria Ana Simeone Inmobiliaria Ana Simeone “Realmente Tokko Broker es un sistema que facilita completamente la administración de las ventas. Este sistema le dió un giro de 180° a la promoción de nuestros productos generando beneficios operativos, creando una mayor facturación en operaciones comerciales concretas. Hacemos 3 veces más, con el mismo personal.” Ver todos los casos de éxito FES Brokers FES Brokers “Elegimos Tokko porque es práctico y brinda tutoriales para su uso. Lo que más utilizamos son los reportes y las posibilidades de gestionar nuestras propiedades en portales desde un solo lugar. Esto nos permitió tener un mayor control sobre las consultas que recibimos, estar al tanto de la gestión del equipo de ventas y medir resultado” Ver todos los casos de éxito Soporte Contamos con atención telefónica y un centro de ayuda que puedes visitar las 24 horas. Te invitamos a que despejes todas tus dudas: 0810-2202-CRM (276) Comunicate de Lunes a Jueves de 10 A 13h, de 14 a 18h y los Viernes de 10 a 13h, de 14 a 16.30h. dudas.tokkobroker.com Visitá nuestro centro de dudas las 24 horas Escribinos a dudas@tokkobroker.com Empresa Política de Privacidad Sobre nosotros Soporte técnico Blog Buenos Aires, Argentina 0810 - 2202 - CRM (276) contacto@tokkobroker.com Latinoamérica México Perú Ecuador Otros países © Copyright tokkobroker.com Términos y Condiciones de Contratación / Política de Privacidad / Política de Gestión de Calidad