Сервис комментариев на сайт. Tolstoy Comments - система комментариев с геймификацией. Возможности FAQ Блог Тарифы Демо Комментарии для Медиа Чат для вебинаров Обсуждения для блогов Отзывы для E-commerce Чат для сайта | Войти Установить на сайт Построй своё сообщество ! Tolstoy Comments – больше чем система комментирования. Благодаря сервису геймификации и умной системе уведомлений, мы поможем превратить читателей в писателей, а случайных посетителей – в лояльную аудиторию. Оживи свой контент за счет качественных комментариев! Попробуйте 14 дней бесплатно Банковская карта не требуется Идеальные комментарии для вашего сайта Tolstoy Comments будет максимально полезен сайтам медиа, блогам, и образовательным площадкам (вебинары, марафоны, инфобиз) Комментарии для медиа Чат для вебинаров Обсуждение для блогов Отзывы для E-commerce Чат для сайта Попробовать полный функционал Tolstoy Comments в течение 14 дней бесплатно После окончания тестового периода, вам нужно будет выбрать один из трех платных тарифов Попробовать 200% рост количества просмотров в первые 6 месяцев (подробнее) 100 000+ пользователей онлайн в одном чате – рабочая нагрузка виджета 50 000 комментариев публикуется ежедневно 5 746 сайтов подключено к Tolstoy Comments 0,4 сек время загрузки виджета (подробнее) 28:12 мин проводит комментатор в системе (подробнее) Комментарии Рейтинги Награды Уведомления Личные сообщения Современные чаты Tolstoy Comments – удобный чат на всех устройствах. Отлично выглядит на мобильных, поддерживает все виды медиа: фотогалереи, видео и гифки. Чаты не виснут даже при нескольких тысячах сообщений в ветке и невероятно быстро работают. Кроме группового общения, есть возможность писать личные сообщения. Подробнее Динамические рейтинги пользователей Рейтинг – это уровень популярности комментаторов сайта. Чтобы находиться вверху рейтинга, нужно остроумно, интересно и много писать. Наша миссия вернуть репутацию в интернете. Подробнее Бейджи/награды Кажется, мы первые придумали награждать пользователей за комментарии. В системе существует более 150 значков-наград за разные виды активности. Например, написал лучший комментарий в ветке — лови бейдж. Часть наград выдается в автоматическом режиме, часть вручается модераторами. Вы сами сможете создавать авторские наборы наград для своих пользователей. Подробнее Уведомления Tolstoy Comments умеет возвращать пользователей на ваш сайт push-уведомлениями и e-mail-рассылками. Пользователь ни за что не пропустит ответы на свои комментарии, личные сообщения, новые оценки и награды. Подробнее Личные сообщения Пользователи могут отправлять личные сообщения друг другу. Вам, как администратору ресурса, будет проще держать связь с комментаторами. Подробнее Преврати свой сайт в социальную сеть Больше вовлечение Больше просмотров, больше времени на сайте Больше продаж и лояльности О нас пишут: Proufu.ru подключил Tolstoy Comment в июне 2018 года. Всего за 5 месяцев изданию удалось нарастить глубину просмотра в полтора раза, ядерная аудитория выросла более чем в два раза. Подробнее Tolstoy Comments очень сильно отличается от привычных систем комментирования HyperComments, Disqus, Cakle. TC — не просто модуль комментариев на сайте. Подробнее Разработчики позиционируют Tolstoy Comments в качестве системы построения сообщества пользователей сайта. Процесс общения игрофицирован с помощью системы значков и рейтингов. Подробнее Тульский проект Tolstoy Comments стремится сделать лучший внешний сервис комментариев для медиа. Мне он симпатичен тем, что как раз идет против трендов: пока Яндекс пытается деньгами лишить небольшие медиа последних остатков самобытности, Tolstoy Comments помогает им оставить аудиторию себе. Подробнее Вся жизнь перешла в онлайн. Онлайн-сообщества переживают расцвет. Правда, везде обсуждают только самоизоляцию и пандемию, но так будет не всегда. Почему сейчас лучшее время для создания сообщества, рассказывает Сергей Коваленко из Tolstoy Comments. Подробнее Ядерная аудитория выросла в шесть раз. А самое главное, что люди начали по-настоящему жить на этом портале. Сейчас пользователи Myslo.ru публикуют в среднем 90 000 сообщений в месяц. Подробнее Многие устанавливают Disqus, HyperComments или Cackle. Однако все это достаточно старые, не идеальные решения. Сегодня расскажу про новый модуль Tolstoy Comments, разработчики которого решили вернуть былую ценность комментариям. Подробнее Прикольный сервис для комментирования с продуманной подачей: классные диалоги в примерах, крутая идея с геймификацией и стильными бейджами. Больше подойдёт для блогов, СМИ, вебинарных площадок и всего такого, где собирается большое количество разношерстных комментаторов. Ставка на комьюнити, если коротко. Подробнее Что объединяет Пикабу, Виси.ру, Хабр и Кинопоиск? 😏 Всё это сайты с невероятным пользовательским комьюнити. UGC играет важнейшую роль на этих площадках. Хотите так же? (Будет странно, если не хотите). Сегодня речь пойдет про стартап Tolstoy Comments. Это система построения сообществ вокруг сайтов. Подробнее Real-time комментирование и модерация через виджет (без админки) Саппорт 24/7 У вас будет личный менеджер. Поможем разобраться с интеграцией. Регистрация в один клик Вход через все популярные соцсети (ВК, ОК, Fb, Google, Telegram, Яндекс и другие) Индексация поисковиками Вы сможете сохранять все данные через API Антиспам Специально для вебинар-площадок Интеграция с популярными CMS Плагины для Wordpress, Joomla, Bitrix. Индексации комментариев из коробки. Мини-виджеты Последние комментарии, топ комментариев, самые обсуждаемые записи, профиль пользователя, реакции. Гибкие настройки Несколько вариантов дизайна. Возможность гибкой кастомизации виджета. Все функции Tolstoy Comments Последние материалы в блоге Обзор недостатков конкурентов и преимуществ Tolstoy Comments Кроме шуток, за 15 минут обещаем убедить вас расстаться с Disqus, HyperComments, Cackl’ом. Подробнее Как увеличить количество комментариев в три раза? Кейс Altapress Главный региональный портал Сибири Altapress.ru подключился к системе комментирования Tolstoy Comments полгода назад. Подробнее 13 принципов комьюнити-менеджмента или за что мы так любим vc.ru, «Хабр» и Pikabu Tolstoy Comments – удобный чат на всех устройствах. Отлично выглядит на мобильных, поддерживает все виды медиа. Подробнее Как установить Tolstoy Comments на сайт. Инструкция для всех популярных платформ Установить виджет TC на сайт не сложнее, чем разместить код аналитики. Подробнее Как использовать Tolstoy Comments по максимуму ТС главная платформа комментирования, которая ставит целью превратить ваш сайт в соцсеть. Давайте разбираться, как же выжать из виджета максимум. Подробнее Импорт комментариев из Hypercomments, Cackle и Disqus Теперь импортировать комменты можно в два клика. Подробнее Попробовать бесплатно ИП Коваленко Сергей Андреевич Политика о персональных данных Оферта о реккурентных платежах Публичный договор оферты Политика возвратов Политика информационной безопасности Помощь Написать на почту Telegram Api на Github Faq Соцсети Вконтакте Facebook Youtube Zen.Yandex Language По-русски In English