Siamo spiacenti :-(

tombola è disponibile solo per i clienti residenti in Italia. Abbiamo rilevato che la tua posizione attuale potrebbe trovarsi in un paese che non consente l'accesso al nostro servizio. Siamo spiacenti per questo.

Se ciò non è corretto o se hai qualche dubbio, per favore faccelo sapere.

Il nostro team di Customer Service è aperto dalle 08:00 alle 00:00 dal Lunedì alla Domenica. Il nostro team sarà ben lieto di venire incontro alle tue esigenze in modo rapido ed efficace.

Telefono:
800 77 83 07

Email:
info@tombola.it

Request-ID:
9b656ddb7f32d1f5