APIТарифы
КонтактыВОЙТИ
Платежи выплаты + 

Отлично подходит для сервисов фриланса и маркетплейсов. Удобно принимать платежи, быстро делать выплаты.

ПОДКЛЮЧИТЬСЯ
Безопасная сделка

Незаменимый инструмент для расчётов между пользователями. Средства резервируются и выплачиваются после выполнения условий сервиса, продавца или исполнителя.

Быстрые выплаты

Вам доступны расширенные лимиты выплат. Достаточно привязать банковскую карту или номер мобильного телефона продавца. Деньги поступят крайне быстро.

Единый договор

Вам не придётся подписывать множество документов и заполнять кипу бумаг. Простое соглашение и понятная оферта сократят время подключения до минимума.

Защита от фрода

Ловим мошенников ещё до совершения ими платежа. Искусственный интеллект эффективно выявляет и блокирует любую подозрительную активность нежелательных клиентов.

Удобные платежи

Разместите платёжную форму или используйте наше API. Можно оплатить QR-кодом, банковской картой или электронным кошельком.

Мощное API +

Служба технической поддержки, гибкий SDK для популярных языков программирования, интеграция с известными CMS.

Документация
Сделки

Получение, обработка и проверка информации о каждой сделки.

Платежи

Карты РФ, СНГ, Европы, кошельки Киви, Юмоней, оплата QR-кодом.

Выплаты

На карты РФ, СНГ, Европы, кошельки Qiwi, Юмоней, по номеру телефона.

Всё просто!

Подключение не отнимет у вас много времени.

ПОДКЛЮЧИТЬСЯЗАДАТЬ ВОПРОС
вконтактеfacebookinstagram
tome, 2026
ПРОДУКТЫ
Для самозанятыхДля бизнеса
Цифровая карта?
ПОЧИТАТЬ
Privacy Policy!AML PolicyPayment Policy
ПОМОЩЬ
SupportКонтакты