Агентство ТОМИКА О КОМПАНИИ УСЛУГИ И ТАРИФЫ ОПЛАТА 70-10-15 ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ДЛЯ БИЗНЕСА О КОМПАНИИ УСЛУГИ И ТАРИФЫ ОПЛАТА 70-10-15 ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ДЛЯ БИЗНЕСА О компании Новости Вакансии Лицензии Нормативные документы Реквизиты Контакты Доступ в Интернет Хостинг Аренда IP адресов Вакансия: Менеджер в отдел продаж Ждём тебя в нашей дружной команде! Подробнее о вакансии Бережный хостинг Ваших сайтов! Размещайте ваши сайты на надежном и удобном хостинге! Заказать хостинг Мы в ответе за тех, кого подключили! Подключение к сети Интернет, Цифровое ТВ, Видеонаблюдение Подключайся сейчас Тариф MagicBOX Что в коробочке? Magic-50 Внешка 50 Мбит/с Город 100 Мбит/с 580 руб/мес. Подробнее Magic-70 Внешка 70 Мбит/с Город 100 Мбит/с 730 руб/мес. Подробнее Magic-100 Внешка 100 Мбит/с Город 100 Мбит/с 880 руб/мес. Подробнее Magic-200 Внешка 200 Мбит/с Город 200 Мбит/с 990 руб/мес. Подробнее Способы оплаты Сбербанк онлайн Оплата с сайта Оплата через личный кабинет Почта России Qiwi Кошелек Федеральная система Город и еще 12 способов оплаты Что вы получаете? Интернет Цифровое TV Видеонаблюдение Интернет Цифровое TV Видеонаблюдение Надежный доступ к сети Интернет Скорость до 1000 Мбит/с Безлимитный трафик Реальный статический IP-адрес Возможность хостинга подробнее... Интерактивное ТВ по современным стандартам Более 250 цифровых TV каналов 40 каналов в HD качестве Виртуальный кинозал Запись эфира подробнее... Наш проект "Безопасный дом" Облачное видеонаблюдение Поиск по событиям Доступ из обычного браузера Бесплатное обслуживание! подробнее... Почему Томика? 10+ Удобных способов оплаты 28 Лет на рынке 250 Цифровых каналов ТВ 2500+ Подключенных домов Отзывы Хочу сказать БОЛЬШОЕ СПАСИБО за оперативность сотрудникам технической поддержки! Отреагировали быстро, профессионально и качественно. Рабочих Вам побед и достижений! Диана Владимировна О. Спасибо! Мы гордимся, что в нашей компании работают профессионалы высокого уровня. Честное слово, горжусь вашей компанией за движение вперед в ногу со временем! Игорь К. Большое спасибо за теплый отзыв Мы рады стараться для вас! Спасибо за оперативное подключение! Геннадий П. Пожалуйста! Рады, что вы теперь с нами! Отзывы самые положительные - Томика - лучший провайдер в Томске. Сергей Н. Спасибо на добром слове! Нам очень приятно. Спасибо за честное сотрудничество! Коллектив компании "Cosmoline" И Вам спасибо за то, что выбрали нашу компанию в качестве интернет-провайдера. Хочу от всей души отблагодарить Вас за введение функции оплаты по пластиковым картам! Продолжайте улучшаться такими же темпами! Никита Сергеевич Л. Рады, что данная функция оказалась востребованной. Значит мы работаем не зря. :-) Почему бы вам не рассмотреть возможность предоставления услуги типа "доверительный платеж", когда можно получить пополнение счета в кредит? Виталий Геннадьевич Г. Уже реализовали услугу "кредит доверия". Подключается из личного кабинета. Пользуйтесь. Услуга абсолютно бесплатная. Все отзывы на Flamp'е Контакты Телефон: 701-015 Томск, пр.Ленина, 55, оф.101 inform@tomica.ru Как оставить заявку на подключение? Напишите нам на номер WhatsApp +7-903-915-3333 и мы оперативно ответим о возможности подключения. Мы в online 09:00 - 18:00 (пн. - пт.) Но отвечаем и в другое время тоже))) WhatsApp Самые важные вопросы и ответы на них Сколько стоит подключение? Монтажные работы по подключению к сети Интернет стоят от 2100 руб. У вашей компании есть лицензия и реквизиты? Да, подробнее об этом вы можете узнать в разделе « Лицензии » Можете ли установить нам роутер (маршрутизатор)? Конечно. Об этом нужно будет сказать менеджеру и при подключении вам будет установлен наш роутер. Сколько времени займет подключение? Если в вашем доме уже есть наш узел связи, то работы по подключению обычно проводятся на следующий день после заявки. Если у вас остались вопросы, пожалуйста, напишите нам на inform@tomica.ru или позвоните по телефону 701-850 или напишите на WhatsApp +7-903-915-3333 О компании Новости Вакансии Контакты ДЛЯ БИЗНЕСА УСЛУГИ И ТАРИФЫ интернет хостинг Аренда IP адресов V4 Оплата Сбербанк online через личный кабинет с сайта Группа компаний «ТОМИКА», провайдер. Томское информационно-консалтинговое агентство (Томика), СМИ 1996 — 2025 +6