Home - Tom's Hardware image/svg+xml Hardware Videogiochi Mobile Elettronica EV Scienze B2B Quiz Chiudi menù Hardware Videogiochi Mobile Elettronica EV Scienze B2B Quiz Forum Sconti & Coupon Offerte & Coupon Inverti Modalità Notte Open search 5 Best of 2025 I migliori prodotti del 2025 secondo Tom's Hardware Una selezione dei migliori prodotti che abbiamo avuto modo di provare nel 2025, tra hardware, videogiochi, smartphone e tanto altro. 4 Videogioco Videogiochi fatti con l'IA: la verità è solo questa 4 Hardware Cuffie per audiofili, quali sono marche e modelli di riferimento? Smartphone Galaxy S26 Ultra: poche novità hardware, ma grandi affinamenti per la fotocamera Business Gelosi del prompt: chi sa usare bene l’AI si tiene stretti i “trucchetti” 1 Videogioco Cyberpunk, il futuro è online? Nuove indiscrezioni accendono il dibattito 4 Hardware Cuffie per audiofili, quali sono marche e modelli di riferimento? Smartphone Galaxy S26 Ultra: poche novità hardware, ma grandi affinamenti per la fotocamera Business Gelosi del prompt: chi sa usare bene l’AI si tiene stretti i “trucchetti” 1 Videogioco Cyberpunk, il futuro è online? Nuove indiscrezioni accendono il dibattito Advertisement Solo su Tom's Hardware Riflessioni, interviste, approfondimenti sul mondo Tech e non solo. Gli speciali del mese del nostro network. tomshw.it Se odi Windows 11, allora devi fare questa cosa! tomshw.it Tim Cook: la storia dell'uomo che ha trasformato Apple tomshw.it Come ragionano le IA e perché mentono? tomshw.it L'altra faccia dello Smart Working: il costo sulla salute tomshw.it Windows: 10 cose che il 99% delle persone non conosce > regali di Natale Offerte 10 regali perfetti per gente freddolosa Altri temi Le più belle idee regalo a meno di 10€ da Amazon Altri temi Le più belle idee regalo a meno di 50€ da Amazon Altri temi Le più belle idee regalo oltre i 50€ da Amazon Guarda su La truffa di PayPal è peggio del previsto La tecnologia, spiegata semplice, in video. Vedi tutti i video Voce alle aziende Thailandia: tecnologia e buon senso per viaggiare sicuri e senza stress Oak Mining accelera l'innovazione del rendimento delle criptovalute: fino a 87$ al giorno + 18$ di bonus di iscrizione VULKKANO lancia sconti da record per il Black Friday 2025 Più vendite e margini nel Black Friday: il metodo GetResponse per gli e-commerce Le notizie da non perdere 3 Hardware Samsung rivoluziona completamente Magician Smartphone Samsung S26 Ultra, spuntano i primi, deludenti, dummy online Smartphone Vivo X300 Ultra è in arrivo in Europa, ecco quando Business Il mercato europeo delle startup sta fruttando meno di quanto potrebbe 2 Smartphone Samsung Galaxy S26, le offerte di preorder sono a rischio? 2 Smartphone OPPO Find N6 punterà tutto sul colmare i "problemi fotografici" dei foldable Hardware Meta investe 2 miliardi su agenti AI automatici, cosa sta succedendo? 2 Hardware SK hynix costruirà il suo primo impianto HBM negli USA Leggi tutte le news  » Voce alle aziende Thailandia: tecnologia e buon senso per viaggiare sicuri e senza stress Oak Mining accelera l'innovazione del rendimento delle criptovalute: fino a 87$ al giorno + 18$ di bonus di iscrizione VULKKANO lancia sconti da record per il Black Friday 2025 Più vendite e margini nel Black Friday: il metodo GetResponse per gli e-commerce Advertisement Socials Seguici su Instagram La tecnologia, spiegata semplice. La tecnologia in un tap. Easy. Seguici su Tiktok Quello di cui hai bisogno. Ogni giorno. Tom’s Hardware è anche su Facebook. Non perderlo! Solo il meglio. Da Tom’s Hardware. Perché accontentarsi, quando puoi avere solo il meglio? Ecco le nostre guide “il meglio di”, da Tom’s Hardware. > Recensione Syberia Remastered, un salto nel passato Di Andrea Riviera > Recensione MSI PRO DP80, un PC compatto per l'ufficio Di Marco Pedrani > Recensione OnePlus 15R, il flagship killer concreto ed economico Di Andrea Maiellano Scopri tutte le recensioni  » Le nostre guide agli acquisti 2 Migliori mini PC (dicembre 2025) Migliori aspirapolvere senza filo (dicembre 2025) Migliori macchine caffè automatiche in grani (dicembre 2025) Migliori micro SD Nintendo Switch (dicembre 2025) Scopri tutte le guide agli acquisti  » Le migliori offerte di oggi. Scelte da Tom’s Hardware. Il pezzo forte di oggi Non trovi quelli che cerchi? Vedi tutte le offerte di oggi  » L'angolo dei quizzoni Gioca Quiz Quanto ne sai su Monkey Island? 1131 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai sulle avventure grafiche punta e clicca degli anni '90? 250 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai sui giochi Windows anni '90? 1005 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai sui monitor CRT? 1193 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai su Amiga 500? 934 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai sui monitor da gaming? 369 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai sulle console portatili? 133 partecipanti Gioca Quiz Quanto ne sai su Halo: Combat Evolved? 99 partecipanti Scopri tutti i quiz  » La Voce del Popolo Cosa ne pensi di Steam Machine? Fantastico, lo comprerò senza dubbio Bello, ma aspetto i prezzi Sono un po' scettico sulle performance Non sono interessato Dai il tuo voto Vedi tutti i sondaggi  » Tutte le notizie 2 Videogioco Hype, rinvii e licenziamenti: il gaming nel 2025 ha perso la fiducia dei giocatori Di Dario De Vita • 39 minuti fa 1 Hardware Fan di Terminator? Questo "Cyberdeck-phone" vi lascerà senza fiato Di Andrea Maiellano • 54 minuti fa 1 Videogioco Riot Games anticipa per sbaglio l’arrivo della Stagione 1 di 2XKO Di Dario De Vita • 59 minuti fa Hardware Scoperta shock su Linux: 6 anni senza documentazione Di Andrea Maiellano • 1 ora fa 2 Hardware LG prepara la rivoluzione OLED: pannelli RGB tandem e picchi HDR mai visti Di Dario De Vita • 1 ora fa Altri temi Privacy dei minori online: Disney paga 10 milioni per violazioni su YouTube Di Dario De Vita • 1 ora fa Business Come creare un'assistente alle vendite e aumentare le perfomance usando l'AI Di Valerio Porcu • 1 ora fa 2 Hardware ASUS annuncia aumenti di prezzo a causa dell'IA Di Andrea Maiellano • 1 ora fa Hardware Linux 6.19 porta importanti novità per i laptop gaming e business Di Dario De Vita • 1 ora fa Hardware La modularità nei laptop è finalmente praticabile? Analisi tecnica e di mercato Di Dario De Vita • 1 ora fa Business Più produttività in genere significa licenziamenti, anche se molti lo negano Di Valerio Porcu • 2 ore fa Smartphone Samsung testa un "battery monster" da 20.000 mAh Di Andrea Maiellano • 2 ore fa Offerte e Sconti Bellissima Imetec: finalmente sotto gli 80€ grazie ad Amazon! Di Dario De Vita • 3 ore fa Smartphone Un misterioso teaser per Fitness+ è stato rilasciato da Apple Di Andrea Maiellano • 3 ore fa Offerte e Sconti Sedia gaming Classe 4: qualità premium sotto i 100€! Di Dario De Vita • 4 ore fa Offerte e Sconti Non perdere HUAWEI WATCH 5 a -40%! Scade domani con il nuovo anno Di Dario De Vita • 4 ore fa Mostra altri articoli Footer Contatti Contattaci Feed RSS Legale Chi siamo Privacy Cookie Affiliazione Commerciale Altri link Forum Il Network Tom's
                Hardware SpazioGames CulturaPop Data4Biz TechRadar SosHomeGarden Aibay Tom's Hardware - Testata giornalistica associata all'USPI Unione Stampa Periodica
                        Italiana,
                        registrata presso il Tribunale di Milano, nr. 285 del 9/9/2013 - Direttore: Andrea Ferrario 3LABS S.R.L. • Via Pietro Paleocapa 1 - Milano (MI) 20121 CF/P.IVA: 04146420965 - REA: MI - 1729249 - Capitale Sociale: 10.000 euro © 2025 3Labs Srl. Tutti i diritti riservati.