Maquininhas com taxas a partir de 0,53% | Ton Baixe o App do Ton e abra sua conta grátis Com a câmera do seu celular aberta, escaneie o QR Code acima e baixe o app Ton. Abra sua conta grátis e comece a vender! Peça no WhatsApp Maquininhas Compare as Maquininhas Descubra a melhor maquininha para o seu negócio Maquininha T1 À partir de 12x de R$ 1,40 Maquininha T2 À partir de 12x de R$ 4,70 Maquininha T3 À partir de 12x de R$ 8,20 Maquininha T3 Smart À partir de 12x de R$ 15,75 Soluções Super Conta Ton Conta digital grátis pra transacionar Baú do Ton Guarde uma grana e veja seu dinheiro render 100% do CDI TapTon Transforme seu celular em maquininha Tap to Pay no iPhone Aceite pagamentos por aproximação com seu iPhone Link de Pagamento Venda online sem precisar de maquininha Pix na maquininha Receba pagamentos em segundos Receba no mesmo dia Receba o dinheiro das vendas no mesmo dia ativando no App Cartão de Crédito e Débito 100% grátis, zero taxa e sem anuidade Seguros Ton Proteção pra você viver mais tranquilo Limite da Conta Crédito extra pra usar no seu negócio Capital de Giro Empréstimo pra PJ Ton + Samsung Galaxy com Desconto e Cashback pra você Planos e Taxas Planos e Taxas MEI e PJ MEI e PJ Seja um consultor Seja um consultor Blog Blog Baixe o App Escanei o Qr Code abaixo com a câmera do seu celular Acesse também por aqui Ainda não sou cliente Adquira pelo WhatsApp Já sou cliente Central de Ajuda Atendimento por WhatsApp Acompanhe seu pedido Rastreio do pedido Pedir Agora Quero ser cliente Ton Telefone Whatsapp Já sou cliente Ton Chat do App Whatsapp Maquininhas Compare as Maquininhas Descubra a melhor maquininha para o seu negócio Maquininha T1 À partir de 12x de R$ 1,40 Maquininha T2 À partir de 12x de R$ 4,70 Maquininha T3 À partir de 12x de R$ 8,20 Maquininha T3 Smart À partir de 12x de R$ 15,75 Soluções Super Conta Ton Conta digital grátis pra transacionar Baú do Ton Guarde uma grana e veja seu dinheiro render 100% do CDI TapTon Transforme seu celular em maquininha Tap to Pay no iPhone Aceite pagamentos por aproximação com seu iPhone Link de Pagamento Venda online sem precisar de maquininha Pix na maquininha Receba pagamentos em segundos Receba no mesmo dia Receba o dinheiro das vendas no mesmo dia ativando no App Cartão de Crédito e Débito 100% grátis, zero taxa e sem anuidade Seguros Ton Proteção pra você viver mais tranquilo Limite da Conta Crédito extra pra usar no seu negócio Capital de Giro Empréstimo pra PJ Ton + Samsung Galaxy com Desconto e Cashback pra você Planos e Taxas Planos e Taxas MEI e PJ MEI e PJ Seja um consultor Seja um consultor Blog Blog Atendimento Ainda não sou cliente Adquira pelo WhatsApp Já sou cliente Central de Ajuda Atendimento por WhatsApp Acompanhe seu pedido Rastreio do pedido Pedir Agora Baixar o App OFERTA FIM DE ANO acaba em 6 dias : 02 horas : 42 minutos : 17 segundos Quanto mais você vende, mais a taxinha cai Pague menos e lucre mais com nossas ofertas. Maquininhas com até 72% de desconto. Peça já sua maquininha Conheça os Planos Ton Recebimento das vendas: 1 dia útil No mesmo dia Escolha sua Maquininha Aceite mais de 50 bandeiras no débito, crédito e vouchers Novidade para as maquininhas T2, T3 e T3 Smart As bandeiras Alelo, Pluxee, Ticket, Up Brasil e VR aceitas somente em cadastros com CNPJ. Baixe o app do Ton e comece a vender na hora Transforme o seu celular em maquininha com o Tapton Receba o dinheiro das vendas no mesmo dia ou em 1 dia útil Disponível para celulares Android e IOS que possuam conexão NFC Controle tudo pelo App do Ton Aceite crédito e débito por aproximação Comece a vender Leia o QR Code e faça o download do App no celular Aceite as principais formas de pagamento Elo disponível apenas para Android Simule as suas vendas Escolha o seu plano Pra você nunca mais perder uma venda Venda na Maquininha ou no celular Esqueceu a maquininha em casa? Venda em qualquer lugar usando seu celular com o TapTon, Pix ou Link de Pagamento Receba no mesmo dia Escolha no app como prefere receber as suas vendas Não precisa ter CNPJ Ainda não tem uma empresa? O Ton é pra todos: PF, PJ ou MEI Garantia ilimitada Trocas e manutenção grátis. Se preocupe só em vender Chip com internet ilimitada e grátis Sem nenhum custo mensal adicional no seu bolso Oferta de Fim de Ano Taxa baixa, Lucro alto. Venda no celular com Tapton. Prepare-se para aumentar seu lucro no fim de ano com a melhor taxa do mercado Venda com o TapTon Conheça o TapTon Muito além da maquininha Pix na Maquininha Conta Ton Renda Ton Cartão de Crédito e Débito Baú do Ton Não perca nenhuma venda, receba Pix na Maquininha Ton Por QR Code ou aproximação, receba os pagamentos na hora via Pix e gere comprovantes, é mais segurança pra você e pro seu cliente. Venda mais com Pix Veja mais sobre Pix Não perca nenhuma venda, receba Pix na Maquininha Ton Por QR Code ou aproximação, receba os pagamentos na hora via Pix e gere comprovantes, é mais segurança pra você e pro seu cliente. Venda mais com Pix Veja mais sobre Pix Porquê nossos clientes amam o Ton: 9.4 /10 4.8 /5 4.9 /5 ”Em uma venda que precisei fazer de emergência, onde minha maquininha estava sem bateria, fiz a instalação do TapTon e na hora já consegui efetuar a venda, que maravilha.” Diego Belleboni Vendeu com o TapTon "A máquina é muito boa, todas as vezes que precisei em relação a algum problema com ela, os funcionários me atenderam com a maior satisfação. Na minha opinião isso só acontece pelo jeito como a empresa trata os funcionários." Andréia Vendeu com a Maquininha Ton "Encantados! É assim que nos sentimos. Mais do que o fornecimento de serviços competente e eficiente. O suporte no dia a dia, o atendimento cuidadoso e carinhoso, o respeito ao cliente, faz com que tenhamos a certeza que essa é uma parceria de verdade!" Simone Viana Utilizou o suporte do Ton ”Muito seguro, recomendo e as taxas são as melhores” Ana Paula Pereira Alves Vendeu com o TapTon "No início não aceitava cartões e cheguei até a perder alguns clientes mas com a aceitação de cartão consegui resgatá-los e também conquistar novos clientes. Tudo transparente e suporte ao cliente resolve tudo com facilidade." Everton Vendeu com a Maquininha Ton ”Amei a facilidade do APP, e o dinheiro cai em um dia útil, maravilhoso.” Marleide Santos Vendeu com o TapTon "Desde o início o serviço me surpreendeu pela rapidez no atendimento e por notar que as pessoas que me atendiam sabiam o que estavam fazendo! E o principal! Nada mudou com o decorrer dos meses, continuo muito satisfeita." Maria Lígia Utilizou o suporte do Ton ”Muito bom poder usar meu celular como máquina de cartão, e poder receber de qualquer lugar que vc esteja !!” Eduardo Cerqueira Vendeu com o TapTon "Apesar das coisas serem tão difíceis ao longo da vida aqui nós nos sentimos próximos. Temos acesso às pessoas. Eu amo minha maquininha, por que eu tenho apoio. GRATIDÃO!" Sueli Utilizou o suporte do Ton Por que o Ton é diferente ? Troca grátis e garantia vitalícia Trocamos a sua maquininha sem você precisar sair de casa Aqui sua Maquininha não tem aluguel Com o Ton você tem máquina de qualidade sem pesar no bolso Guarde e veja seu dinheiro render Só no Baú do Ton seu dinheiro guardado, rende 100% CDI Todas as funções em um único cartão Tenha acesso a débito, crédito e crédito mais limite em um só cartão Suporte 24h, pronto pra te ajudar Assistente virtual e uma equipe especializada para te atender Aqui você não precisa de banco Conta digital grátis para você receber o seu dinheiro Troca grátis e garantia vitalícia Trocamos a sua maquininha sem você precisar sair de casa Aqui sua Maquininha não tem aluguel Com o Ton você tem máquina de qualidade sem pesar no bolso Guarde e veja seu dinheiro render Só no Baú do Ton seu dinheiro guardado, rende 100% CDI Todas as funções em um único cartão Tenha acesso a débito, crédito e crédito mais limite em um só cartão Suporte 24h, pronto pra te ajudar Assistente virtual e uma equipe especializada para te atender Aqui você não precisa de banco Conta digital grátis para você receber o seu dinheiro Ficou alguma dúvida? Ficou com alguma dúvida sobre os nossos produtos? Como funciona a taxa única de adesão do Ton? Não temos mensalidade! Você paga a taxa apenas ao aderir uma das máquinas em modelo de comodato, tendo direito a garantia enquanto durar nossa parceria. A adesão da máquina pode ser paga à vista ou parcelada em até 12 vezes no cartão de crédito. Após este pagamento, não haverá cobrança fixa (aluguel) pelo uso da máquina. O cadastro no aplicativo é gratuito e dá direito a utilização de funções como o link de pagamento. Você só paga a taxa única se optar por adquirir uma maquininha. Como receberei o valor das minhas vendas? O valor das vendas estarão disponíveis em sua carteira no prazo escolhido para o recebimento, podendo ser de 1 dia útil ou no mesmo dia. Depois disso você poderá transferir para sua conta bancária cadastrada, sem custos, ou para o seu cartão de débito (disponível apenas para pessoa física). Importante: para transferir o saldo disponível é necessário que a conta bancária seja de mesma titularidade do CNPJ ou CPF cadastrado no aplicativo Ton. Tipos de contas bancárias aceitas para transferência: Conta Corrente (exceto conta salário); Conta Poupança; Conta Corrente Conjunta; Conta Poupança Conjunta. Como funciona o recebimento no mesmo dia? Antecipação em até 4 horas para transações efetuadas entre 06:00 e 22:00, horário de Brasília, na Super Conta Ton (consulte transações elegíveis, condições e disponibilidade). Válida para todos os planos, modelos de maquininhas e TapTon (Tap to Pay no iPhone). Condição aplicável à clientes que possuam a Super Conta Ton ativa e sem contratos de cessão ou garantia com instituições terceiras. Consulte mais detalhes em www.ton.com.br/receba-no-mesmo-dia O Pix QR Code ou Pix por Aproximação na máquina cobra taxa? Se você quer enviar ou receber dinheiro usando uma chave Pix pelo App, não há cobranças de taxas e o dinheiro cai na hora. Exemplo: Se você precisa pagar um fornecedor, é só solicitar a chave dele e a transferência será gratuita. Já para vender com Pix QR Code ou Pix por Aproximação nas maquininhas Ton, a taxa funciona da seguinte forma: são 30 dias gratuitos e depois 0,99%. Seu dinheiro cai na hora e você concentra todas as vendas do seu negócio em um único App. Mais fácil para se organizar. As maquininhas que fazem esse tipo de venda hoje são a T2, T3 e a T3 smart. Para usar dessa função é preciso ter uma chave Pix cadastrada na Conta Ton. Qual é o prazo de entrega da minha maquininha? O prazo de entrega das nossas maquininhas pode variar de acordo com o modelo escolhido. Confira o prazo de entrega da sua maquininha direto no carrinho e no resumo do seu pedido. O cartão de débito, se solicitado no aplicativo, é enviado separadamente e entregue em até 20 dias úteis. Como funcionam os planos das maquininhas do Ton? No plano Ton Pro, você tem as melhores taxas do mercado em todas as faixas de venda. Além disso, você terá taxas promocionais durante 30 dias ou até atingir R$ 5 mil reais em vendas. Quanto mais você vender, mais conseguirá abaixar suas taxas. Após o período promocional, você terá taxas de acordo com suas vendas mensais. No início de cada mês, são contabilizadas as suas vendas do mês anterior e isso definirá suas taxas. No plano Ton Super, as maquininhas têm preços mais baratos e as taxas não mudam de acordo com as suas vendas mensais. As taxas se aplicam a vendas no link de pagamento e a todas as vendas na maquininha, exceto Pix QR Code. Confira todas as taxas e planos. Retornar ao início MAQUININHAS Maquininha T3 Smart Maquininha T3 Maquininha T2 Maquininha T1 Compare as maquininhas SOLUÇÕES Super Conta Ton Baú do Ton Tapton Tap to Pay no iPhone Link de Pagamento Pix na Maquininha Receba no mesmo dia Cartão de Crédito e Débito Seguros Ton Limite da conta Capital de Giro TON Plano e taxas Ton pro MEI e PJ Seja um consultor Blog Baixe o Aplicativo Central de Ajuda Atendimento por WhatsApp INSTITUCIONAL Políticas de Privacidade Portal de Privacidade Política de Cookies Preferências de Cookies Termos e Condições de uso Política Institucional PLD-FTP PRÊMIOS Av. Rebouças, 2880, 4º andar, Pinheiros, CEP 05.402-500 – São Paulo/SP Baixe o App do Ton e abra sua conta grátis Com a câmera do seu celular aberta, escaneie o QR Code e baixe o App Ton. Abra sua conta grátis e comece a vender!