同盾科技-专注于智能分析与决策，为您预测欺诈风险！ 登录 立即申请 ApexDB-信创分布式高性能KV数据库 ApexDB是同盾自主研发的分布式高性能多线程KV数据库（兼容Redis），采用Share-Nothing架构设计，单节点最高可到百万级TPS和1毫秒延迟。尤其针对决策场景，产品内置了原生的常用算子，可以在<1ms内完成计算存储一体化请求。 立即申请 了解更多 极溯指标平台【生态版】 同盾决策智能体系的核心产品，提供超高并发量的数据处理，限时免费开放，携手客户搭建标准化指标体系，满足金融、支付、保险等场景应用。 查看详情 同盾智信分，AI评分智鉴信贷风险 利用人工智能技术，构建一套稳定性高、预测力强的风险评分卡模型，帮助信贷机构准确识别潜在的违约风险。 查看详情 1 2 3 同盾AI，助力企业智能化转型 同盾科技打造了基于人工智能的决策智能平台-智策和基于隐私计算的共享智能平台-智邦，聚焦金融风险、安全风险、政府治理风险三大场景，
以决策智能技术体系全链路的支撑金融、互联网、大交通等多行业客户实现业务数字化转型。 行业解决方案 完善、成熟的多行业解决方案，赋能客户业务数智升级。 银行 新经济 保险 互联网 智慧城市 智慧交通 银行解决方案 利用人工智能分析技术为银行客户提供信贷业务全流程解决方案。 零售信贷风险管理 小微信贷风险管理 智能风控中台 客户价值管理 联合运营 交易反欺诈 智能运营管理 业务安全平台 立即申请 累计服务超过 家企业客户 全球布局 同盾科技已在杭州、北京、上海、深圳、广州、成都、香港、新加坡、印尼、马来西亚、阿联酋等多地设立分支机构，业务覆盖至全球数十个国家和地区。 美国 北京 西安 成都 上海 重庆 杭州 广州 深圳 马来西亚 菲律宾 新加坡 印度尼西亚 阿联酋 香港 网络安全等级保护三级认证 PCI DSS认证 可信云服务认证 CMMI 5级证书 ISO 27001认证 ISO 9001认证 ISO 22301认证 ISO 27017认证 ISO 27701认证 ISO 20000认证 ISO 27018认证 立即注册，开启同盾决策智能服务 立即申请 快速入口 TrustDecision小盾安全 中博信征信 关于同盾 同盾介绍 同盾招聘 同盾动态 权益保障 联系我们 同盾安全 服务与支持 售后服务： service@tongdun.cn 商务合作： mkt@tongdun.cn 工作时间： 9:00 - 18:00（工作日） 联系我们 电话咨询：400-068-9796 专有云咨询：400-068-9796转3 公有云咨询：400-068-9796转2 售前咨询：400-068-9796转1 友情链接 中国支付清算协会 中国互联网金融协会 中国银行业协会 浙江大学 香港科技大学 西北工业大学 亚洲银行家 清华金融评论 Copyright © 2025 同盾科技有限公司版权所有 浙ICP备12036190号 浙公网安备33011002010541号 组织机构代码:05368706-1 隐私政策 信贷风控SLA 设备指纹SDK隐私政策 立即申请 立即申请 电话咨询 400-068-9796 专有云咨询 400-068-9796转3 公有云咨询 400-068-9796转2 售前咨询 400-068-9796转1 热线电话 售后服务