Тонкости туризма — энциклопедия курортов, описания отелей, отзывы туристов и экспертов Гиды и экскурсии Отели Авиа билеты Аренда авто Визы Страховка Войти Вы вошли на сайт как ( выйти ) Войти на сайт или зарегистрироваться Россия Страны Виды отдыха Журнал Вопрос — ответ Новости Погода Карты Спецпроекты Тесты на COVID Туристу на заметку Еще Закрыть меню стран Все страны Закрыть список Закрыть меню видов отдыха Автобусные туры Активный отдых Аренда квартир, вилл и апартаментов Гастрономические туры Горные
лыжи Дайвинг Деловой туризм Детский отдых Железнодорожные туры Индивидуальные туры Круизы Лечение и оздоровление Обучение за рубежом Паломнические туры Пенсионные туры Пляжный отдых Свадебные путешествия Событийные туры Туры выходного дня Фототуры Шоп-туры Экскурсионные туры Автомобильные путешествия Закрыть список Закрыть меню городов и курортов Все города и курорты России Закрыть список Тонкости туризма Живая энциклопедия путешественника Горнолыжные курорты Кавказа Китай Новости туризма Нячанг Безвизовые страны Необычные экскурсии Египет Специальные предложения Туры на Новый год и Рождество Зима на дворе! Самое время выбирать и бронировать туры на праздники. Ловите новогодние и рождественские путевки от проверенных российских турфирм по выгодным ценам. Горящие туры  и спецпредложения Отличные цены на туры, отели и авиабилеты от надежных турфирм и авиакомпаний России. Горячие спецпредложения от ведущих туроператоров. Статьи тоже круто Кубок Билли Джин Кинг: история, формат и интересные факты о престижном теннисном турнире Кубок Билли Джин Кинг, ранее известный как Кубок Федерации, является одним из самых престижных международных турниров в мире женского тенниса 30 декабря 2025 шарим Как добраться до ВДНХ: полное руководство по маршрутам и транспорту Выставка достижений народного хозяйства (ВДНХ) — одно из самых известных мест Москвы, привлекающее миллионы посетителей ежегодно 29 декабря 2025 шарим Tax free в Дубае: как получить возврат НДС и сэкономить на покупках Система tax free позволяет туристам вернуть часть налога на добавленную стоимость (НДС) за покупки, сделанные во время пребывания в ОАЭ 26 декабря 2025 полетели Где купить билет на самолет: сравнение популярных платформ Планируя путешествие, важно выбрать надежную платформу для покупки авиабилетов 26 декабря 2025 шарим Москва, Петербург или Казань: сравнение новогодних программ — куда ехать за атмосферой В каждом из 3 городов царит неповторимая атмосфера, а еще разработаны развлекательные программы, чтобы жители и гости не заскучали во время праздников 26 декабря 2025 шарим Расстояние между Москвой и Сочи: как добраться, время в пути и интересные факты Москва и Сочи — 2 популярных города России, которые привлекают туристов круглый год 25 декабря 2025 шарим Где купить билет на поезд: обзор популярных сервисов Планируя путешествие на поезде, важно выбрать удобный и надежный способ покупки билетов. В этой статье мы рассмотрим несколько популярных онлайн-сервисов 25 декабря 2025 тоже круто Китайские мифические существа В этой статье мы рассмотрим самых известных китайских мифических существ, расскажем об их происхождении и влиянии на культуру Китая 25 декабря 2025 шарим Расстояние между Москвой и Тулой: как добраться и что посмотреть по пути Между Москвой и Тулой пролегает живописный маршрут, который пользуется популярностью у путешественников 24 декабря 2025 про отели Где забронировать отель: обзор популярных сервисов и платформ Планируя поездку, важно забронировать отель без сюрпризов 24 декабря 2025 Показать еще Все статьи Свежие отзывы туристов Без купюр и без прикрас Все отзывы Санья Китай В прошлом году я дважды мотался на Хайнань. Сначала в декабре, прямо под Новый год, а потом в апреле, когда душа уже требовала перезагрузки после зимы.
Сначала... 29 декабря 2025 Читать отзыв Сиде Турция Мы с мужем, всегда мечтали о зимнем отдыхе у моря, но не дрогом. Таиланд, дорого, а Египет не безопасно как мне кажется. Выбрали Турцию — страну, где даже... 29 декабря 2025 Читать отзыв Великий Устюг Россия Мы с дочкой самостоятельно отправились в Великий Устюг с 22 по 27 декабря 2024 года — прямо в разгар новогоднего ажиотажа. Гостиницы ломятся от посетителей,... 25 декабря 2025 Читать отзыв Музей-крейсер «Михаил Кутузов» Россия Новороссийск К сожалению посещение доступно только в составе группы. Если вы придёте один или небольшой группой, то придётся ждать пока наберётся группа нужного... 24 декабря 2025 Читать отзыв Середниково Россия Московская область Был здесь в 1975 году Мы сюда приезжали с воинской части из Москвы что бы выступать с концертом Наша танцевальная группа танцевала шуточный танец.Танец... 24 декабря 2025 Читать отзыв Паттайя Таиланд Добрый день. Вернулись из Паттайи и хочу написать отзыв, чтобы другим туристам, впервые попавшим в этот город, было легче ориентироваться. Сразу скажу:... 21 декабря 2025 Читать отзыв Дубай Объединенные Арабские Эмираты Привет всем! Меня зовут Анна, и я хочу поделиться своим опытом отдыха в Отеле Legoland Dubai Resort 4*. Мы с мужем и нашим шестилетним сынишкой полетели туда в январе... 18 декабря 2025 Читать отзыв Дубай Объединенные Арабские Эмираты Решил поделиться своим опытом отдыха в Дубае в январе 2024 года. Мы с женой решили взять отпуск после новогодних праздников, цены супер низкие, январь... 17 декабря 2025 Читать отзыв Нячанг Вьетнам В декабре 2025 года мы с женой решили рвануть во Вьетнам — страну, о которой столько слышали от друзей, в этом году это популярное направление, каждый второй... 16 декабря 2025 Читать отзыв Пхукет Таиланд Мы с мужем ездили вдвоем, без детей, в феврале 2024 года. Это был наш первый раз в Азии. Тур взяли на 10 дней, но реально в отеле провели 9, потому что перелет... 15 декабря 2025 Читать отзыв Все отзывы Впечатлениями надо делиться Хотите помочь другим путешественникам — да и просто выразить эмоции от недавней поездки? Расскажите о городе, курорте или месте, в котором побывали. Оставить отзыв Отдых в феврале Посетить в России Домбай Красная Поляна Кавминводы Шерегеш Ярославль Посетить за рубежом Таиланд Египет ОАЭ Китай Вьетнам Все идеи февраля-2026 Истории туристов Из первых рук Все истории Внимание трогает: отзыв о февральском отдыхе в пятизвездочном отеле Сиде Выбрали Турцию — страну, где даже не в сезон можно найти тепло и комфорт 30 декабря 2025 Волшебное приключение в гостях у Деда Мороза: отзыв туриста о Великом Устюге Мы с дочкой самостоятельно отправились в Великий Устюг с 22 по 27 декабря 2024 г. — прямо в разгар новогоднего ажиотажа 26 декабря 2025 Место для баталий: туристка объяснила, почему отдых на Мальдивах обернулся стрессом Заплатив солидную сумму, мы рассчитывали на релакс, а получили сплошные мелкие, но изматывающие проблемы 25 декабря 2025 «Все какое-то упадническое»: туристка объяснила, почему Звенигород переоценен Исторические места красивые, ничего не скажешь, но сам город — о какой „маленькой Швейцарии“ речь? 24 декабря 2025 Грязно, специфическая еда, нет сервиса. Отзыв туриста о Паттайе Хочу написать отзыв, чтобы другим туристам, впервые попавшим в этот город, было легче ориентироваться 23 декабря 2025 Настоящий рай для ребенка: отзыв об отеле Legoland в Дубае Меня зовут Анна, и я хочу поделиться своим опытом отдыха в отеле Legoland Dubai Resort 4*. Мы с мужем и нашим шестилетним сынишкой полетели туда в январе 2024 г. — решили устроить семейный отпуск с приключениями 19 декабря 2025 «Могли бы в Подмосковье сходить в ТЦ с пальмами»: отзыв о Дубае, который мало походит на заграницу Решил поделиться своим опытом отдыха в Дубае в январе 2024 г. Мы с женой решили взять отпуск после новогодних праздников, цены супернизкие 18 декабря 2025 Отдых на Пхукете в феврале за 200 тысяч: отзыв туриста Стоимость тура вышла 189 тыс. RUB на двоих, что для 2024 г. показалось вполне разумным 15 декабря 2025 «Мы не жмоты, но и не транжиры»: отзыв о поездке в Казань на 3 дня Составили маршрут, чтобы охватить основные достопримечательности, вкусно поесть, выбрать уютное жилье и даже съездить за город на полдня 12 декабря 2025 «Однозначно какая-то магия»: отзыв про уикенд в Калининграде Я давно планировал поездку в Калининград — европейский городок на Балтике. Хотел с друзьями, но всех не соберешь 11 декабря 2025 Все истории Новости 30.12 Парковки в Москве будут работать бесплатно в новогодние праздники 30.12 Россиянам отказали во въезде в Грузию из-за места рождения 30.12 Болгария перейдет на евро с 1 января 30.12 Онищенко посоветовал россиянам вернуться к работе 2 января 30.12 Метро в Санкт-Петербурге будет работать круглосуточно в Новый год 30.12 Мошенники в Таиланде обманули пожелавшего остановить облысение туриста 30.12 Туроператор Anex расширил полетную программу в Турцию на лето 2026 года 29.12 Россияне остались без крыши над головой на Фукуоке 29.12 Авиакомпания «РусЛайн» открыла продажу билетов на 2026 год 29.12 Красную площадь закроют в новогоднюю ночь 26.12 На «Розе Хутор» приостановили продажи ски-пассов до 4 января 26.12 Воинов Терракотовой армии можно будет увидеть осенью в Москве Все новости Виды отдыха Пляжный отдых Детский отдых Автобусные туры Экскурсионные туры Круизы Гастрономические туры Дайвинг Обучение за рубежом Событийный туризм Лечение и оздоровление Активный отдых Больше видов отдыха Россия Популярные направления Сочи Золотое Кольцо Москва Крым Казань Калининград Все регионы Мир Популярные направления Турция ОАЭ Абхазия Китай Таиланд Грузия Все страны Новые страницы на Тонкостях туризма Скоро на «Тонкостях»: Самые неудобные места в самолете Оформить подписку Конфиденциальность данных гарантируется, от подписки можно отказаться в любой момент. Оформляя подписку, вы даете Согласие на получение рассылки . О проекте Редакция Для сотрудников Вход для сотрудников Возрастное ограничение 16+ Реклама на сайте Документы Вконтакте Telegram Дзен Одноклассники Тонкости туризма , 2003 — 2026 В соответствии с законом об авторских правах при цитировании материала «Тонкости туризма» активная индексируемая ссылка на источник обязательна. Карта сайта Нашли ошибку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter Закрыть окно поиска