Startseite | top agrar Themen Newsletter Stellenmarkt Heftarchiv Hilfe Shop Abo Suche Einloggen E-Mail  * Passwort  * Passwort vergessen? Einloggen Noch kein Benutzerkonto? Abo Politik Markt Betriebsleitung Ackerbau Rind Schwein Technik Energie Perspektiven Landleben Forstwirtschaft Weitere Rubriken Ihr Agrarwetter Ort auswählen Suchen Einloggen / Registrieren Newsletter Abonnements Startseite Agrarmarkt Agrarpolitik Landtechnik Ackerbau Rinderhaltung Schweinehaltung Energie Betriebsführung Perspektiven Landleben Forstwirtschaft Geflügelhaltung Ökolandbau Österreich Südextra Marken Schlagzeilen Meinung & Debatte Newsletter Wetter Agrarwetter Deutschland Agrarwetter Österreich Agrarwetter Schweiz Messen & Termine Themen Wir für Euch Heftarchiv Sonstiges Stellenmarkt / Karrero Agrarbüro / top farmplan Hilfe Abovorteile top agrar Shop Top-Themen: Preisverfall am Milchmarkt Mercosur Bauerndemos Startseite Ihr Agrarwetter Ort auswählen Neues Jahr Was sich 2026 für Landwirte ändert Ausblick Was bringt der Milchmarkt 2026? Berechnungen Dachsanierung trifft Solar: Lohnt sich die Kombi für Landwirte? Landtechnik international Landtechnik-Jahresrückblick: Das waren die Highlights 2025 Leserfrage Klasse T: Darf man mit 16 Jahren schnelle Schlepper fahren? Das Jahr der Frauen UN-Aktionsjahr 2026: Wird es zum Aufbruch für Frauen in der Landwirtschaft? Chemikerin erklärt Glyphosat vom Waschen? Das steckt hinter der Studie Schlagzeilen Weitere Artikel Neue Viehzählung 2025: Mehr Schweine in Deutschland, Zahl der Betriebe weiterhin rückläufig vor 4 Stunden Novemberzählung Rinder- und Milchkuhbestand fast konstant gegenüber Vorjahr vor 4 Stunden Pferd.Zukunft.Stall Pensionspferdehaltung: „Qualität statt Quantität“ vor 5 Stunden Zu den Schlagzeilen Top-Thema Mercosur-Abkommen Zum Thema Vor Weihnachten Frankreich: Regierung droht mit Räumung der Bauernblockaden +++ Live aus Brüssel +++ Merz: Mercosur-Unterzeichnung "spätestens Mitte Januar" Unterschreibt die EU? Mercosur: Brasilien macht Druck, Merz legt sich fest, Bauern stehen in Brüssel Unterzeichnung steht bevor Deutschland stimmt dem Mercosur-Abkommen zu Markt Weitere Artikel Strukturwandel im Osten Nach Schließung in Perleberg: Neuer Schlachthof für Brandenburg? Neue Zahlen Schafbestand in Deutschland wächst wieder etwas Strukturwandel Grafiken zeigen: So stark sinkt die deutsche Eigenversorgung mit Fleisch Sanierung BayWa verkauft niederländische Cefetra an Investorengruppe Schlachtrindermarkt Stabile Preise für Jungbullen und Schlachtkühe vor Weihnachtspause Marktbarometer Zum Marktbarometer Schweine Ferkel Rinder Kälber Getreide Futtermittel Raps Kartoffeln Milch Politik Weitere Artikel Ukraine und Co. 10 Staaten wollen der EU beitreten - Was bedeutet das für unsere Landwirtschaft? Wie die Jungfrau zum Kinde Alois Rainer: In der Ruhe liegt die Kraft Tierschutz verbessern Videoüberwachung in Schlachthöfen - Details noch unklar Tierschutz verbessern Rainer will Videoüberwachungspflicht in Schlachthöfen Kommentar 2025 hat gezeigt: Deutschland kann sich auf die Landwirtschaft verlassen! Meinung & Debatte Weitere Artikel Gastkommentar "Ehrliche Nachhaltigkeit beginnt beim Einkaufskorb" Familienzeit auf dem Bauernhof Bäuerin aus Norddeutschland: "Mein Bullerbü ist auf dem Mühlenberg" Umfrage und Leserstimmen Verständnis für Preissenkung – aber 99 Cent haben das Maß überschritten Ackerbau Weitere Artikel Chemikerin erklärt Glyphosat vom Waschen? Das steckt hinter der Studie Vorkommen schwindet rapide Farmer in Kansas pumpen sich ihr letztes Grundwasser weg Agrarbüro Pflanzenschutzdokumentation: Was ändert sich 2026? Betriebsleitung Weitere Artikel Neues Jahr Was sich 2026 für Landwirte ändert Berechnungen Dachsanierung trifft Solar: Lohnt sich die Kombi für Landwirte? 13a-Landwirte Neue ELSTER-Vordrucke: 13a-Landwirte müssen jetzt umstellen Unsere Veranstaltungen Zur Veranstaltungsübersicht Zur Zeit stehen keine top agrar-Veranstaltungen an. Veranstaltungen anderer Anbieter finden Sie in unserer Übersicht. Zur Veranstaltungs-Übersicht Geflügel Weitere Artikel ++ Ticker zur Vogelgrippe ++ Verdacht bestätigt: 8.000 Puten in Hamm getötet Marktdiversifizierung US-Eierkrieg: Käfighaltung, Freilandhaltung, Weidehaltung Legehennenhaltung Wenn das Ei Falten wirft Einschätzung zur Vogelgrippe Weniger Vogelgrippe-Fälle im Dezember - Geflügelhalter bleiben wachsam Vogelgrippeausbruch in Sachsen Ebersbach: Größter Seuchenfall seit über 20 Jahren Rind Weitere Artikel Ausblick Was bringt der Milchmarkt 2026? Auf einen Blick Bullen clever füttern Landwirte berichten So werden Kälber in den USA gehalten Schwein Weitere Artikel Reportage Warum dieser Landwirt nicht beim Ferkelfutter spart Von der Natur lernen So passen Landwirte Mastbuchten an die Bedürfnisse der Schweine an ASP, Aninova, Betriebsaufgabe Diese Meldungen haben die Schweinehalter 2025 besonders interessiert Beliebt bei anderen Lesern Meistgelesene Artikel Leserfrage Muss ich eine unangekündigte Polizeikontrolle meiner Jagdwaffen akzeptieren? Vorkommen schwindet rapide Farmer in Kansas pumpen sich ihr letztes Grundwasser weg Leserfrage Klasse T: Darf man mit 16 Jahren schnelle Schlepper fahren? Landwirte berichten So werden Kälber in den USA gehalten Kälbersortierstall Bergheim Österreichs größter Umschlagplatz für Kälber Andere Leser interessierte auch Energie Weitere Artikel Sonne, Holz und Wasserstoff Das sind die meistgelesenen Energie-Meldungen des Jahres Umstritten ADAC warnt nach Abkehr von Verbrenner-Aus vor Aufweichen der Klimaschutzziele Privilegierung Bundesrat will Regeln für Batteriespeicher nachschärfen Sorge vor "Gülletourismus" Shell-Biomethananlage: Woran das Mega-Projekt in Vechta scheitert 28 Biogasanlagen DAH Gruppe kritisiert Entwurf für Gasgesetz Technik Weitere Artikel Landtechnik international Landtechnik-Jahresrückblick: Das waren die Highlights 2025 Gewusst wie Selbstgebauter Keil für Ausgleich von Rinder-Transportrampe Tipp aus der Werkstatt Mit diesem Trick sind die Akkuschrauber beim Gerüstaufbau immer griffbereit Perspektiven Weitere Artikel top agrar bündelt Inspiration Ideen für neue Standbeine gesucht? Hier sind sie! Erkennen Sie Ihre Region? So bunt sehen deutsche Agrarlandschaften von oben aus Tannenbaum-Technologie X-MAS Drones: Gegen Unkraut in Weihnachtsbaumkulturen Leserfragen Weitere Artikel Leserfrage Klasse T: Darf man mit 16 Jahren schnelle Schlepper fahren? Leserfrage Muss ich eine unangekündigte Polizeikontrolle meiner Jagdwaffen akzeptieren? Leserfrage Kann Verpächter teure Renovierung verlangen? Leserfrage Welcher Ertragsverlust droht wenn die Photovoltaikanlage gedrosselt wird? Werden Sie top+ Abonnent, um uns eigene Leserfragen zu schicken! Einloggen Zu unseren Abos Panorama Weitere Artikel Laute Böllergeräusche So schützen Landwirte Hoftiere an Silvester Psychische Belastung Stress, Burnout, Depression: Diese Themen haben 2025 polarisiert Gastkommentar "Ehrliche Nachhaltigkeit beginnt beim Einkaufskorb" Landleben Weitere Artikel Das Jahr der Frauen UN-Aktionsjahr 2026: Wird es zum Aufbruch für Frauen in der Landwirtschaft? Rezeptsammlung Erprobt im Landhaushalt: Sechs wärmende Suppenrezepte Familienzeit Spielideen für die Weihnachtstage Österreich Weitere Artikel Kälbersortierstall Bergheim Österreichs größter Umschlagplatz für Kälber Neue Pflanzenschutzmittel Von neuen Insektiziden bis zu biologischen Wirkstoffen Sortenwahl Das sind die Top Maissorten für 2026 Südextra Weitere Artikel ARD-Talkshow Nur kleine und unproduktive Betriebe in Bayern? Mehr Akzeptanz Erneuerbare Energien in Bayern - Beteiligungsregelung kommt 2026 Bericht zum Pflanzenschutz Baden-Württemberg: Vorreiterrolle bei der Reduktion von Pflanzenschutzmitteln Top-Themen Agrarpolitik Biogas & Biogasanlage Milchpreis & Milchmarkt Ackerboden Rapspreis & Rapsmarkt Newsletter Kontakt Hilfe Landwirtschaftsverlag Karriere beim LV Karrero top farmplan Weitere Marken & Produkte Datenschutzhinweise Datenschutzeinstellungen Barrierefreiheitserklärung AGB Impressum Mediainformationen Online Mediainformationen Print Abonnement beenden Copyright by Landwirtschaftsverlag GmbH. Alle Rechte vorbehalten. Feedback Wie zufrieden sind Sie mit topagrar.com? Zufrieden Eher zufrieden Eher
                            unzufrieden Unzufrieden Weiter Was können wir noch verbessern? Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Dürfen wir Sie
                        gegebenenfalls für Rückfragen kontaktieren? E-Mail-Adresse Zurück Absenden Vielen Dank für Ihr Feedback! Wir arbeiten stetig daran, Ihre Erfahrung mit topagrar.com zu verbessern. Dazu ist Ihre Meinung
                        für uns unverzichtbar. Schließen