Рейтинг отелей и гостиниц мира - TopHotels. ДОБАВИТЬ ОТЗЫВ ОБ ОТЕЛЕ История поисков 0 Избранные отели 0 Любимые отели 0 Отели в игноре 0 Сравнение отелей 0 Информационные каналы Лента уведомлений План поездок ₽ Выберите язык Русский English Українська ПРОФИЛЬ СООБЩЕНИЯ ИНТЕРЕСЫ Введите отель, город или страну Введите отель, город или страну найти Все результаты Отели Бренды Районы и места Города Регионы Страны Смотреть все совпадения смотреть больше Закрыть НАВИГАЦИЯ ПО ПРОЕКТУ ПРОФИЛЬ СООБЩЕНИЯ ИНТЕРЕСЫ ДОБАВИТЬ ОТЗЫВ ОБ ОТЕЛЕ ОТЕЛИ ТУРЫ ПАБЛИК КЛУБ ТОПХОТЕЛС КЛУБ ТХ ПОДБОР ОТДЫХА разделы Клуба ТопХотелс Лента клуба Все сообщения отелей Сообщества отелей Кто где когда Рейтинги отелей Рейтинги и номинации Участники Путешественники ПРО Турагенты Гиды Отельеры ГЛАВНАЯ О ТОПХОТЕЛС СВЯЗЬ Закрыть меню ПУБЛИКАЦИИ ТОПХОТЕЛС Направление поездки ... СТРАНА ПОЕЗДКИ Направление поездки (регион) Направление поездки (город) Все страны Регионы Выбрать город регионы все города популярные регионы Популярные пляжные Применить Закрыть Закрыть Тип размещения Не важно Типы объектов Поиск вариантов РАСШИРЕННЫЙ ПОИСК Публикации ТопХотелс ТОП 100 ОТЕЛЕЙ МИРА Digital award подборки хороших отелей спецакции и промо новые открытия отелей отели ТРЕВЕЛ-ТРЕНДЫ СЕЗОНА - ОСЕНЬ/ЗИМА 2025/2026 АНОНС МЕРОПРИЯТИЯ TOPHOTELS Продолжаем пополнять копилку знаний вместе с Топхотелс - на очереди пять дней традиционного
                        онлайн-спецпроекта “Тревел-тренды сезона”! В период проведения мероприятия с 20 по 24 октября вы сможете получить эксклюзивную информацию
                        об отдыхе в отелях Турции, Египте, ОАЭ и других популярных направлений напрямую от
                        представителей резортов! Подробнее 99 999 17.10.2025 Serenity Hotels & Resorts - гармония роскоши и вдохновения в Египте статья Serenity Hospitality Group - это имя, ставшее синонимом элегантности, инноваций и
                        исключительного сервиса в сфере гостеприимства. В июне 2025 года Serenity представила свою новую жемчужину - Serenity
                        Sky Arc Resort в Сахль Хашише. Этот ультра роскошный курорт с собственным частным пляжем стал
                        символом расширения бренда и подтверждением его репутации как создателя уникальных гостевых
                        впечатлений на лучших курортах Египта. Подробнее 99 999 01.10.2025 #ЗАМАНТОЙ К НОВЫМ ГЛУБИНАМ! МАЛЬДИВСКИЙ МАРАФОН 7.0 АНОНС МЕРОПРИЯТИЯ TOPHOTELS Топхотелс и туроператор «Мальдивиана» в седьмой раз приглашают на ежегодный Мальдивский
                            марафон - пришло время готовиться к зимнему сезону! Вас ждет захватывающий
                        нетворкинг-интенсив: для турагентов он станет погружением вглубь знаний и контактов, а для
                        путешественников - путеводителем к отдыху мечты. Отправляемся в плавание с 6 по 14 октября 2025! Подробнее 99 999 29.09.2025 ЯРКАЯ ОСЕНЬ: ВСЕ О ТРЕВЕЛ-ТРЕНДАХ СЕЗОНА В ОНЛАЙН-ВЫСТАВКАХ ТОПХОТЕЛС ПРЕСС-РЕЛИЗ В самый разгар лета Топхотелс изучил для вас предстоящие тенденции туристического сезона осень-зима 2025/2026 и подготовил программу долгожданных осенних онлайн-мероприятий. Подробнее 99 999 21.08.2025 Новинка лета 2025 в Сахл-Хашиш -  JAZ Elite Asteria 5*! ПРЕСС-РЕЛИЗ В июне 2025 года, в Египте открылся новый отель JAZ Elite
                            Asteria . Наша команда посетила отель,
                        и с удовольствием делится своими впечатлениями - подробную информацию об отеле и эксклюзивные
                        материалы вы найдете в нашей статье! Подробнее 99 999 30.07.2025 Торжественное открытие Pickalbatros Palais des Roses 5* в Агадире, Марокко пресс-релиз В пятницу, 23 мая 2025 года, состоялось долгожданное открытие
                        нового отеля сети Pickalbatros — Palais des
                            Roses в Агадире. Торжественную церемонию посетили
                        как первые гости, так и представители прессы, профи сферы туризма и члены команды Топхотелс. Подробнее о грандиозной новинке и о праздничной церемонии,
                        посвященной открытию отеля, читайте в нашей статье. Подробнее 99 999 23.06.2025 30 июля. Концерт Дженнифер Лопес в Rixos Radamis Sharm El Sheikh - эксклюзивное празднование 25-летия Rixos Hotels! ПРЕСС-РЕЛИЗ Rixos Hotels Egypt с радостью объявляет о незабываемом вечере музыки и развлечений с участием
                        мировой иконы Дженнифер Лопес, которая выступит 30 июля 2025 года в отеле Rixos Radamis Sharm El Sheikh . В честь 25-летнего юбилея Rixos Hotels, это знаковое событие станет частью серии
                        мероприятий с участием международных суперзвезд, запланированных на протяжении всего года. Подробнее 99 999 17.06.2025 Открытие нового отеля в Египте - Sentido Naga Bay 5* пресс-релиз Летний сезон 2025 не перестает радовать интересными новинками! На повестке дня Sentido Naga Bay 5* - идеальное место для тех, кто ищет гармонию, комфорт и ненавязчивый сервис в атмосфере уюта и эстетики. Спецкор Топхотелс посетил отель и рассказал о главных особенностях новинки - подробности читайте в нашей статье! Подробнее 99 999 04.06.2025 Ваш личный рай в Алании: Mylome Luxury Hotel & Resort 5* статья Чего мы ожидаем от пятизвездочного отеля в Турции? Восточного гостеприимства, высокого сервиса и
                        многообразия системы “все включено”? Отель Mylome Luxury Hotel & Resort
                            5* делает ставку на
                        большее и удивляет даже искушенного туриста - недаром этот уникальный резорт, открывшийся в
                        Окурджаларе в 2020 году, сразу удостоился авторитетной международной архитектурной награды
                        A’Design! Подробнее 99 999 21.05.2025 Топ-10 отелей Омана для семейного отдыха по системе “всё включено” или полный пансион Оман ИНТЕРЕСНЫЕ ОТЕЛИ - Оман            ,  Семья и дети Основная задача всех родителей на отдыхе – вкусно накормить и развлечь детей, да и самим хотелось бы отдохнуть и расслабиться. В этом случае отели с концепциями “всё включено” и полный пансион становятся настоящим спасением для семейных туристов. 

Если при фразе “всё включено” вам на ум приходят только Турция и Египет, не спешите списывать со счетов другие страны! Щедрый и гостеприимный султанат Оман не пытается стать альтернативой этим направлениям, но неожиданно удивляет большим количеством достойных отелей для семейного отдыха абсолютно разной ценовой категории. В нашей новой подборке – десять лучших из них Подробнее 99 999 18.05.2025 Сегодня расскажем об одном из лучших отелей Хургады — Pickalbatros Dana Beach Resort 5* Интересные отели - Египет, Хургада Этот отель влюбляет в себя с первых минут — просторной территорией,
                        ухоженными газонами, природной лагуной и атмосферой настоящего семейного
                        отдыха. Если вы ищете отель для семьи с детьми, где отдых будет комфортным,
                        активным и при этом по-настоящему расслабляющим, — Dana Beach Resort однозначно стоит внимания. Подробнее 99 999 16.05.2025 3 мая. Энрике Иглесиас в Rixos Radamis Sharm El Sheikh статья Rixos Hotels Egypt с радостью объявляет о грандиозном концерте всемирно известного исполнителя,
                        лауреата премии Грэмми Энрике Иглесиаса, который впервые выступит в Шарм-эль-Шейхе! Знаменитый
                        певец испанского происхождения, удостоившийся множества музыкальных наград и более 70 миллионов
                        проданных пластинок, подарит зрителям незабываемый вечер, полный ярких эмоций и любимых хитов. Подробнее 99 999 09.04.2025 Топ 10 отелей 3* и 4* Египта Египет ИНТЕРЕСНЫЕ ОТЕЛИ - Египет            ,  Море и пляжи Золотая коллекция бюджетных отелей Египта: проверено туристами!
Звездность отеля – не всегда главная составляющая отличного отдыха. Мы в Топхотелс знаем немало примеров, когда пятизвездочные отели разочаровывают туристов, а трех- и четырехзвездочные, наоборот, приятно удивляют. 
Специально для вас мы собрали коллекцию из 10 недорогих отелей Египта категорий 3* и 4*, о которых наши пользователи пишут: “Идеальное соотношение цены и качества!”. Подробнее 99 999 28.03.2025 ГРАНДИОЗНОЕ СОБЫТИЕ В СЕТИ PICKALBATROS - ОТКРЫТИЕ НОВОГО ОТЕЛЯ ALBATROS MAKADI RESORT 5* статья Мы рады сообщить об открытии премиального курорта для комфортного семейного отдыха - Albatros Makadi Resort 5*! Отель открыл свои двери после тотальной реновации 14 февраля 2025 года  - после окончания всех работ можно смело сказать, что от предшествующего отеля не осталось ничего. Подробнее 99 999 05.03.2025 10 отелей Египта с большим выбором высококлассных ресторанов Египет ИНТЕРЕСНЫЕ ОТЕЛИ - Египет Хотите совместить дайвинг в Красном море с погружением в мир гастрономических удовольствий и перепробовать все кухни мира, не выходя из отеля? Легко! Мы подобрали для вас 10 самых “вкусных” отелей Египта, которые удивят не только высоким сервисом и комфортом, но и первоклассной гастрономией. Ну что, поедем-поедим? Подробнее 0 23.02.2025 Тревел-тренды весенне–летнего сезона 2025. Ваш любимый спецпроект возвращается! пресс-релиз Пора планирования отпусков уже началась - а значит, самое время освежить знания о популярных
                        направлениях для отдыха, узнать все о новинках сезона и зарядиться вдохновением на путешествия! Подключайтесь к онлайн-выставке проекта Топхотелс с 10 по 21 февраля 2025, чтобы войти в новый
                        сезон во всеоружии. Подробнее 99 999 04.02.2025 ГРАНДИОЗНОЕ СОБЫТИЕ В СЕТИ SUNRISE - ОТКРЫТИЕ НОВОГО SUNRISE REMAL BEACH RESORT 5* статья Работающий под брендом SUNRISE несколько лет отель Sunrise Remal Beach Resort 5* в
            Шарм-эль-Шейхе уже снискал себе славу как курорт, сочетающий в себе высокий уровень сервиса с
            широким ассортиментом развлечений для любой категории туристов - и на территории отеля, и за его
            пределами. Но нет предела совершенству - пришло время радикальных изменений, ведь ничто не
            должно мешать вашему беспрецедентно комфортному отдыху. В 2024 году вся инфраструктура курорта,
            которая уже давно требовала серьезных обновлений, была демонтирована и отстроена заново. Подробнее 99 999 19.12.2024 ВАШ ИЗЫСКАННЫЙ ОТДЫХ В ЛЕГЕНДАРНОМ SHERATON JUMEIRAH BEACH RESORT 5* статья Добро пожаловать в Sheraton Jumeirah Beach Resort 5* - пляжный курорт с гармоничным сочетанием
            стиля, комфорта, умиротворяющей атмосферы и исключительного сервиса! Дубайский отель, прошедший
            масштабную реновацию в 2024 году, подходит для респектабельного и красивого во всех смыслах
            отдыха любой категории путешественников. Подробнее 99 999 02.12.2024 Зима обещает быть жаркой! Сезонный онлайн-спецпроект Топхотелс. пресс-релиз Зимний туристический сезон уже не за горами! Набирают обороты вновь открытые недавно
                    направления, появляются новые отели, обновляется инфраструктура уже существующих курортов,
                    анонсируются выгодные сезонные предложения... Чтобы войти в грядущий зимний сезон во всеоружии, подключайтесь к нашему сезонному спецпроекту
                “Зима обещает быть жаркой! Выбираем лучшие направления для побега от холодов” с 28 октября по 1
                ноября! Подробнее 99 999 23.10.2024 МАЛЬДИВСКИЙ МАРАФОН - КУРС НА ЗИМНИЙ СЕЗОН! Мальдивы АНОНС МЕРОПРИЯТИЯ TOPHOTELS Топхотелс приглашает турагентов и любителей экзотических путешествий на шестой Мальдивский марафон - в традиционном онлайн-формате мы поговорим об этих невероятных островах, где каждый может воплотить свои самые смелые мечты об отдыхе. С 7 по 11 октября 2024 года вас ждёт серия встреч с экспертами по направлению и отельерами, в ходе которых будут представлены обзоры как уже зарекомендовавших себя резортов, так и новинок сезона. Подробнее 99 999 30.09.2024 показать ещё 20 статей Все страны А бхазия Австралия Австрия Азербайджан Албания Алжир Американское Самоа Америк. Виргинские о-ва Ангилья Ангола Андорра Антарктида Антигуа и Барбуда Антильские о-ва Аргентина Армения Аруба Афганистан Б агамы Бангладеш Барбадос Бахрейн Беларусь Белиз Бельгия Бенин Бермудские о-ва Болгария Боливия Босния и Герцеговина Ботсвана Бразилия Брит. Виргинские о-ва Бруней Буркина-Фасо Бурунди Бутан В ануату Ватикан Великобритания Венгрия Венесуэла Восточный Тимор Вьетнам Г абон Гаити Гайана Гамбия Гана Гваделупа Гватемала Гвинея Гвинея Бисау Германия Гибралтар Гондурас Гренада Греция Грузия Д ания Демократическая Республика Конго Джибути Доминика Доминикана Е гипет З амбия Западная Сахара Зимбабве И зраиль Индия Индонезия Иордания Ирак Иран Ирландия Исландия Испания Италия Й емен К або-Верде Казахстан Каймановы о-ва Камбоджа Камерун Канада Катар Кения Кипр Кипр (Северный) Китай Кокосовые (Килинг) о-ва Колумбия Коморские о-ва Конго Королевство Тонга Коста-Рика Кот-д’Ивуар Куба Кувейт Кука о. Кыргызстан Кюрасао о. Л аос Латвия Лесото Либерия Ливан Ливия Литва Лихтенштейн Люксембург М аврикий Мавритания Мадагаскар Македония Малави Малайзия Мали Мальдивы Мальта Марианские о-ва Марокко Мартиника Маршалловы о-ва Мексика Микронезия (ФШМ) Мозамбик Молдова Монако Монголия Мьянма (Бирма) Н амибия Независимое Государство Самоа Непал Нигер Нигерия Нидерланды Никарагуа Ниуэ Новая Зеландия Новая Каледония Норвегия О АЭ Оман П акистан Палестина Панама Папуа Новая Гвинея Парагвай Перу Польша Португалия Пуэрто-Рико Р еспублика Кирибати Республика Косово Республика Палау Реюньон Россия Руанда Румыния С альвадор Сан-Марино Сан-Томе и Принсипи Саудовская Аравия Свазиленд Северная Корея Сейшелы Сен-Бартельми Сенегал Сен-Мартен Сен-Пьер и Микелон Сент-Винсент и Гренадины Сент-Китс и Невис Сент-Люсия Сербия Сингапур Сирия Словакия Словения Соломоновы о-ва Сомали Судан Суринам США Сьерра-Леоне Т аджикистан Таиланд Тайвань Танзания Теркс и Кайкос Того Тринидад  и Тобаго Тувалу Тунис Туркменистан Турция У ганда Узбекистан Украина Уругвай Ф иджи Филиппины Финляндия Франция Французская Гвиана Французская Полинезия Х орватия Ц ентрально-Африканская Республика Ч ад Черногория Чехия Чили Ш вейцария Швеция Шри-Ланка Э квадор Экваториальная Гвинея Эритрея Эстония Эфиопия Ю АР Южная Корея Южная Осетия Южный Судан Я майка Япония Найти Смотреть все совпадения закрыть ТОПХОТЕЛС О ПРОЕКТЕ ИНФОРМАЦИЯ О ТОПХОТЕЛС ПУТЕШЕСТВЕННИКАМ ОТЕЛЬЕРАМ ТУРАГЕНТАМ API СЕРВИСЫ РЕКЛАМА Топовый информационный рейтинг отелей Ежегодно более 60 млн. путешественников делают свой выбор отелей на основе информации и
                        рейтингов,
                        представленных на проекте. По посещаемости ТопХотелс уверенно входит в ТОП самых популярных
                        туристических ресурсов. Постоянными посетителями сайта являются как обычные туристы, так и
                        менеджеры
                        туристических компаний и отельеры. ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ С ТОПХОТЕЛС Написать СООБЩЕНИЕ обратная связь ИНФОРМАЦИОННЫЕ КАНАЛЫ ПОДПИСАТЬСЯ НА ТЕЛЕГРАМ НАШИ ГРУППЫ В СОЦСЕТЯХ РАБОТА НА ПРОЕКТЕ СМОТРЕТЬ ВАКАНСИИ © TOPHOTELS 2003-2026 Смотреть правила пользования Все права защищены. Перепечатка, включение информации, содержащейся в рекламных и иных
                материалах сайта,
                во всевозможные базы данных для дальнейшего их коммерческого использования, размещение таких
                материалов
                в любых СМИ и Интернете допускаются только с письменного разрешения редакции сайта.
                Предоставляемый
                сервис является информационным. Администрация сайта не несет ответственности за достоверность и
                качество
                информации, предоставляемой посетителями сайта, в том числе турфирмами и отельерами. Мы используем cookies Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с документами соглашение об обработке персональных данных tophotels.ru политика конфиденциальности tophotels.ru Согласен