Top Hat | Interactive Learning Platform Search in https://tophat.com/ Search Search in https://tophat.com/ Search Educators Features See What's New AI-Powered Tools Ace: AI Assistant for Educators & Students Student Response & Assessment Discussions Polls & Quizzes Assignments & Exams Automatic Attendance Personalizable Content Pages Content Editor Customizable, Dynamic eTexts Interactive Labs Educator Tools & Insights Real-Time Data Accessibility LMS Integration Success Stories Educators Students Testimonials Teaching Resources Toolkits + How-To Guides Webinars Templates + Tools Trends + Infographics Blog Podcast Events Aktiv Chemistry Institutions ROI Calculator Research Behind Top Hat Students Textbooks Catalog Interactive eTexts Interactive Labs Interactive OpenStax Custom Solutions Pricing Create Your Account Log in Menu Create Your Account Log in Educators Features See What's New AI-Powered Tools Ace: AI Assistant for Educators & Students Student Response & Assessment Discussions Polls & Quizzes Assignments & Exams Automatic Attendance Personalizable Content Pages Content Editor Customizable, Dynamic eTexts Interactive Labs Educator Tools & Insights Real-Time Data Accessibility LMS Integration Success Stories Educators Students Testimonials Teaching Resources Toolkits + How-To Guides Webinars Templates + Tools Trends + Infographics Blog Podcast Events Aktiv Chemistry Institutions ROI Calculator Research Behind Top Hat Students Textbooks Catalog Interactive eTexts Interactive Labs Interactive OpenStax Custom Solutions Pricing Make every class engaging with Create your free account or take a self-guided tour. See what Top Hat can do in your course. Create Your Account Explore the Demo Trusted by 900+ institutions, including: Trusted by 900+ institutions, including: Transform your course, unlock student potential In-Class Engagement Interactive Content AI-Enhanced Tools Student Insights Engagement and participation in every lecture Transform lectures with interactive polls, quizzes and activities. Spark lively discussions, keep students focused through active participation,
                                and get insights to address learning challenges in real time. Explore In-Class Engagement → Interactive content, built for your students Extend engagement beyond the classroom. Personalize a textbook from our catalog—including dynamic OER—or create your own interactive materials. Plus,
                                keep a pulse on student learning with built-in assessments. Explore Interactive Textbooks → Adopt Interactive OpenStax → Build Your Custom Text → Your AI-powered teaching and learning partner Create engaging assessments and implement evidence-based learning with ease. Top Hat’s AI-powered assistant
                                saves you time and delivers 24/7 personalized study support to students. Explore Ace Learning gaps, instantly identified Turn student interactions into actionable insights. Use data from attendance, in-class engagement, readings, and
                                assessments to track student success in the moment and over time. Explore Student Insights → Start engaging your students now Sign Up for Top Hat Top Hat + your LMS: A perfect pair Experience a seamless connection between Top Hat and your LMS. Enjoy easy navigation, direct links to course materials,
                                and synced grades for better teaching and learning. Why students love Top Hat 0% say Top Hat is easy to use 0% say Top Hat helped them feel engaged in the learning process 0% recommend that their instructor use Top Hat again Sign Up for Top Hat Source: Top Hat Student Survey, Fall 2024, n=21,430 Footer Navigation Product Overview Pricing Catalog Support Accessibility Resources Teaching Resources Blog Educator Stories Podcast Glossary of Higher Ed Brand Guidelines Company The Top Hat Story Meet the Team Newsroom Terms and Conditions Security and Compliance Privacy Policy Contact Us Careers More FAQ Bookstore Services Content Partners Compare Top Hat Research Cookie Settings ©2025 Tophatmonocle Corp. Free Guide: Using AI for Personalized Learning by Dr. Abram Anders | Access Now