Schoenen online kopen | TORFS.BE | Gratis verzend en retour Ga naar Zoeken Ga naar Hoofdmenu Ga naar Klantenservice Bestelstatus Winkels Je hebt nog geen favoriete winkel Alle winkels Klantenservice Jobs nl Nederlands • fr français Sterk in je schoenen 0 0 Bestelstatus Winkels Klantenservice Jobs nl Nederlands • fr français nl Nederlands • fr français KOPPELVERKOOP Dames Heren Jongens Meisjes Kleding Merken Cadeaubon Schoenverzorging Gratis retourneren in België Voor 22u besteld, volgende werkdag geleverd in België Gratis verzending v.a. € 35 in België Veilig betalen Avond - en zaterdag levering mogelijk in België Al 75 jaar jouw lokale kinderschoenexpert ! SHOP NU Kortingen voor de hele familie DAMES HEREN JONGENS MEISJES Shop the look tot -50%! SHOP NU Feestitems voor het hele gezin! 01 Bulaggi | Feesttas zwart 02 Ambiorix | Geklede schoenen zwart 03 Pieces | Midi jurk bordeaux 04 Polo Ralph Lauren | Sneakers wit 05 Claudia Ghizzani | Ballerina's goud Topmerken in de kijker Familie voor families Bij Torfs draait alles om familie. Echte vrienden zijn natuurlijk ook familie. Want samen mooie momenten beleven, dat is waar het écht om gaat. Of het nu gaat om een dagje uit, een gezellig familiefeest of gewoon quality time met de mensen die je graag ziet, wij helpen je graag om er stralend bij te lopen. Familie en vrienden zijn en blijven de rode draad door ons verhaal… én hopelijk ook door dat van jou, zeker nu de feestdagen weer zoveel warmte en samenhorigheid brengen. MEER INFO Recent bekeken Torfs community Deel een inspirerende foto van jouw Torfs-look op je Facebook- of Instagram profiel met de hashtag #sterkinjeschoenen , tag @schoenen.torfs en maak kans op een shopping voucher van €50! Ontdek onze community! Torfs - Sterk in je schoenen Shop snel en veilig online schoenen voor het hele gezin! Een outfit is niet compleet zonder de kers op de taart: schoenen van Torfs. 
      In het online aanbod van onze webshop, die verschillende keren bekroond is geweest tot Beste Webshop van België , kan je kiezen tussen bijna 12.000 paar (!) schoenen. Er is keuze in overvloed! Elk seizoen verwelkomen we ook nieuwe merken in onze collecties. 
        Met honderden topmerken zoals NeroGiardini , Tamaris , Nike , Gabor , adidas , HOFF en Geox zal je ongetwijfeld het perfecte paar schoenen vinden! Ja, schoenen shoppen voor het hele gezin was nog nooit zo gemakkelijk. 
        Je shopt kinderschoenen voor meisjes en jongens, 
        schoenen voor heren en schoenen voor dames allemaal op één adres: www.torfs.be . 
        En wat misschien nog het beste is? Plaats vandaag jouw bestelling voor 22.00u en ontvang de volgende werkdag jouw nieuwe aanwinst(en) thuis! Je geniet bovendien van gratis retourneren en 30 dagen bedenktijd . 
        Plus, je steunt de Koop Lokaal en Koop Belgisch beweging. 
        De vertrouwde service die je gewoon bent van onze winkels, krijg je uiteraard ook online. 
        Er staat een heel team schoenenexperts voor jou klaar, bijna elke dag van de week. 
        Contacteer dus zeker onze klantenservice , 
        die met een glimlach al jouw vragen beantwoordt en helpt met het maken van jouw keuze. Ook handig om te weten: in onze webshop kan je, gratis en voor niets, een voetenmeetlat voor kinderen downloaden, 
        die je vervolgens kan printen. Deze meetlat helpt jou om de correcte maat te kiezen — dé oplossing als je twijfelt tussen twee maten! Torfs heeft daarnaast een ruim assortiment van de allernieuwste tassen en accessoires voor dames, heren en kinderen. 
        Onze tassencollectie is samen te vatten in drie woorden: kwaliteitsvol, modieus en veelzijdig . 
        Shop nu de nieuwe collectie en bestel veilig én snel op www.torfs.be . In onze online shop kunnen fashionable dames ook terecht voor een opfrissing van hun garderobe! 
        Shop hier on-trend kleding voor dames , 
        van vrolijke jurken tot de zachtste truien. 
        In onze collectie vind je meer dan 1.500 verschillende kledingstuks voor dames, van maat 34 t.e.m. 54. Als Belgisch familiebedrijf gelooft Torfs dat het in onze genen zit om zorg te dragen voor elkaar, 
        voor de maatschappij én voor onze planeet. 
        Daarom hebben we een groot assortiment ecologische schoenen , 
        die gemaakt zijn van duurzame materialen zoals vegan leer, biokatoen, kurk of gerecycleerd plastiek. 
        Elk seizoen wordt deze collectie alleen maar groter! Veel online shopplezier! Toon meer Sterk in je schoenen Heb je een vraag? 03 776 00 00 stuur een berichtje! Over Torfs Over Schoenen Torfs Winkels Jobs Duurzaamheid bij Torfs Online maatadvies Samen Torfs Blogs Hersteldienst Veelgestelde vragen Veelgestelde vragen Retourneren Leveren Vouchers Bestellen Betalen Reserveren Punten sparen Actievoorwaarden Blijf op de hoogte via onze nieuwsbrief! Inschrijven Ik heb kennisgenomen van het privacybeleid van Torfs Vervolledig je profiel en ontvang een leuke verrassing op je verjaardag! Volg onze social media We zijn trots op Algemene voorwaarden | Privacybeleid | Cookievoorkeuren | Actievoorwaarden | Wedstrijdvoorwaarden | Toegankelijkheidsverklaring © Copyright 2025 Torfs. All Rights Reserved. NV L. TORFS - Ondernemingsnummer BE 0404.054.092 - Afschrijverslaan 2, 9140 Temse This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Ok Cancel Save changes Wachtwoord vergeten We hebben je verzoek om je wachtwoord te resetten ontvangen Geef je e-mailadres op en dan sturen wij je een mail om je te wachtwoord te wijzigen. E-mailadres Indien er een account bestaat voor het opgegeven e-mailadres, zal je een e-mail ontvangen met alle informatie. Het kan een paar minuten duren vooraleer je deze ontvangt. Controleer ook je spam folder om zeker te zijn dat je de e-mail ontvangt. Versturen Ga terug