Proveedores de Internet | Somos Totalplay: Tu Compañía de Internet Totalplay | index Residencial Negocios Residencial Nuestras ventajas Planes Planes base Planes con apps incluidas Planes con speakers Soporte Ayuda y soporte ¿Cómo contratar? Prevención de fraudes Servicios Internet Totalplay TV App móvil Telefonía digital Club Totalplay WiFi On Demand Productos Totalplay Restaurantes Préstamo Totalplay Addresable TV Español Español English Residencial Negocios Empresarial Español Español English El internet más premiado de México Ver planes Navega con el internet simétrico más rápido de México con tus apps
                  favoritas incluidas Consulta más planes planes base planes surround Conoce los planes con apps incluidas Descubre nuestras ventajas De cero a 10,000 megas en segundos Conoce más De cero a 10,000 megas en segundos Conoce más Hasta 10,000 Megas simétricos Mayor estabilidad con Wi-Fi 7 Videojuegos con baja latencia Único internet 100% fibra óptica Conoce más Ver más aplicaciones Ver menos ¿Qué dicen nuestros clientes? Tengo @totalplaymx y no me arrepiento ya 2 años y su servicio es muy bueno. José Jair Sin duda @totalplaymx porque no tienen competencia, servicio de primera. Angélica @totalplaymx gracias por brindarme un excelente servicio. La contratación e instalación tomó menos de 4 horas. Nery Sin duda @totalplaymx porque no tienen competencia, servicio de primera. Ivonne Totalplay tiene la red fija más rápida de México, avalado por Ookla speedtest* y NPerf *Análisis realizado por Ookla® de los datos de Speedtest Intelligence® para Q2–Q3 2024. Tú eliges cómo contratar: fácil y rápido Quiero que me llamen Descarga la App Totalplay Llámanos sin costo al 800 330 1111 Síguenos en nuestras cuentas oficiales. Ingresa tus datos Nosotros te llamamos Nombre completo Número de celular a 10 dígitos* Quiero que me llamen Ok, gracias WiFi Pro Amplifica la señal de internet inalámbrico de 8 a 10 metros, sin obstáculos. Club Totalplay Wifi Conéctate de forma automática en cientos de sitios públicos, y permite que tus visitas se conecten a tu red sin afectar tu ancho de banda. ¿Qué es Totalplay Surround? Bocinas diseñadas con tecnología Bang & Olufsen, exclusivamente para nuestro Nuevo Totalplay TV, harán que sientan cada escena, cada explosión y cada susurro como si estuviera dentro de la acción. *Aplican restricciones ¿Qué es WiFi Pro? Disfruta de internet en toda tu casa sin necesidad de estarcerca del módem, a través deeste dispositivo. *Aplican restricciones ¿Qué es Alexa integrada? Utiliza tu voz para controlar tudispositivo Totalplay TV. Cambia de canal, sube o baja el volumen, abre aplicaciones, reproduce música, noticias y más, sin necesidad de usar el control remoto. *Aplican restricciones Canales HD Disfruta de los mejores canales de televisión en alta definición. *Aplican restricciones ¿Qué es Club Totalplay Wifi? Conéctate en diferentes puntos de acceso del país a la misma velocidad que tienes contratada sin costo adicional. *Aplican restricciones ¿Qué es Totalplay TV? Disfruta tu contenido en 4K, WiFi 6, apps integradas y Alexa integrada vinculada a tu cuenta de Amazon. *Aplican restricciones ¿Qué es WiFi Pro? Disfruta de internet en toda tu casa sin necesidad de estarcerca del módem, a través deeste dispositivo. ¿Qué es Club Totalplay Wifi? Conéctate en diferentes puntos de acceso del país a la misma velocidad que tienes contratada sin costo adicional. Al contratar tu plan tendrás acceso a la tienda en línea exclusiva para ti. En donde encontrarás gran variedad de artículos y promociones. Este regreso a clases aprovecha hasta 50% de descuento en cómputo, celulares, tablets, mochilas y mucho más. #DalePlayATusCompras Elige la opción correcta ¿Cuál es nuestra velocidad más rápida? 200 MEGAS 1200 MEGAS 350 MEGAS Introduce tu correo Para tener la oportunidad de girar Correo Electrónico Introduce el código que enviamos a tu correo Contrata tu plan y haz válido tu beneficio: 50% de descuento (Mes 3) 1 Mes gratis de tu plan (Mes12) TV adicional 50% de descuento Bono hasta de $200 Contrata un plan y disfruta de 50% de descuento en el 3er mes de tu plan Contrata un plan y disfruta de un mes sin costo en el mes 12 Contrata un plan 3P (Internet + TV) y disfruta de TV adicional 50% de descuento. Contrata un plan 3P (Internet + TV) obtén un bono de $200 Contrata un plan 2P (Solo internet) obtén un bono de $100 *Consulta términos y condiciones en totalplay.com.mx/promociones. *Consulta términos y condiciones en totalplay.com.mx/promociones. Unidades Residencial Negocios Empresarial Servicios Internet TV y Apps Teléfonia digital App móvil Club Totalplay Wifi On Demand Productos Totalplay Restaurantes Préstamo Totalplay Addresable TV Soporte Manuales Soporte y Ayuda Mi cuenta Transparencia Términos y condiciones Promociones Velocidades promedio de descarga Formas y lugares de pago Aviso de privacidad Carta de derechos Ejerce tus derechos Arco Código de prácticas comerciales Colaboración en materia de seguridad y justicia Relación con inversionistas Programa de Ética, Integridad y Cumplimiento Código de Gestión de Tráfico Código de Ética y Conducta Honestel PEIC Código de ética de comercio electrónico Contáctanos Trabaja con nosotros Contrataciones 800 330 1111 Atención a clientes 800 510 0510 Buzón al director Todos los derechos reservados Totalplay Telecomunicaciones S.A.P.I de C.V. 2023 Totalplay no se hace responsable por errores en la información ocasionados por la conexión de internet o versión de navegador. Para garantizar la correcta visualización y certeza de la información aquí mostrada, te recomendamos utilizar los siguientes navegadores: Internet Explorer 11, Microsoft edge 25, Google Chrome 48, Firefox 44, Opera 35, Safari 9 o versiones superiores a las mencionadas. Para ver la oferta actualizada, te recomendamos actualizar la ventana de tu navegador. Open toolbar Herramientas de accesibilidad Crecer texto Reducir texto Escala de grises Alto contraste Contraste Negativo Fondo claro Subrayar ligas A Fuente legible Reiniciar Chat Totalplay ¿En qué te podemos ayudar? Ventastest Atención a clientes Soporte Técnico Teléfonos Totalplay Asistencia Atención a clientes 55 1579 8000 L-V de 7:00 a.m. - 11:00 p.m. Los 365 días del año Regístro de cargos recurrentes 55 4170 3285 L-V de 9:00 a.m. - 9:00 p.m. S-D de 9:00 a.m. - 3:00 p.m. Soporte técnico CDMX y área metropolitana 800 330 1111 L-V de 7:00 a.m. - 11:00 p.m. Los 365 días del año Interior de la republica 800 510 0510 L-V de 9:00 a.m. - 9:00 p.m. S-D de 9:00 a.m. - 3:00 p.m. Ventas Contrataciones 800 330 1111 L-V de 7:00 a.m. - 11:00 p.m. Los 365 días del año Teléfonos Totalplay Asistencia Atención a Clientes 800 510 0510 24 Horas los 365 días del año Registro de cargos recurrentes 800 550 5555 Ventas Contrataciones 800 330 1111 24 Horas los 365 días del año Chat Totalplay Ventas Atención a clientes Soporte técnico