TotalPass: Tenha acesso as melhores academias perto de você Buscar academias Para empresas Para academias Para colaboradores Planos Quem somos BR Login Faz total sentido pedir TotalPass para o seu RH e ganhar 1 ano do nosso melhor plano Saiba mais Clientes que promovem qualidade de vida: Plano mensal para seus colaboradores que dá acesso a: TOTAL FIT Mais de 33 mil academias em 1.800 cidades + treinos on-line. Queima diária Total Play Smart Fit Coach TOTAL MIND Milhares de psicólogos on-line + 400 áudios de meditação. Conexa Zen App Starbem Positiv TOTAL NUTRI Parceiros de nutrição para te ajudar a atingir seus objetivos. Plano Alimentar Conteúdos Exclusivos Total Food Teleconsulta Nutricional TOTAL FIT Mais de 33 mil academias em 1.800 cidades + treinos on-line. Queima diária Total Play Smart Fit Coach TOTAL MIND Milhares de psicólogos on-line + 400 áudios de meditação. Conexa Zen App Starbem Positiv TOTAL NUTRI Parceiros de nutrição para te ajudar a atingir seus objetivos. Plano Alimentar Conteúdos Exclusivos Total Food Teleconsulta Nutricional TOTAL FIT Treine nas melhores redes Sem fidelidade Sem taxa de adesão Sem multa de cancelamento Presente em mais de 1.800 cidades Parceiros exclusivos: Smart Fit Bio Ritmo Vidya Jab House Tonus Gym Race Velocity Kore Aera Pilates Smart Fit Bio Ritmo Vidya Jab House Tonus Gym Race Velocity Kore Aera Pilates Outros parceiros: Buddha Spa Skyfit Tecfit Oazi Buddha Spa Skyfit Tecfit Oazi Buscar academias TOTAL FIT Treine nas melhores redes Sem fidelidade Sem taxa de adesão Sem multa de cancelamento Presente em mais de 1.800 cidades Parceiros exclusivos: Smart Fit Bio Ritmo Vidya Jab House Tonus Gym Race Velocity Kore Aera Pilates Outros parceiros: Buddha Spa Skyfit Tecfit Oazi Buscar academias Mais de 250 modalidades Buscar academias Musculação Pilates Natação Cross Training Massagem Lutas Danças Eletroestimulação Beach Tennis Vôlei Yoga Tudo na palma da sua mão Consultar planos Baixe o app e faça parte Planos para os colaboradores TP FREE Cuide do seu bem-estar gratuitamente com algumas soluções pensadas para você. Valor para colaboradores: R$ 0,00 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: Treinos on-line Meditação guiada Plano alimentar Práticas de autoconhecimento Queima Diária¹ Zen App Total Nutri TP GO Aproveite nossas redes parceiras e soluções à sua espera para cuidar da saúde física. Valor para colaboradores: R$ 39,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 2.000+ academias e parceiros Treinos on-line Meditação guiada Plano alimentar Práticas de autoconhecimento Pro Quality Academia Box Robson Almeida TP1 Treine em diferentes redes de academias e estúdios por um preço mais acessível. Valor para colaboradores: R$ 59,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 6.000+ academias e parceiros Treinos on-line Meditação guiada Plano alimentar Práticas de autoconhecimento SkyFit Evoque Red Fit TP1+ Mais popular Para melhorar sua jornada de bem-estar, conte com nossas redes parceiras. Valor para colaboradores: R$ 89,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 13.000+ academias e parceiros Treinos on-line Meditação guiada Plano alimentar Práticas de autoconhecimento Smart Fit Pró 3 Ultra TP2 Frequente toda a rede Smart Fit, independentemente de onde estiver, assim como outros serviços. Valor para colaboradores: R$ 119,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 20.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 1x/mês de personal on-line Plano Alimentar 2x/mês de terapia on-line 4 sessões de psicoterapia on-line/mês Voll Pilates Peralta XPRIME TP3 Cuidados com a saúde física e mental à disposição para sua rotina de bem-estar. Valor para colaboradores: R$ 199,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 25.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 2x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ L7 Life Club Kore AMS Experience TP4 Cuide da sua saúde mental semanalmente e tenha acesso a estúdios premium. Valor para colaboradores: R$ 299,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 28.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 4x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ Velocity Ritual Gym Mormaii TP5 Transforme sua rotina de treino com modalidades diversificadas para experimentar. Valor para colaboradores: R$ 399,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 30.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 4x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ Bio Ritmo Oazi Action360 TP5+ Conheça os nossos estúdios fitness exclusivos que só a TotalPass pode proporcionar. Valor para colaboradores: R$ 499,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 31.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 4x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line Estúdios exclusivos 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ Vidya Jab House Race Bootcamp TP6 Vivencie alta performance e diferentes experiências com os nossos estúdios premium. Valor para colaboradores: R$ 599,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 32.500+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 4x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line Estúdios exclusivos 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ Buddha Spa One to one TecFit TP7 Desfrute de todas as nossas redes parceiras disponíveis em sua rotina de bem-estar. Valor para colaboradores: R$ 699,90 /mês* Saiba mais Tenha acesso a: 33.000+ academias e parceiros Toda a rede Smart Fit 4x/mês de terapia on-line 2x/mês de personal on-line Estúdios exclusivos 4 sessões de psicoterapia on-line/mês 1x/mês de teleconsulta com nutricionista¹ Aera Pilates Vibe Sport Moov Fit Pro Previous slide Next slide 0 / 0 Conheça todos os planos *Para saber qual plano cada academia aceita, consulte no mapa. *O valor e os serviços de cada plano podem variar de acordo com a negociação entre a sua empresa e a TotalPass. *Apenas colaboradores e dependentes de empresas que contratam a TotalPass podem acessar o benefício. *Conteúdo reduzido nos planos TP Free e TP GO. Conteúdo completo a partir do TP1. ¹Disponível mediante contratação da empresa. Encontre as academias perto de você Buscar academias Sua empresa ainda não oferece TotalPass? Fale com o seu RH sobre o nosso benefício e indique a empresa para nós! Indique sua empresa Como funciona a TotalPass? 01. Empresas contratam Contrate a TotalPass para os seus colaboradores terem acesso aos serviços de bem-estar. 02. Colaboradores escolhem Seus colaboradores escolhem o plano que melhor combina com cada estilo de vida. 03. Aproveitam o benefício Com o plano ativo, é só acessar o app TotalPass e escolher entre as milhares de opções de academias e serviços de bem-estar. Pedir um orçamento Indique uma academia para ser nossa parceira Se você for dono(a) de academia, torne-se parceiro(a). Se você for aluno, indique sua academia favorita. Seja parceiro Sou aluno Seja um canal de vendas da TotalPass. Saiba mais O que falam sobre nós Nestlé A TotalPass é uma empresa renomada e reconhecida no mercado de benefícios corporativos. Sua expertise e compromisso em oferecer serviços de qualidade nos dá a confiança de que nossos colaboradores estão em boas mãos. Fabricio Pavarin Bradesco O que nos fez brilhar os olhos com a TotalPass foi a possibilidade de continuar oferecendo um cuidado integral às nossas pessoas. Um diferencial competitivo na atração de novos talentos, pois demonstra nosso compromisso e alinhamento com uma cultura voltada à saúde e qualidade de vida dos nossos profissionais. Thais de Moura Reis Unimed É notório o interesse dos candidatos no processo seletivo quando é apresentada a possibilidade de adesão à TotalPass. Viviane Oliveira de Araújo Coop Os colaboradores vêm manifestando uma satisfação muito grande, não só pelo fato da TotalPass disponibilizar uma rede credenciada de academias, mas também de outros serviços complementares. Valdir Kanashiro Volkswagen Quando você fala que vai ter TotalPass, é uma demonstração clara de que, na cultura da empresa, a saúde é um fator fundamental. Fernando Ferreira Alstom Acreditamos que ao promover a saúde integrada, estamos investindo na qualidade de vida dos nossos funcionários, o que resulta em um aumento de motivação, satisfação e rendimento no trabalho. Adriana Cohen Catho É um benefício muito atrativo aos colaboradores e de fundamental importância para estimularmos o cuidado com a saúde e bem-estar. Além de um bom custo-benefício! Douglas Nogueira de Oliveira Inclua na sua empresa Perguntas frequentes Como funciona o benefício TotalPass? A partir de quantos colaboradores posso contratar o benefício? Como faço para me cadastrar? Como faço para acessar a academia disponível no meu plano TotalPass? A TotalPass pode ser contratada por pessoa física? Indique sua empresa Acessar central de ajuda Sobre a TP Empresas Academias Colaboradores Busca de academias Quem Somos Blog Ajuda Sustentabilidade Baixe nosso aplicativo Termos de uso Aviso de privacidade Portal de privacidade Transparência salarial e critérios remuneratórios TotalPass © 2025 Todos os direitos reservados - TOTALPASS PARTICIPACOES LTDA. CNPJ: 27.059.627/0001-74