TOTVS - A maior empresa de tecnologia do Brasil Unidades de negócio Abrir Unidades TOTVS Gestão RD Station TOTVS Techfin Produtos Inteligência Artificial ERP Analytics Assinatura Eletrônica Atendimento e Chatbot Cloud Crédito CRM de Vendas Fluig IPAAS Marketing Digital Pagamentos RH SFA Segmentos Agro Construção Distribuição Educacional Financial Services Hotelaria Jurídico Logística Manufatura Prestadores de Serviços Saúde Varejo Sobre Conheça Trajetória Blog Portal de Produtos Eventos Encontre a TOTVS Trabalhe Conosco Ligamos para você Sou cliente Suporte 4003-0015 ou acesse Central do Cliente Espaço Legislação Carta Reforma Tributária ES EN 0800 70 98 100 CENTRAL DE VENDAS Unidades de negócio Abrir Unidades TOTVS Gestão RD Station TOTVS Techfin Produtos Inteligência Artificial ERP Analytics Assinatura Eletrônica Atendimento e Chatbot Cloud Crédito CRM de Vendas Fluig IPAAS Marketing Digital Pagamentos RH SFA Segmentos Agro Construção Distribuição Educacional Financial Services Hotelaria Jurídico Logística Manufatura Prestadores de Serviços Saúde Varejo Sobre Conheça Trajetória Blog Portal de Produtos Eventos Encontre a TOTVS Trabalhe Conosco Ligamos para você Sou cliente Suporte 4003-0015 ou acesse Central do Cliente Espaço Legislação Carta Reforma Tributária PT ES EN O MELHOR ERP PARA AJUDAR SUA EMPRESA A CRESCER Os sistemas de gestão da TOTVS integram todas as áreas do seu negócio para garantir eficiência e alta performance. CONHEÇA OS ERPs TOTVS Pensou IA, pensou TOTVS Aqui a IA é aplicada para evolução e eficiência dos nossos negócios e de nossos clientes. Saiba mais Reforma Tributária: é hora de FAZER Quem não se adequar à nova realidade fiscal ficará em não conformidade. Estamos aqui para te apoiar nessa jornada. Saiba mais CONHEÇA QUEM É DESTAQUE NA GESTÃO DE PESSOAS! Saiba quem são líderes que estão transformando a área de Relações Humanas no Brasil. Veja o ranking curve-hollow-grey-out × × × × As empresas que movem o país, confiam na TOTVS Assista ao Vídeo A TOTVS cria soluções que resolvem o dia a dia de milhares de empresas, no Brasil e lá fora. Brasileira sim, com muito orgulho, somos a líder absoluta em sistemas e plataformas para empresas . Transformamos tecnologia em histórias de sucesso. Estamos juntos de quem planta, produz, serve, entrega. De quem cuida, educa, vende, constrói. Somos parceiros de um Brasil que não para. Que gira, que torce, que cresce, que faz. Nossas soluções atendem mais de 70 mil empresas dos mais variados portes e segmentos da economia. As empresas que movem o país confiam na TOTVS. O BRASIL QUE FAZ FAZ COM TOTVS × Conheça nossas unidades de negócio Assista Ao Vídeo Saiba Mais Tecnologia para digitalizar a gestão das empresas incluindo ERPs, plataformas para RH, cloud computing entre outras soluções cross segmentos, além de sistemas especializados no core business de empresas de 12 segmentos da economia – Agro, Logística, Manufatura, Distribuição, Varejo, Prestadores de Serviços, Educacional, Hotelaria, Jurídico, Construção, Saúde e Financial Services, visando garantir mais produtividade, eficiência e governança para os negócios. Saiba Mais Saiba Mais Ferramentas digitais de marketing, vendas e relacionamento , para empresas de todos os portes e segmentos impulsionarem seus negócios e crescerem por meio da tecnologia. Através da multicanalidade, de um conjunto de soluções para o ecommerce e com o apoio de parceiros e canais cheios de conhecimento, guiamos operações rumo à excelência em resultados. Saiba Mais Saiba Mais Joint Venture entre TOTVS e Itaú com portfólio que oferece tecnologias para ampliar, simplificar e democratizar o acesso das empresas a serviços financeiros. O ERP banking que oferece soluções de crédito B2B e pagamentos para aumentar a capacidade de compra, prolongar os prazos de pagamentos, guiar as tomadas de decisões financeiras, antecipar prazos de recebimentos e até ajudar a oferecer mais crédito aos clientes dos nossos clientes. Saiba Mais × Inovação está no DNA da TOTVS Somos a única empresa brasileira de tecnologia presente em rankings globais de inovação. 10 centros de desenvolvimento +R$ 3 bi investidos em Pesquisa e Desenvolvimento nos últimos 5 anos IA embarcada em diversas soluções do portfólio Crescer com TOTVS é sinônimo de sucesso Uma empresa pioneira e confiável, que impulsiona e transforma seu negócio com tecnologia, inovação e eficiência. Mais de 70 mil empresas brasileiras contam com as tecnologias da TOTVS para potencializar a evolução de seus negócios Reconhecemos anualmente projetos de tecnologia de nossos clientes com o Prêmio TOTVS Brasil que FAZ Mais de ⅓ das empresas listadas na B3 usam TOTVS para garantir uma gestão de alta qualidade, processos organizados e crescimento contínuo Sustentabilidade Atuamos com as melhores práticas de gestão visando sempre a excelência e os melhores resultados, cuidando da forma como influenciamos e impactamos a sociedade e o planeta. Clique Aqui e conheça nossas iniciativas ESG Governança Programa robusto de integridade, que reforça nosso compromisso com a ética dos negócios. Social Compromissos públicos e programas que promovem diversidade e inclusão, alinhando aos ODS da ONU Ambiental Iniciativas concretas que reforçam nossa responsabilidade e papel como agente de transformação Clique Aqui e conheça nossas iniciativas ESG Quem faz tudo isso acontecer? Assista ao Vídeo +12 mil pessoas inconformadas que encaram os desafios, entregam resultados potentes e transformam com propósito, para inovar e impulsionar o futuro da tecnologia para empresas. × Investimento social que transforma Há 27 anos a TOTVS tem um compromisso com as juventudes brasileiras. Instituto da Oportunidade Social - IOS Reconhecido entre as melhores ONGs do mundo pelo “World 200 Top SGOs” (thedotgood), o IOS oferece formação profissional gratuita com foco em empregabilidade para jovens em situação de vulnerabilidade. Desde sua fundação, o instituto já atendeu mais de 47 mil jovens. Em 2024, foram cerca de 1.800 jovens formados e 1.400 empregados, que geraram um impacto médio de 59% de aumento na renda das famílias. Saiba Mais Conteúdos que ajudam sua empresa a entender tendências e conceitos Guia avançado da Reforma Tributária A Reforma Tributária é realidade e exige que empresas de diferentes portes adequem suas operações. É hora de FAZER! As primeiras mudanças entram em vig... Saiba mais Guia avançado de Inteligência Artificial - Agentes de IA A inteligência artificial faz parte da rotina das empresas, mas um novo passo começa a ganhar espaço: os agentes de IA. Diferentes dos modelos tradicionais,... Saiba mais Digitalização nos negócios: o impacto da tecnologia na gestão das empresas A digitalização vai muito além de transformar processos analógicos em digitais: ela redefine modelos de negócio, aumenta a eficiência operacional e abre ... Saiba mais Employee Experience: guia completo para o RH A experiência do colaborador deixou de ser apenas uma preocupação de bem-estar e se tornou um diferencial estratégico para as empresas. Mais do que atrair ... Saiba mais Fique Por Dentro Das Novidades Estudos de mercado Estudos encomendados pela TOTVS que trazem leituras inéditas e exclusivas sobre tendências e diferentes segmentos. Baixe Agora Eventos Participe dos nossos eventos e esteja por dentro de tudo o que é tech. Saiba Mais Podcast O ANTES TECH DO QUE NUNCA é um podcast com conversas abertas e descontraídas sobre tecnologia e negócios. Ouça agora Mesacast O TREND IN TOTVS é um mesacast que fala sobre novidades dos nossos produtos e como a tecnologia da TOTVS abraça as tendências de mercado. Assista aqui Conte com a TOTVS para potencializar o crescimento da sua empresa Ligamos para Você Assinatura Canal de Ética e Conduta Canais Cases Certificações Código de Ética e Conduta Encontre a TOTVS Estudos Formação de Talentos IOS Marca Newsletters Ouvidoria Proteção e Privacidade de Dados Relações com Investidores Relatórios de Sustentabilidade Seja um Canal Seja um Parceiro Suporte TDN Treinamentos 0800 70 98 100 Assessoria de Imprensa × Preencha com seus dados abaixo e dê um passo importante para melhorar a eficiência e os resultados do seu negócio: × Preencha o formulário e se torne um parceiro " * " indicates required fields Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. Nome Completo * E-mail Corporativo * Telefone * Empresa * Descreva a atuação da sua empresa * Já atua com Fluig? * Sim Não Δ × Canal de Ética e Conduta O Canal de Ética e Conduta da TOTVS é aberto a todos os seus colaboradores, administradores, clientes, fornecedores, parceiros comerciais ou qualquer outra pessoa que queira reportar uma situação de conduta inapropriada que fere os princípios éticos definidos no seu Código de Ética e Conduta e/ou na legislação vigente, como: fraudes internas, conflitos de interesses, irregularidades em processos contábeis e financeiros, governança corporativa e demais situações relacionadas à corrupção e demais irregularidades previstas na Lei nº 12.846/2013. A TOTVS não solicita pagamentos, depósitos ou dados pessoais por meio de canais não oficiais. Caso receba alguma comunicação suspeita, não faça nenhuma transação ou forneça seus dados, e entre em contato com o nosso time de atendimento. Para relatar uma conduta inapropriada, clique aqui. × Escolha uma opção abaixo para direcionarmos seu atendimento Suporte Técnico Para endereçar qualquer necessidade técnica, entre em contato com nosso suporte no 4003-0015 ou pelo site suporte.totvs.com . Ouvidoria Caso tenha um chamado ou problema não solucionado, ou quiser fazer uma reclamação, entre em contato com nosso canal de ouvidoria pelo telefone 4003-0015 – opção 8, ou via abertura de ticket neste link . Atenção : para abertura de ticket é necessário ter cadastro no portal de suporte. Para entrar em contato com a Ouvidoria dos produtos da linha Eleve, ligue para 3003-2111 opção 6 e em seguida, opção 2 . × Contato via Whatsapp: X Usamos cookies para fornecer os recursos e serviços oferecidos em nosso site para melhorar a experência do usuário.
                Ao continuar navegando neste site, você concorda com o uso destes cookies. Leia nossa Política de Cookies para saber mais. ACEITO