Toulouse Mairie Métropole, site officiel. Contenu principal Recherche Menu Pied de page Menu En-tête Mes démarches Je participe Associations Agenda Attention, la navigation au clavier n'est pas supportée à l'ouverture du menu. Navigation principale Institutions et territoires Institutions et territoires Toulouse Présentation Conseil municipal Budget Administration Quartiers Plan interactif de Toulouse Toulouse Métropole Présentation Conseil métropolitain Budget Administration et autres instances Communes Plan interactif de Toulouse Métropole Participation citoyenne La démarche Les outils de participation Emploi et vie économique Accompagnement aux entreprises Marchés publics Accompagnement vers l'emploi Projets européens Egalité des droits Actions de la Mairie et la Métropole Lutte contre les discriminations Obtenir de l’aide Mon quotidien Mon quotidien Enfance, jeunesse Accueil du jeune enfant Éducation Loisirs et vacances Jeunes et étudiants Seniors Services et bons plans Activités et sorties Choisir son lieu de vie Santé et social Prévention santé CCAS Handicap et accessibilité Solidarité Déplacements, stationnement Se déplacer Stationner Circuler Travaux à Toulouse Sécurité Police municipale Services du quotidien Mon environnement Mon environnement Logement et urbanisme Se loger Urbanisme Le renouvellement urbain Nature et climat Nature en ville Qualité de l’air Eau et assainissement Énergie Le Projet agricole et alimentaire Santé environnementale Animal dans la ville Déchets et propreté Les déchets dans ma commune Les déchèteries Les déchets alimentaires Les déchets végétaux Les encombrants Le compostage La propreté Prévention des risques Les risques majeurs Avant, pendant, après un événement: les bons gestes Aménagement Projet urbain toulousain Rue de Metz Grande Rue Saint-Michel Grand Matabiau - Quai d'Oc Grand Parc Canal Grand Parc Garonne Grand Parc de l'Hers Grand Parc Margelle Grand Parc du Touch Ligne C du métro Sortir Sortir Agenda Culture et loisirs Annuaire des lieux culturels Toulouse, ville des musiques Centres culturels Art urbain Bons plans Culture occitane Patrimoine Découvrir le patrimoine Protéger le patrimoine Explorer 2000 ans d’histoire Sport Les piscines toulousaines Les activités sportives encadrées Annuaire des équipements sportifs Carte interactive des équipements Bons plans Mes Démarches Mes Démarches Voir toutes les démarches Démarches les plus consultées Demander ou renouveler un passeport Demander ou renouveler une carte d'identité Inscrire son enfant à l'école Paiement de la cantine Inscription et admission en crèche Inscription à une activité de loisirs des Centres culturels Vous utilisez un navigateur obsolète . Merci de mettre à jour votre navigateur pour profiter pleinement du site. Vous utilisez un OS obsolète . Merci de mettre à jour votre OS à une version plus récente. Comment vous aider ? Élus -                    Mairie de Toulouse Élus - Toulouse Métropole Offres d'emploi Les piscines toulousaines Infos travaux Faire un signalement auprès d'Allô Toulouse Actualités S'inscrire à la newsletter Le plein de sorties pour les vacances de Noël ! Loisirs Voici une sélection d'idées de sorties à faire à Toulouse et dans sa métropole pour profiter des vacances. 22/12/2025 Le plein de sorties pour les vacances de Noël ! Loisirs Voici une sélection d'idées de sorties à faire à Toulouse et dans sa métropole pour profiter des vacances. 22/12/2025 Vœux de Jean-Luc Moudenc Vidéo Découvrez les vœux de Jean-Luc en Moudenc en vidéo. 31/12/2025 Que faire de son sapin après Noël ? Collecte des sapins Pour éviter que les sapins de Noël finissent abandonnés sur l'espace public, voici deux solutions pour vous en débarrasser. 22/12/2025 Noël et Jour de l'An : fonctionnement des services Jours fériés Retrouvez les informations concernant le fonctionnement des services municipaux toulousains et la collecte des déchets dans la Métropole à l'occasion… 19/12/2025 Toutes les actualités Près de chez moi Toulouse, mon quartier Choisir mon quartier Capitole, Arnaud-Bernard, Carmes Amidonniers, Compans-Caffarelli, Brouardel Les Chalets, Bayard, Belfort, Saint-Aubin, Dupuy Lapujade, Bonnefoy, Périole, Marengo, La Colonne Saint-Michel, Saint-Agne, Empalot, Le Busca, Île du Ramier, Monplaisir Saint-Cyprien Sept Deniers, Ginestous-Sesquières, Lalande Minimes, Barrière de Paris, Ponts-Jumeaux, La Vache, Raisin, Fondeyre Trois Cocus, Borderouge, Croix-Daurade, Paleficat, Grand Selve Jolimont, Soupetard, Roseraie, Gloire, Gramont, Amouroux Bonhoure, Guilheméry, Château de l'Hers, Limayrac, Côte Pavée Pont des Demoiselles, Ormeau, Montaudran, La Terrasse, Malepère Rangueil, Sauzelong, Jules-Julien, Pech-David, Pouvourville Saint-Simon, Lafourguette, Oncopole-Campus Santé du Futur Croix de Pierre, Route d'Espagne Fontaine-Lestang, Arènes, Bagatelle, Papus, Tabar, Bordelongue, Mermoz, La Faourette Mirail-Université, Reynerie, Bellefontaine Lardenne, Pradettes, Basso-Cambo Casselardit, Fontaine-Bayonne, Cartoucherie Arènes Romaines, Ancely, Saint-Martin du Touch, Purpan Ma commune Choisir ma commune Aigrefeuille Aucamville Aussonne Balma Beaupuy Beauzelle Blagnac Brax Bruguières Castelginest Colomiers Cornebarrieu Cugnaux Drémil-Lafage Fenouillet Flourens Fonbeauzard Gagnac-sur-Garonne Gratentour Launaguet Lespinasse L'Union Mondonville Mondouzil Mons Montrabé Pibrac Pin-Balma Quint-Fonsegrives Saint-Alban Saint-Jean Saint-Jory Saint-Orens-de-Gameville Seilh Tournefeuille Villeneuve-Tolosane Agenda Aujourd’hui Cette semaine Ce week-end Concerts du Nouvel An Culture 31 décembre 2025 2 janvier 2026 Toulouse Le Noël d'Astérion Culture 20 décembre 2025 4 janvier 2026 Toulouse HARRY POTTER ET L’ORDRE DU PHÉNIX EN CINÉ-CONCERT Culture dim. 4 janvier 2026 - 18h Toulouse Jean-Charles de Castelbajac. L'imagination prend le pouvoir Culture 12 décembre 2025 23 août 2026 Toulouse Tous les événements Newsletter : inscrivez-vous ! Tout ce qu'il faut savoir pour rester informé à Toulouse et dans les communes de la Métropole. Je m'inscris Kiosque A Toulouse Décembre 2025 - Janvier 2026 Consulter Télécharger (PDF - 2,87 Mo) TIM Hiver 2025 Consulter Télécharger (PDF - 2,39 Mo) Toulouse Santé - La Lettre Nov. - Déc. 2025 Consulter Télécharger (PDF - 1,32 Mo) Les Rendez-vous seniors Automne 2025 et hiver 2026 Consulter Télécharger (PDF - 6,04 Mo) Devenir mécène, choisir Toulouse Catalogue 2026 - 2027 Consulter Télécharger (PDF - 9,51 Mo) Toutes les publications Nos autres sites 6 rue René Leduc BP 35821 31505 Toulouse Cedex 5 05 81 91 72 00 Hôtel de Ville Place du Capitole 31040 Toulouse Cedex 6 05 61 22 29 22 Contacter les services en Langue des Signes Française, de Transcription en Temps Réel de la Parole ou de Langue Française Parlée Complétée. Suivez-nous sur les réseaux sociaux Facebook Instagram TikTok X YouTube S'inscrire à la newsletter Nous contacter Espace presse Pied de page Crédits et mentions légales Accessibilité : partiellement conforme Plan du site Données personnelles Gestion des cookies Comment vous aider ? Accéder à la recherche détaillée Formulaire d'inscription Installer Toulouse Mairie-Métropole Installer cette application sur votre écran d’accueil pour y avoir facilement accès. Appuyez sur puis “Ajouter à l’écran d’accueil” Appuyez sur puis “Ajouter la page à” et “Écran d’accueil” 0 0 Comment ça, des cookies ? Ici, on dit chocolatine ! Ce site utilise des cookies afin de mesurer la fréquentation du site, de vous proposer des contenus animés et interactifs et de partager du contenu sur les réseaux sociaux. Tout accepter Tout refuser Personnaliser