Туристер — туристическая социальная сеть Лента Города и страны Сообщество Вопрос-ответ Советы Фото Билеты Магазин Еще Кэшбэк Итоги 2025 Бронирование отелей Поиск авиабилетов Квартиры посуточно Трансферы и такси Аренда авто Частные гиды Кэшбэк до 5% на путешествия Возвращайте часть стоимости от покупки билетов, туров и бронирований отелей Подробнее до 2% за бронирование авиабилетов до 5% за бронирование отелей и ЖД билетов 3% за бронирование квартир 3% за бронирование отелей 4% за бронирование отелей 5% за бронирование экскурсий 3% за бронирование круиза Все партнеры Лучшее Новое Блоги Царственная осень в Царском Селе... 98 apreleva1409 334 Выбор пользователей Совместная благотворительная новогодняя акция! Что посмотреть в Санкт-Петербурге зимой Необычные отели Санкт-Петербурга Что посмотреть в пригороде Санкт-Петербурга: дворцы, парки и форты Ленинградской области Музеи Санкт-Петербурга для детей 26 27 Июнь 2025 58 фото Будапешт — 				Венгрия Круиз по Дунаю и прогулка по холмам Буды Чтобы закрыть свои гештальты в Будапеште, мне обязательно хотелось отправиться в мини-круиз по Дунаю. Город очень красиво смотрится с воды, во время навигации можно любоваться  панорамами двух берегов... Ирина Дементьева tinka61 25 12 Декабрь 2024 29 фото Москва — 				Россия Когда столицу выбелит зима Раз уж мое традиционное новогоднее путешествие накрылось в этом году медным тазом (и это еще мягко сказано), почему бы не рассмотреть кадры из папки «Москва зима 2024»... Julia Alisova AnastasiaJulia 13 6 Февраль 2017 Домбай — 						Россия Домбай 2017 Поездка из Мариуполя в Домбай с целью покататься на лыжах iren48 31 36 Декабрь 2025 Медина,						Аль-Ула,						Джидда,						Абха,						Эр-Рияд — 						Саудовская Аравия Рождественский «хадж» в Саудовскую Аравию Когда количество стран уже перевалило за 120, находить новые цели для путешествий становится сложно. Где-то небезопасно,  где-то нищета и особо смотреть не на что, а куда-то и вовсе туристам попасть крайне... Maksim S. 097mcn 27 28 Ноябрь 2023 Лечче — 						Италия Лечче: барочный карнавал Про город в Южной Италии, который называют «барочной Флоренцией». Андрей Л altravel 19 14 Октябрь 2025 Стур-Дигора,						Владикавказ — 						Россия Сказочная страна Дигория или встреча с мечтой Мечты сбываются))) Александр Селифанов Aleksandr_Selifanov 17 9 Ноябрь 2025 Нинь Бинь — 						Вьетнам Вьет Вам, часть 2. Ниньбинь, водная вводная Одной из не очень известных туристических достопримечательностей Вьетнама является провинция с многочисленными зелеными холмами, окруженным природными каналами, озерами и пещерами, увидеть которые достаточно... Marsel Shakurov Marsel_Shakurov 27 17 Май 2025 70 фото Будапешт — 				Венгрия И опять он манит в мае, дивный город на Дунае Мой город — это когда уже не считаешь, сколько раз в нем побывал. Прилетаешь, садишься в экспресс с непробитым билетом из парочки оставшихся еще с того года, выходишь... Анна Поротникова AnnaPoro 31 12 Сентябрь 2025 43 фото Литва,	 					Пескара — 				Италия Музей Imago. Скандинавская мечта: от Барбизона до Чивита-д'Антино. Часть 2-ая Коллекция Фонда Пескарабруццо, обширная подборка произведений, представленных здесь, за прошедшие годы стала самой важной выставкой скандинавского искусства в Италии. Созданная в 2010 году... Андрей Ciriulic 34 16 Октябрь 2023 58 фото Бамиан — 				Афганистан Афганистан. Ч - 3. Буддийское прошлое Бамиана До прихода ислама север Афганистана по большей части был буддийским и Бамиан являлся одним из столпов веры. После взрыва статуй долина Бамиан получила мировую известность.
Буддийских монастырей в долине... Максим Ершов Maximus67 32 11 Ноябрь 2025 Замок Шенонсо — 				Тур Женский замок Шенонсо в подарок на день рождения мужчине В этом году на день рождения мужа я повезла его в Долину Луары, в два замка — Шенонсо и Шамбор, и два города — Орлеан и Блуа. Про города уже... Klaudia Ziryukina klaudia 37 27 Май 2024 Великий Новгород — 						Россия Новгородская Земля начинается с Кремля У каждого, кто оказывается в Великом Новгороде, не возникает и тени сомнения, с чего начинать знакомство. Все дороги города ведут к Детинцу — легендарному кремлю, за кирпичными стенами которого ковалась... Natalia Tarasova Natalinway 35 5 Ноябрь 2025 44 фото Сочи,					Адлер,					Красная Поляна — 				Россия Осень и Зима в одном флаконе (Россия, Сочи) В первые ноябрьские выходные мы решили не сидеть дома, а отправиться в горы. Здесь это делается запросто — сел на Ласточку — и ты уже в ... Александр Томилин Tomi-Aleks 35 36 Декабрь 2025 43 фото Международный центр искусств «Главный проспект» Мир Рериха Выставка «Мир Рериха» проходит в МВЦ «Главный проспект» в Екатеринбурге с 21 ноября 2025 года по 1 марта 2026 года. Выставка подготовлена совместно с ... Полякова Татьяна Polyakova_Tatiana 24 6 Декабрь 2025 44 фото Санкт-Петербург — 				Россия Новогоднее настроение Петербурга Прогулки по Петербургу в поисках снега и предновогоднего настроения. Anna Gorelova anngora Показать еще Последние новости Половина россиян считает зимние курорты опаснее летних Вчера 13:34 Почти каждый второй россиянин планирует путешествовать в 2026 году Вчера 13:22 Турпоток в Крым в 2025 году показал рекордный рост Вчера 9:36 Китайскую терракотовую армию покажут в Москве 29 декабря 15:38 Все новости Форумы Фото дня 3 299 966 фото 32 826 альбомов 5 814 фотографов Прямой эфир Тут был Туристер Семчина Наталия Мы в Telegram @tourister_ru Рейтинг туристов за 30 дней за все время © 2009–2025 Туристер. При полном или частичном использовании материалов сайта прямая индексируемая гиперссылка на www.tourister.ru обязательна. [ 0,60706 ] / [ 28 ] / [ 0,03292 ] О проекте Что такое Туристер? Контакты Пользовательское соглашение Помощь Модерация материалов Требования к материалам Реклама на сайте Промокоды Статистика Претензионный порядок Сообщить об ошибке Подписка ВКонтакте Одноклассники Яндекс Дзен Telegram Проекты Частные гиды Исследуй Россию Спецпроекты Карта сайта Публикации Советы Места: 1 , 2 , 3 , 4 , 5 Кэшбэк telegram-bot Вверх