La tour Eiffel, Site OFFICIEL : billets, infos, actualité.... Aller au contenu principal Tarifs & horaires Bien préparer votre visite Découvrir Découvrir Le parvis 1er étage 2ème étage Le sommet Les jardins Le monument Ouvert aujourd’hui 09:30 - 00:00 Français 8 other languages available FR Français English Español Italiano Deutsch Português 中文 日本語 عربي Restaurants & boutiques Actualités Rechercher Rechercher Guide de visite gratuit Bien préparer sa visite E-shop Billetterie E-shop Billetterie La tour Eiffel Bienvenue sur le site officiel Guide de visite gratuit Bien préparer sa visite Pour les familles : ne ratez pas nos livrets ludo-éducatifs pour les jeunes publics ! Disponibles dans les piliers avant de prendre l’ascenseur ou l’escalier. Ouvert aujourd'hui 09:30 - 00:00 Affluence : fluide Acheter un billet VOTRE VISITE, VOTRE EXPÉRIENCE Visitez jusqu'au 2ème étage ou jusqu'au sommet, par ascenseurs ou par escaliers. Les tarifs les plus avantageux sont garantis sur le site officiel de la tour Eiffel. Billet 2ème étage par ascenseur À partir de 5.90€ Réserver Billet Sommet par ascenseur À partir de 9.10€ Réserver Billet Sommet par escalier et ascenseur À partir de 6.90€ Réserver Billet 2ème étage par escalier À partir de 3.70€ Réserver J'aimerais... Monter au sommet Prendre l'escalier puis aller au sommet Visiter l'essentiel Célébrer ma visite avec des bulles de champagne Voir toutes les offres Ce qui vous attend Le parvis 0m Vue spectaculaire sur la dame de fer Découvrir 2ème étage +154m Vue imprenable sur Paris Découvrir Le sommet +276m Paris à vos pieds Découvrir Événements, conférences... Découvrez la salle Gustave Eiffel Un espace élégant et prestigieux dans un cadre exceptionnel pour des événements inoubliables Découvrir Plaisirs gourmands à la tour Eiffel Les restaurants La tour Eiffel offre diverses options de restauration tout au long de la journée, adaptées à tous les goûts et budgets. Deux restaurants sont disponibles, avec ou sans visite de la Tour. Billet Sommet par ascenseur avec coupe de champagne À partir de 32.10€ Réserver Bienvenue chez Madame Brasserie Découvrez le bar à champagne Avec Pierre Hermé Paris, le macaron sublimé par la tour Eiffel Toute l'offre de restauration Boutique en ligne La sélection Officielle de Noël La magie de Noël s’invite dans une sélection exclusive de cadeaux signés Tour Eiffel. Nouveauté Le rivet officiel de la tour Eiffel enfin réédité Le rivet historique de la tour Eiffel fait enfin son retour ! Fabriqué à partir de fer authentique provenant de la Tour, c'est un cadeau exceptionnel pour les collectionneurs. Idées cadeaux d’exception Idées cadeaux pour Femme Idées cadeaux pour Homme Idées cadeaux pour Enfant Toute la boutique En ce moment Un Noël enchanté à la tour Eiffel La magie de Noël et des fêtes de fin d’année vient animer la tour Eiffel ! Venez vivre un moment chaleureux et inoubliable avec vos proches ! Tout savoir sur la fermeture du sommet en janvier Comme chaque année, des travaux de rénovation et de maintenance concernent le dernier étage de la tour Eiffel, entraînant sa fermeture temporaire au public du 5 janvier au 6 février 2026. Une nécessité pour maintenir durablement le monument symbole de Paris ! Les activités les plus folles à la tour Eiffel Tyrolienne, patin à glace, pont suspendu… La tour Eiffel accueille régulièrement des dispositifs riches en sensations ! Comment enrichir sa visite de la tour Eiffel La tour Eiffel offre la possibilité d’enrichir sa visite à travers plusieurs activités et immersions exclusives, gratuites et payantes. Billets tour Eiffel en ligne : attention aux arnaques Avec l’approche de la haute saison touristique, nous constatons la multiplication de sites et d’annonces web de ventes de billets tour Eiffel frauduleux. Voici quelques règles à suivre pour réaliser son achat en toute sérénité. Voir toutes les actualités Tout savoir sur la tour Eiffel Comment la tour Eiffel a-t-elle été créée ? A quelle heure la tour Eiffel s'éclaire et scintille ? Qui était Gustave Eiffel ? 15 choses essentielles à savoir sur la tour Eiffel Découvrez tous les secrets du monument le plus iconique du monde FAQ Quel est le moment de la journée le plus calme ? Nous recommandons les périodes de faible affluence pour visiter la tour Eiffel. L’affluence dépend de la période de l’année, des conditions météo ainsi que du jour de la semaine mais en général, les files d’attente sont plus courtes en matinée et en soirée. Vous avez donc le choix entre visiter la tour Eiffel de jour ou de nuit. Dans le contexte sanitaire de l'épidémie de Covid-19, et de jauges plus réduites , l'affluence est singulièrement réduite par rapport à l'avant 2020. D'une manière générale, nous conseillons à nos visiteurs de réserver si possible leurs billets à l'avance sur le site de billetterie . Dans le cas où il n'y aurait pas de disponibilité, vous avez toujours la possibilité d'acheter des billets sur place. Concernant le sommet, en cas de forte affluence, les caisses sont amenées à fermer temporairement les ventes pour les billets sommet (cela peut arriver lorsque l'affluence est la plus importante - voir tableau ci-dessous). Un pass sanitaire valide et une pièce d'identité sont requis à l'entrée de la tour Eiffel pour tout visiteur de 18 ans et plus. Le port du masque est obligatoire pour les 11 ans et plus durant l'intégralité de la visite. L'affluence à la tour Eiffel* 9h - 11h Faible 11h - 17h Importante 17h - 20h Moyenne 20h - 22h30 Faible Visiter de jour ou de nuit ? Nous vous conseillons des tester les deux options car ce sont deux expériences très différentes mais tout aussi merveilleuses l’une que l’autre. Il est recommandé également d'acheter votre billet à l’avance (jusqu'à 2 mois à l'avance) sur notre site de billetterie afin d’éviter l’attente en caisse du monument et de choisir l'heure qui vous conviendra le mieux. * Ces informations sont fournies à titre purement indicatif, l'affluence peut grandement varier selon les jours de la semaine, la saison, la météo et les moyens d'ascension engagés chaque jour. La dernière montée pour le sommet est à 22h30. Qui peut bénéficier d’un tarif réduit ? La tour Eiffel propose des tarifs réduits pour les personnes suivantes : - Personne à mobilité réduite (sur présentation d’une carte nominative d’invalidité) - Jeune de 12 à 24 ans (un justificatif officiel  tel que carte d’identité ou carte d’étudiant peut être demandé) - Enfant de 4 à 11 ans (un justificatif officiel  tel que carte d’identité ou carte d’étudiant peut être demandé) - Les enfants de moins de 4 ans sont les invités de la tour Eiffel (un justificatif officiel  tel que carte d’identité peut être demandé). Un billet d’accès sera néanmoins délivré gratuitement. - Le tarif RSA est appliqué aux bénéficiaires détenteurs d’une attestation de la CAF datant de moins de 6 mois et aux autres ayant droits mentionnés au justificatif (autre bénéficiaire, enfants à charge). Le justificatif et la carte d’identité de l’ensemble des bénéficiaires sont à présenter lors de l’achat en caisses. J’ai acheté un billet pour le 2ème étage et je veux maintenant acheter un complément sommet, est-ce possible ? Le choix de la destination est déterminé au moment de l’achat. Si vous avez opté pour une visite jusqu’au 2ème étage, vous n’aurez pas la possibilité d’acheter un billet complément pour accéder à la visite du sommet. Voir toutes les questions Tarifs & Horaires Plan d'accès TOUREIFFEL.PARIS LE SITE OFFICIEL DE LA TOUR EIFFEL Un site de la Société d'Exploitation de la Tour Eiffel toureiffel.paris le site officiel de la Tour Eiffel. Un site de la Société d'Exploitation de la Tour Eiffel Plan d'accès Contact FAQ Familles En situation de handicap Entreprises Scolaires Professionnel du tourisme Société d'Exploitation de la Tour Eiffel Mairie de Paris Mentions légales Politique de protection des données Cookies Crédits Accessibilité : partiellement conforme Suivez-nous sur Youtube Facebook Twitter Linkedin Instagram