
オンラインショップ
マーケットプレイス
音楽情報
店舗情報

TOP
音楽
本/雑誌/コミック
クラシック
DVD/ブルーレイ
グッズ
アナログレコード
欲しい物リスト
今年のWINTER SALEは“KAWAII LAB.”とコラボ！KAWAII SALE ～TOWER RECORDS WINTER SALE 2025-2026～
注目キーワード
KAWAII LAB. 勝利の女神:NIKKE レコ大 ミスチル 藤井 風 King Gnu 竹中雄大 堂本光一 SixTONES Ryosuke Yamada サカナクション 山下達郎 タワレコメン オンライン購入イベント
毎日配信中
タワーレコードオンラインニュース
RECOMMEND あなたへのおすすめ
close
グッズ
タワレコ ラバーバンドコレクションタワー
¥880
close
グッズ
タワレコ A4クリアファイル収納ホルダー
¥1,500
close
グッズ
タワレコ ラバーバンドキーホルダー M
¥690
close
グッズ
タワレコ 銀テープキーホルダー Blue
¥850
close
グッズ
タワレコ 推し活お守り Pink
¥770
close
グッズ
タワレコ 雑誌切抜きファイル
¥1,300
close
グッズ
タワレコ 銀テープキーホルダー White
¥850
close
グッズ
タワレコ 銀テープコレクションBOX Black
¥1,500
閲覧履歴
close
グッズ
タワレコ A3ポスターファイル
close
グッズ
タワレコ うちわキャリーケース Red
close
グッズ
タワレコ ラバーバンドキーホルダー S(Black)
close
グッズ
タワレコ うちわキャリーケース Purple
close
グッズ
タワレコ 缶バッジキーホルダー Yellow
close
グッズ
タワレコ 推しが半径0mで揺れる アクスタキーホルダー DolcePink(カラーパーツ)
close
グッズ
タワレコ フラッグケース Black
close
グッズ
タワレコ うちわキャリーケース Mint Green
close
グッズ
タワレコ うちわキャリーケース S
close
グッズ
タワレコ 推しが半径0mで揺れる アクスタキーホルダー Cream(本体パーツ)
close
グッズ
タワレコ いきなり銀テケース Black
close
グッズ
タワレコ 銀テープキーホルダー 本革 Brown
オススメ予約商品
MASTER'S CHOICE 店長のおすすめ
全国のタワーレコードの店長が今おすすめしたい1枚
ジャンル別で見る
すべてのジャンルを見る
Rock/Pop
Soul/Club/Rap
Jazz
WORLD/REGGAE
Country/Blues
サウンドトラック
J-Pop
クラシック
K-POP
書籍
Adeleの衝撃再び!一度は聴くべき圧倒的な歌声!
過去にサム・スミスやアデルもその栄光に輝いた「BBC Sound Of 2020」の1位を獲得するなど、着実にその名を広めてきた実力派UKソウルシンガー=セレステ。オーケストラを従えたクラシカルで荘厳な雰囲気に、凄まじい表現力、あまりに力強い歌声とドラマチックな展開に惹き込まれ、ドラムが終盤までほぼ入っていないことなど気が付かず。まずは鳥肌ものの(3)を絶対聴いて欲しい!
Soul/Club/Rap
名古屋パルコ店
加藤　信喜
覚醒するNYアート・ロック・バンドの傑作!
ロック・バンドの新作にこれほど興奮するのはいつぶりだろうか!?60年代のヴェルヴェット・アンダーグラウンドから脈々と受け継がれるNYアート・ロックの系譜、ブルックリン出身のギースの3rdアルバムは、世界の音楽メディアから絶賛される2025年を代表する傑作!!60年代末のローリング・ストーンズ(ブライアン・ジョーンズ存命時)、80年代トーキング・ヘッズ、90年代BECK、2000年代ストロークスが2025年に交差する世界線!?ポスト・パンク的なコラージュを見せたと思えば、気怠いグルーヴとメロウな歌で踊らせる!、今、絶対聴いておくべき大注目バンド!
Rock/Pop
町田店
岩谷　隼人
D'Angeloの系譜を継ぐ注目すべき才能。
SZA「Snooze」の共同プロデュースで知られるLeon Thomasの2ndアルバム「Mutt」に9曲追加したデラックス盤。ロングヒット「Mutt」や「Safe Place」「Vibes Don't Lie」など、クラシックソウルと現代のR&Bを融合させた、あのD'Angeloのサウンドを想起させる完成度の高い楽曲群に衝撃を受ける1枚。
Soul/Club/Rap
京都店
藤瀬　雅文
幻想的な音世界に響くヴォーカルが圧巻。
千葉県で結成された4人組ロック・バンド「ハンマー・ヘッド・シャーク」初のフル・アルバムがとにかく素晴らしい!幻想的な音世界に響くながいひゆ(Vo)のヴォーカルがときに儚く、ときに力強く、新鮮だけどどこか懐かしい。「この音世界にずっと浸っていたい!」と思わずには入られない名盤です。個人的に再生ボタンを押して(1)曲目で瞬殺されました!
J-Pop
横浜ビブレ店　
田中　達也
7年振りの新作は新たな試みで挑んだ意欲作。
Andy Shauf率いるFoxwarren、新たな試みで制作された最新作。各メンバーのアイディアを出し合い、メロディー、リズムパターンなどをサンプラーも使用して再構築。Andy Shauf曰く「『GZA/Liquid Swords』をイメージした」というようようにHIP-HOP的手法、精神性をも感じさせる意欲作。実験性の高さと揺るぎないメロディーセンスは中期The Beach Boys、The Beatlesのよう。2025年の名盤として後世に残る傑作。
Rock/Pop
神戸店
寺本　将巳
才能が開花した極上のR&B作品!
グラミー受賞歴も持つ実力派シンガーのセカンド・アルバム。世界中でバイラルヒットした「Love Me Not」をはじめ、浮遊感のあるソウルフルな「Love Is Blind」他、1stよりも幅広い音楽要素を取り入れた、世界の主要音楽誌で高い評価を得ている鉄板作品です。自己探求と官能性が結晶化した、極彩色のフューチャー・ソウル革命的作品!
Soul/Club/Rap
福岡パルコ店
頴原　亮一
才能が開花した極上のR&B作品!
グラミー受賞歴も持つ実力派シンガーのセカンド・アルバム。世界中でバイラルヒットした「Love Me Not」をはじめ、浮遊感のあるソウルフルな「Love Is Blind」他、1stよりも幅広い音楽要素を取り入れた、世界の主要音楽誌で高い評価を得ている鉄板作品です。自己探求と官能性が結晶化した、極彩色のフューチャー・ソウル革命的作品!
Soul/Club/Rap
福岡パルコ店
頴原　亮一
ソロ4枚目は豪華なデュエットアルバム!!
ジャケットのポップさとは対照的に内容は圧倒的に深夜が似合う柔らかく感傷的、感情的なスローなカラーで統一。共演者は全員、独特のヴェルヴェットでダークな声のクリッシーとの相性が良さげなチョイスで、それぞれが個性豊かな楽曲をデュエット形式で披露。プリテンダーズの95年の名盤アコースティックアルバム「Isle Of View」を彷彿させるメロディーが染み渡る素晴らしいアルバム!!
Rock/Pop
なんばパークス店
三村　優
レモンヘッズ、約20年ぶりのオリジナルアルバム!!
90年代のUSインディーロックを語るうえで欠くことができないバンド、レモンヘッズが約20年ぶりの新作でシーンに帰還!イヴァン・ダンドゥのセンス溢れるメロディーメイクと甘いボーカルは相変わらずで、USインディーロックの新たなマスターピースの誕生です!ダイナソーJr.のJ・マスキスや、レモンヘッズの元メンバーでソロシンガーでもあるジュリアナ・ハットフィールドの参加も胸熱!
Rock/Pop
アミュプラザ博多店
山口　勝朗
爆音が轟く2020年代のオルタナティヴ・ロック!
世界に知られた大ヒットから早2年半、最高のアルバムを引き下げて帰還! 身の毛もよだつようなノイズと轟音を奏で、フックの効いたメロディが最高の、2020年代のオルタナティヴ・ロックと呼ぶに相応しい傑作!ド頭の(1)からインパクト十分、ただただ心と体を委ねるべし!某有名音楽サイトでベストアルバムに選出されるのも納得の作品です!
Rock/Pop
札幌パルコ店
中島　賢
完璧な着地点。新しいJ-POPを提示した大作の完結篇!
これほどまでに作品とメンバーの人生がリンクした美しいアルバムを知りません!壮大なコンセプトアルバム2部作の完結篇、コンセプト作と銘打ちつつ、実はこの25年間の軌跡。成長を見せて未来に繋げるタイムカプセル...中田さん愛深すぎ(泣)。ファン目線抜きにしても本当に上質なダンスアルバムだし、シングルだと少し地味だった曲がしっかり花咲いているところもアルバムと言うフォーマットの醍醐味を感じさせてくれます。周りにに左右されないJ-POPの新機軸。
J-Pop
広島店
富田　純司
低音やけどのように内包された熱が効く。
最初は分かりやすくなく地味な印象ですが、聴く度にその内包された熱がじわじわとこちらの身体に伝わって、没入していく。母を亡くした痛みを美しい音楽にかえた(4)Field の少ない言葉数と息遣い、細々としたサウンドに、我が事のように身体が熱くなる感覚を覚えるはず。アルバムラスト1音のその余韻でさえ完璧に設計されており、もう言うことなしに2025の主役です。
Rock/Pop
吉祥寺パルコ店
吉野　真代
低音やけどのように内包された熱が効く。
最初は分かりやすくなく地味な印象ですが、聴く度にその内包された熱がじわじわとこちらの身体に伝わって、没入していく。母を亡くした痛みを美しい音楽にかえた(4)Field の少ない言葉数と息遣い、細々としたサウンドに、我が事のように身体が熱くなる感覚を覚えるはず。アルバムラスト1音のその余韻でさえ完璧に設計されており、もう言うことなしに2025の主役です。
Rock/Pop
吉祥寺パルコ店
吉野　真代
奥深きイスラエル・ジャズ最高峰のピアニスト、初のソロピアノ作。
アヴィシャイ・コーヘンのトリオに抜擢され、個人的に生涯で3本の指に入るピアノトリオ名盤「Gently Disturbed」での旋律に、当時度肝を抜かれたイスラエル出身のピアニスト、シャイ・マエストロ・初ソロピアノ作。ライヒを思わせる美しいミニマル・ピアノ「3 Colors」、本作の象徴「Gloria」、父親に捧げた中東特有の世界観で描かれた「Aba」、トリオ作も良いが最高傑作ど断言したい内容。
Jazz
仙台パルコ店
木原　鎌介
日本のロック/ポップシーンに大きな爪痕を残す、ピュア&クールな傑作!
関西発男女4人組による傑作2ndアルバム!丁寧に紡がれる言葉に生命力を漲らせ懐に飛び込んでくる、力強く伸びやかなヴォーカル。90～00年代US/UKロックへの尊敬の念を抱きがらも、確かな技術とセンスを爆発させたサウンド。本作にて繊細さと豪快さを同居させたレトロフレッシュなポップネスを確立。名刺代わりのキャッチーな(1)に始まり、(3)(5)(9)などの秀逸な先行トラック、ヘヴィにギターが唸る(6)、そして極めつけはまるで名作平成アニメのエンディングのように郷愁へ誘う(8)(7)も感動的で…。今後バンドが"100%"を超えていくことを大いに期待しつつも、間違いなく2025年を代表する"100%"最高な1枚。(土井)
J-Pop
あべのHoop店
土井　仁志
デビュー20周年、約6年ぶりとなる新作。
デビュー20周年、約6年ぶりとなる新作は大久保さんがバンドを離れ、ヴォーカル&ギターの藤井さんの所謂ソロプロジェクトになりましたが、バンドを止めると、大久保さんが戻ってくるところがなくなると言う事で音速名義でリリース。オーディエンスに向けたメッセージでライブ映えする(1)で幕を開け、メタルにも造詣が深い藤井さんらしい(3)。アナログもリリースしASA-CHANG含め凄いメンツが揃った(4)思わず口ずさむ素晴らしい名曲(7)含めバラエティに富み、待った甲斐がある最高の仕上がり。
J-Pop
名古屋近鉄パッセ店【2026年2月28日(土)閉店】
島崎　秀之
ロックの神が降臨した破壊的サウンド!
ロックの聖地(!?)ブルックリン出身の異端児で、アルバムごとに驚きの変化を遂げるギースの3rdアルバム。2024年末にリリースされたフロントマン、キャメロン・ウィンターのSSW然としたソロ作(最高!)からの影響も垣間見えるほどよいポップ加減、バンド史上過去一の破壊的サウンドが最高。NYレジェンド達の影響を突き抜け、唯一無二の個性を手に入れた傑作!
Rock/Pop
TOWER VINYL 梅田店
米山　大紀
邦楽ロック、10年に一組級のバンドと確信!
2025年9月にリリースされた1st作品にして名盤!既に各所からの注目、評価が集まってはおりますが、昨今のオルタナ/シューゲイザー潮流のド本命にして中心、今後の邦楽ロック界隈を牽引してほしいと切に願えるバンドが出て参りました。3本ギターが奏でる轟音サウンドに象徴、アジカンからの影響を公言するなど所謂令和の邦ロックアーティストの系譜をたどりながらも、90'sUKサウンド、スーパーカーなど多様な背景も感じさせる懐の深さがこれまた最高!
J-Pop
池袋店
平林　大樹
邦楽ロック、10年に一組級のバンドと確信!
2025年9月にリリースされた1st作品にして名盤!既に各所からの注目、評価が集まってはおりますが、昨今のオルタナ/シューゲイザー潮流のド本命にして中心、今後の邦楽ロック界隈を牽引してほしいと切に願えるバンドが出て参りました。3本ギターが奏でる轟音サウンドに象徴、アジカンからの影響を公言するなど所謂令和の邦ロックアーティストの系譜をたどりながらも、90'sUKサウンド、スーパーカーなど多様な背景も感じさせる懐の深さがこれまた最高!
J-Pop
池袋店
平林　大樹
説明不要!2020年代の最重要バンド!!。
2022年のデビュー・アルバムで世界を虜にさせたWet Legのセカンドアルバム!!デビュー以降数々のライブなどで鍛えたパフォーマンスが見事にアルバムに集約。よりソリッドに!よりポップに!よりファビュラスに!よりキャッチーに!まさに2020年代を代表するバンドです!
Rock/Pop
梅田NU茶屋町店
森田　祐介
やられた、聴かなくては。
タワレコ新宿店のX投稿で出会った作品。
スマホ越しに目に入った "やられた、聴かなくては。" の一言キャッチ。思わずサブスクで再生……はい、見事にやられました(笑)。
まずバンド名の「ママラグ」がずるいよね。で、サウンドは、いま世界的に人気の"シティポップ"よりもさらに遡り、70年代後半の香りがふわりと漂う グッド・ミュージック。
突出しすぎないハイトーンなのにキレイなボーカル、それを優しく支える "いなたい" ギターの相性が奇跡的。
本作には、タワレコの店頭キャプションでよくある「オススメ曲はコレ!」が書けません。なぜなら――全曲サイコー。アルバム通して完全にやられました。
J-Pop
渋谷店
青木　太一
神曲「Some of You」にとにかく痺れた。
本作収録M(6)の「Some og You」は本当に痺れる曲と思う。内省的なメロディー、美しいシューゲイザーの影響も感じられるアンサンブル。まるで霧の中を彷徨って何か答えに辿りつくような劇的な曲展開。NOT WONKに出会って10年。初期衝動が感じられた初期のサウンドも大好きだが、本作での深化はすごすぎる。この楽曲とアルバムは途轍もない素晴らしいインスピレーションを与えてくれました。
J-Pop
新宿店
清水　真広
富山のoasis!西田兄弟による1st!
富山のoasisこと、西田兄弟によるSAHAJi(サハジ)の1stアルバムが遂に発売!アルバムタイトルでもあり、オープニングソングでもある『Don't Touch My Soul』から、とにかくカッコよく、彼らのoasis愛やロック愛が伝わる楽曲が本当に最高なんです!!ロック・スター街道を駆け抜けてくれることも期待大!!
J-Pop
梅田NU茶屋町店
森田　祐介
アメフト好き必聴!今注目のポストロック!
東京のインディーズシーンの3ピースバンド、Texas3000が2023年に発表し、フィジカルはカセット(かつライブ会場限定)のみだった大名盤1stアルバムが待望のCD化!!!90年代～00年代のオルタナ、ポストロックの一番エモい感じがめちゃくちゃ詰まってます!アメフト、ミネラル、エンジンダウン等好きな人は絶対聴いてほしい逸品。
J-Pop
新宿店
清水　真広
アメフト好き必聴!今注目のポストロック!
東京のインディーズシーンの3ピースバンド、Texas3000が2023年に発表し、フィジカルはカセット(かつライブ会場限定)のみだった大名盤1stアルバムが待望のCD化!!!90年代～00年代のオルタナ、ポストロックの一番エモい感じがめちゃくちゃ詰まってます!アメフト、ミネラル、エンジンダウン等好きな人は絶対聴いてほしい逸品。
J-Pop
新宿店
清水　真広
衝撃のデビュー作が新たなカッティングでアナログ・リイシュー!
フィードバックノイズと甘美なメロディにまみれた衝撃のデビュー作がジャック・ホワイト主宰のThird Man Recordsから新たなカッティングでリイシュー。アナログの音質に定評のあるTMRだけに爆音で聴くとその差は歴然。元メンバー、ボビー・ギレスピーのズンドコドラムで幕を開けるノイズのウォール・オブ・サウンドにして屈指の名曲A(1)、デビュー曲「Upside Down」路線のB(1)などおススメ曲満載。
Rock/Pop
TOWER VINYL 梅田店
米山　大紀
『孤独のグルメ』サントラアナログ盤がクリアブルーヴァイナルで再発!
今や不動の人気を誇る松重豊さん主演「孤独のグルメ」、人気の秘訣として劇中の音楽の素晴らしも影響しているのではないでしょうか。原作者・久住昌之氏率いるThe Screen Tonesが全劇伴音楽を担当、原作の世界観を踏襲した、五郎さんの「心の声」に寄り添う絶妙な選曲とアレンジが作品を彩る・・・正にジャンルレスで多彩なインストゥルメンタル集の傑作です!
J-Pop
池袋店
平林　大樹
全編日本語詞で挑んだ約6年ぶりのコンセプト・アルバム。
96年～アメリカでDJを始め岡山を拠点に活動するDJ JO-JAYが全曲Proし、久々に放つShing02の新作。内なる感情を表す「抒情詩」と、韻文学を指す「詩歌」が合わさった本作は、目次から始まり、後記で締め、あえて日本語でラップをする事で伝わる繊細な表現が聴くもの魅了させる。まさに燻銀な(2) JAZZYな(3) 恐らく90年代にHIP HOPにドップリ浸かっていた人は分かる(5) 正に期待を裏切らない(7)など往年のファンから新規まで絶対に期待を裏切らない1枚。
J-Pop
名古屋近鉄パッセ店【2026年2月28日(土)閉店】
島崎　秀之
タツローX'mas!
山下達郎大ファンの私でも、実は一年のうち数日しか聴かないX'masアルバム。けれど一度CDラックから引っ張り出したら止まらない。リピートでずっと聴いてしまうんです。
達郎さん十八番の"ひとり多重録音"で紡がれた名曲の数々は、ただただ圧倒的。唯一無二のクリスマス・サウンドが、今年も街に響きます。
J-Pop
渋谷店
青木　太一
日常をノスタルジックに切り取る要注目の女性SSW。
音楽以外にも、映画女優やアート制作などマルチに活動をする多彩な女性SSW=ヘイムラコルトによる1stアルバム。ライ・クーダーを敬愛し、細野晴臣をフェイバリットに挙げるなど、その影響も垣間見える彼女。彼女の声質、醸し出す雰囲気にぴったりと合った、元キリンジの堀込泰行氏作曲の(6)、フィッシュマンズの名曲(5)のカバーが白眉。四季折々の記憶を呼び起こす本作は、寺尾沙穂やmei ehara好きの方にもオススメです。
J-Pop
名古屋パルコ店
加藤　信喜
日常をノスタルジックに切り取る要注目の女性SSW。
音楽以外にも、映画女優やアート制作などマルチに活動をする多彩な女性SSW=ヘイムラコルトによる1stアルバム。ライ・クーダーを敬愛し、細野晴臣をフェイバリットに挙げるなど、その影響も垣間見える彼女。彼女の声質、醸し出す雰囲気にぴったりと合った、元キリンジの堀込泰行氏作曲の(6)、フィッシュマンズの名曲(5)のカバーが白眉。四季折々の記憶を呼び起こす本作は、寺尾沙穂やmei ehara好きの方にもオススメです。
J-Pop
名古屋パルコ店
加藤　信喜
時代も国境も横断するタイムレスなメロウ・ポップス!
東京を拠点に活動する3人組の初作は、60～70年代のポップス/ソウルをリファレンスにClairoなど現行のレトロ・ソウルやインディ・ポップとも共鳴するムードと質感を持つタイムレスな日本語ポップス。古今東西の音楽のヘビーリスナーでもある3人を通して鳴らされるサウンドは懐かしさと瑞々しさに溢れる。気持ちいい～!柔らかな陽射しが差し込む晴れた休日にまったり聴きたい。(1)(2)(3)まで聴けば十分納得でしょう!?
J-Pop
町田店
岩谷　隼人
新たな定番になりそうなロックなクリスマス盤!
女優/モデルとして活躍するテイラー・モンセンがヴォーカルを務めるオルタナ・バンドによるロックなクリスマス・アルバム!映画「グリンチ」出演時に歌った(2)「where Are You Chiristmas?」のエモい再録をはじめ、ジャジーな(3)、ハードロックな(4)、ブルースな(5)などバラティ豊かな楽曲が並ぶ、聴き応えのある傑作。新たなクリスマスの定番が誕生!
Rock/Pop
京都店
藤瀬　雅文
ネクストブレイクの予感!女性SSWの期待株。
すでにYouTubeやTikTokなどでバズっているアーティストですが、ついにフルアルバムでメジャーデビュー!影響を受けた語るテイラー・スウィフト、シェリル・クロウのエッセンスを感じさせつつ、独自のポップスを奏でるその才能はホンモノです!韓国を中心に海外人気が高いことや、その楽曲群からも、あいみょんのようなブレイクが期待される注目アーティストです。
J-Pop
福岡パルコ店
頴原　亮一
グッド・メロディーが際立つハート・ウォーミングな最高傑作。
シカゴのインディ・ロック～フォーク・デュオの最新作。前作で聴かれたエレクトロニクスを増したサウンド面、ビートの変化を経て、今作では各楽器パートを交えながらシンプルで素朴なサウンドアレンジが核になるグッド・メロディーを際立たせます。ピアノの落ち着いた表情で入る冒頭から胸が熱くなる。アルバム先行の「Dandelions」や「Back to the Wind」など聴き継がれるであろう名曲が詰まった最高傑作。
Rock/Pop
神戸店
寺本　将巳
老若男女問わずメロディックパンク好きはガッツポーズ。
Hi-STANDARDの“Screaming Newborn Baby Tour" 宮城公演の前座に抜擢され話題になった、名古屋出身3ピースバンドの2nd FullAlbum。メロディラインはしっかりしているし、楽曲の緩急もついているしで、メロディックパンク好きには間違いなくおススメ!このメロディラインと疾走感は、是非ともライヴで生音を聴きたい!
J-Pop
横浜ビブレ店　
田中　達也
老若男女問わずメロディックパンク好きはガッツポーズ。
Hi-STANDARDの“Screaming Newborn Baby Tour" 宮城公演の前座に抜擢され話題になった、名古屋出身3ピースバンドの2nd FullAlbum。メロディラインはしっかりしているし、楽曲の緩急もついているしで、メロディックパンク好きには間違いなくおススメ!このメロディラインと疾走感は、是非ともライヴで生音を聴きたい!
J-Pop
横浜ビブレ店　
田中　達也
ドキュメンタリー映画のサントラには貴重なライヴ音源などボリューム満載!
90年代のUSインディー界隈で絶大な人気を誇ったペイヴメントのドキュメンタリー映画のサントラにあたる本作には、再結成後の貴重なライヴ音源や新録となるカバー楽曲などを収録!映画自体、ただの音楽ドキュメンタリーではなく現代の役者を配した再現伝記映像やミュジカルシーンと貴重なライヴ映像などをミックスさせた作品になっており、本作も映画に相応しいボリュームたっぷりのサントラで聴き応え充分です!
Rock/Pop
アミュプラザ博多店
山口　勝朗
質実剛健!ジャーマン・プログレ・メタルコア!
ドイツ産Djent系バンドの6作目がなかなかの傑作!すでに界隈では知られた存在であり、テクニカル面でも世代を牽引するくらいの立ち位置ではあるのですが、今作は完成度で言えばピカイチ!質実剛健でありながらも優雅ささえも感じてしまうバンドサウンドに求心力のあるメロディーが乗る、正に耳が離せないとはこのことか!と唸らされる1枚。FEVER333のジェイソンを迎えたM12も最高
Rock/Pop
広島店
富田　純司
全てが至高の領域!その世界観に圧倒されるライブ体験!!
映画『bjork : cornucopia』の稀代のライブ体験が遂にフィジカル化! bjork自身によるクリエイティヴ・ディレクションにより、音楽・衣裳・ステージ・ライティング・グラフィック・自然など、至高のアートが見事に融合!アヴァンギャルドながら暖かみを感じる、その空間に触れてしまえば、新たな感覚が目覚めそうな、唯一無二の世界観はまさに圧巻!
Rock/Pop
札幌パルコ店
中島　賢
日本が世界に誇るクラブ文化の聖地・札幌の象徴的・音楽家、高橋邦之!
札幌の聖地より拝借した初期名曲「Precious Hall」の未収録は残念だが、全編でオーガニックな生音とビートを駆使した、背景にアフリカも見えるような黒いサウンド展開。代表曲「People」、自然音や鳥の鳴き声に加えパーカッションとフルートが絶品グルーヴ「Birds」を筆頭に、札幌特有の原風景を芸術の域で表現し、どこか冷たく深いダンスミュージックを日本いや全世界の音楽好きに堪能して欲しい。
J-Pop
仙台パルコ店
木原　鎌介
90's魂×ポップセンス!これが、現代オルタナティブロックの最前線
ブリーダーズやヴェルーカ・ソルトといった90'sグランジの系譜を受け継ぎつつ、アレックス・Gなどの影響も受けたギターロックで脚光を浴びたブルックリンの男女4人組。独創的なギターリフ、「ワウワウ」と繰り返される強烈なフックが爽快なナンバー(2)をはじめ、人懐っこさと圧倒的センスを武器に、バンドの個性を飛躍的に輝かせた傑作。独自のスタイルを更新し続ける、愛すべきオルタナ最前線バンドから目が離せない!
Rock/Pop
あべのHoop店
土井　仁志
90's魂×ポップセンス!これが、現代オルタナティブロックの最前線
ブリーダーズやヴェルーカ・ソルトといった90'sグランジの系譜を受け継ぎつつ、アレックス・Gなどの影響も受けたギターロックで脚光を浴びたブルックリンの男女4人組。独創的なギターリフ、「ワウワウ」と繰り返される強烈なフックが爽快なナンバー(2)をはじめ、人懐っこさと圧倒的センスを武器に、バンドの個性を飛躍的に輝かせた傑作。独自のスタイルを更新し続ける、愛すべきオルタナ最前線バンドから目が離せない!
Rock/Pop
あべのHoop店
土井　仁志
アジアシーンを牽引する9m88、固定概念を覆す意思を込めたAL
話題を攫った1stから3年、彼女がDJのラジオ番組をコンセプトに作られた今作。素朴な面もありつつ、CITYPOP,JAZZ,R&Bと様々なジャンルを自身で咀嚼し、懐かしさと現代らしさを織り交ぜるアップデート能力の高さに注目。彼女の世界観と、ステレオタイプに収まらないという意思が色濃く表現されており、今後のアジアの音楽シーンが楽しみになる1枚
Soul/Club/Rap
吉祥寺パルコ店
吉野　真代
これぞ日本のURBAN & LOCAL!婦人たちによるポップアート!
新潟県佐渡島で結成され、"島に暮らす婦人たちが巻き起こすポップアート"をコンセプトに作品を発表しているユニット「婦人倶楽部」の2ndアルバム。島の生活を舞台にした歌詞に、シティポップや渋谷系を彷彿とさせるメロディー、そして正体不明のメンバーやアートワークを含め、全てにおいての独特の雰囲気に沼ります。これぞ日本のURBAN & LOCAL!
J-Pop
梅田NU茶屋町店
森田　祐介
吉祥寺発、"ネオ風街"を奏でる四人組のメジャー2作目!
70～80年代の日本のロック・ポップスを継承しつつ、現代的なサウンドに昇華させた、独自のネオ・シティポップを奏でるグソクムズ。バンドとしては4作目となる本作、懐かしさと新しさが心地よくスクラッチ(混ざり合う)した彼らの今が凝縮された正に「ポップの良心」と吉祥寺の中心で叫びたい傑作の誕生!即座に風街へ誘うスネア4つ打ちモータウンビート映えのリードトラック(3)「それは恋に違いない」がとにかくおすすめ!
J-Pop
池袋店
平林　大樹
国産レアグルーヴの最高峰がアナログリイシュー!
トロンボーン奏者、鈴木弘のリーダー作にして国産レアグルーヴ最高峰の1枚。国内外の人気を受けて過去3回アナログリイシューされていますがいずれも即完。オリジナルの価格も天井知らずのため、4回目となる今回のリイシュー(Clear Yellow Vinyl!)はまさに待望。全5曲中1曲を除き全てオリジナルで、いずれもメロウかつソウルフル。国産レアグルーヴの最高峰をぜひアナログで!
Jazz
TOWER VINYL 梅田店
米山　大紀
成功者としての苦悩、陽陰影を表現した1枚!!
成功したラッパーであっても、ハッピーとはいかないのが人生。日々様々な問題、苦悩は絶え間なくあり、またその陽陰影を表現しリリックに落とし込むのがラッパーとしての宿命。様々な題材を表現した本作は、Nina Simoneの名曲をサンプリングした(2)は成功と共にドラッグに溺れる表現したり、豪華なライフスタイルを映しだした(5) The Spiritualsネタのダークにも関わらず恐ろしカッコ良い(6) その他(7)(8)(9)、来日が飛んだTy Dolla参加の(17)まで『KIARI』としての今を表現した魅力的な1枚。
Soul/Club/Rap
名古屋近鉄パッセ店【2026年2月28日(土)閉店】
島崎　秀之
成功者としての苦悩、陽陰影を表現した1枚!!
成功したラッパーであっても、ハッピーとはいかないのが人生。日々様々な問題、苦悩は絶え間なくあり、またその陽陰影を表現しリリックに落とし込むのがラッパーとしての宿命。様々な題材を表現した本作は、Nina Simoneの名曲をサンプリングした(2)は成功と共にドラッグに溺れる表現したり、豪華なライフスタイルを映しだした(5) The Spiritualsネタのダークにも関わらず恐ろしカッコ良い(6) その他(7)(8)(9)、来日が飛んだTy Dolla参加の(17)まで『KIARI』としての今を表現した魅力的な1枚。
Soul/Club/Rap
名古屋近鉄パッセ店【2026年2月28日(土)閉店】
島崎　秀之
これがポストロックの金字塔名盤!!!
結成25周年を迎え、'25年10月に両国国技館でワンマンライブを成功させたバンドtoeが''05年に発表したポストロックの金字塔的1stアルバム。USインディ、エモ、激情ハードコア等を様々なルーツを消化して辿り着いた唯一サウンドは発明といっても過言でないほど斬新。ギター2本のミニマルなリフの絡み、エモーショナルなリズム隊はどれもが対等な立場で曲を組み立てる!個人的には初期衝動が詰まった本作が一番おすすめ!
J-Pop
新宿店
清水　真広
HIPHOP史上でも数少ない"5本マイク認定盤"。
95年リリースのN.Y産ヒップホップ・クラシック。当時はサンプリング・ネタとしてメロウでわかりやすいウワモノが流行りつつの中、その逆側から放たれたハードコアな匂いしかしない一枚。NAS、Q-Tipら超大物も参加しており、オトナからも大きな期待を寄せられていたMobb Deep。
Soul/Club/Rap
渋谷店
青木　太一
ずっと聴いていたいメロウでフォーキーな新作!
カナダのトロント出身のシンガーソングライター、ダニエル・シーザーの4thアルバム。前作でのシンセ主体のR&Bからフォーキーでアコースティックな側面を強めた内省的な作品に。ゴスペル・ルーツの美しい歌声とメロウなサウンドは繰り返し聴きたくなります。Sampha、Mustafa、Clairo、Bon Iver、Blood Orange、Rex Orange Countyら参加アーティストも豪華。
Soul/Club/Rap
町田店
岩谷　隼人
ポップで洗練されたクロスオーバー・サウンド!
Jazz、City Pop、Club Musicなど多様な音楽性を融合させた独自のサウンドが素晴らしい、ぷにぷに電機の2ndアルバム。独特な浮遊感のある「エレベーター」や和久井沙良がプロデュースしたジャジーで透明感のある「海を」など、ジャジーな歌唱とクロスオーバーなサウンドが織り成す、都会的で洗練された多彩な表情の楽曲を堪能できる傑作。
J-Pop
京都店
藤瀬　雅文
いくつものボーダーラインを突き抜ける大胆で冒険的な傑作
現代ジャズ・ヴォーカリスト最高峰と評されるセシル・マクロリン・サルヴァントの新作。新曲12曲にコモドアーズ「Brick House」のカヴァーを加えた作品。ジャズ～クラシック～フォーク・ソング、ビート・ミュージック、豊かな音楽性と表現力。グラミー賞3度の受賞に裏打ちされる卓越したスキルとデジタル・ツールも屈指した大胆で冒険的な内容に圧倒される。
Jazz
神戸店
寺本　将巳
いくつものボーダーラインを突き抜ける大胆で冒険的な傑作
現代ジャズ・ヴォーカリスト最高峰と評されるセシル・マクロリン・サルヴァントの新作。新曲12曲にコモドアーズ「Brick House」のカヴァーを加えた作品。ジャズ～クラシック～フォーク・ソング、ビート・ミュージック、豊かな音楽性と表現力。グラミー賞3度の受賞に裏打ちされる卓越したスキルとデジタル・ツールも屈指した大胆で冒険的な内容に圧倒される。
Jazz
神戸店
寺本　将巳
深く優しい愛情に、体の芯から温まる一枚。
スウェーデン出身のジャズ・ソウル系SSW=フリーダ・トゥレイによる日本限定2ndソロ・アルバム。今作を製作する直前に病気で声を奪われ、同時期に自分が育った祖母の家が売却されたことなどの苦難に直面し、乗り越えたからこそ気付いた思いや感情が、より彼女の歌声に深みと温もりを与え、聴くものを体の芯から温めてくれます。華美な装飾を施さず、彼女の歌声を際立たせる佳作。
Jazz
名古屋パルコ店
加藤　信喜
何とも心地よきサウンド!
ルーツ・ミュージックをベースにしたグルーヴィーなロックサウンドとサーフサイドなフィーリングで根強い支持を得ていた、神奈川県出身の治山慎太郎(Vo./Gt.)と新井愛未(Gt./Cho.)を中心に結成されたTHE GURLが2025年に再始動!至極の全9曲にはカッティング・ギターあり!グルーヴあり!で聴いていて無意識に横乗りしてしまうなんとも心地よいサウンド!
J-Pop
横浜ビブレ店　
田中　達也
これまでの活動の集大成ともいえる内容!
4年ぶりの最新アルバム。荒々しさや爆発力、ギターバンド感は抑えられ、洗練された音作りを感じる作品ですが、変化というより深化といえる、これまでの集大成、到達点という位置づけの内容。これまでの泥臭さ、混沌といった要素からは一歩進化し、ギターやシンセなどの多彩な音色で美しい音像を作り出しています。次のフェーズを楽しみにさせてくれる作品です。
Rock/Pop
福岡パルコ店
頴原　亮一
太古の炎が燃え盛る! 貫禄の轟音13th!
痛み無くして力なし! 燃え盛る炎が音を成す貫禄の13th! 説明不要のトライバルメタル重鎮による新作です。もうほぼ呪術に足を踏み入れているくらい、脳に直接響くマックスのシャーマニックな叫びと、土着ビートはやはり唯一無二。圧巻です。ザイオン&イゴール兄弟も父の背中を見て育つ!これは家族の固い絆で繰り出される炎でもあるのです
Rock/Pop
広島店
富田　純司
RANKING ランキング
Pre-order 予約ランキング
2025/12/29 更新
総合
音楽
本/雑誌
クラシック
DVD/ブルーレイ
グッズ
No. 1
雑誌
VoCE (ヴォーチェ) 2026年 03月号 [雑誌] VOCE 2026年
¥950
No. 2
CD
特典あり
ALPHA DRIVE ONE THE 1ST MINI ALBUM 'EUPHORIA' (STAR ROAD Ver.) ［8cm CD］＜限定特典対象＞
ALPHA DRIVE ONE
¥3,647
No. 3
CD
特典あり
ALPHA DRIVE ONE THE 1ST MINI ALBUM 'EUPHORIA' (FREAK ALARM Ver.)＜限定特典対象＞
ALPHA DRIVE ONE
¥3,647
No. 4
CD
特典あり
WISHLIST ［CD+歌詞ブックレット+フォトカード+トレーディングカード］＜初回生産限定盤 WISHarc Ver.＞
NCT WISH
¥5,500
No. 5
グッズ
hololive OFFICIAL CARD GAME ブースターパック「ディーヴァフィーバー」 (12パック入りBOX)
¥5,280
No. 6
カレンダー
Snow Man オフィシャルカレンダー2026.04-2027.03
Snow Man
¥3,960
No. 6
カレンダー
Snow Man オフィシャルカレンダー2026.04-2027.03
Snow Man
¥3,960
No. 7
雑誌
VOCE SPECIAL(ヴォーチェスペシャル) 2026年 03月号 [雑誌]
¥950
No. 8
書籍
特典あり
MGA MAGICAL 10 YEARS ANNIVERSARY BOOK -OUR STORY-
Mrs. GREEN APPLE
¥4,400
No. 9
CD
特典あり
フラゲ対象
Runway＜通常盤＞
Aぇ! group
¥3,520
No. 10
CD
特典あり
WISHLIST ［CD+歌詞ブックレット］＜通常盤＞
NCT WISH
¥2,800
Sales セールスランキング
2025/12/29 更新
総合
音楽
本/雑誌
クラシック
DVD/ブルーレイ
グッズ
No. 1
CD
特典あり
TREASURE 3rd MINI ALBUM [LOVE PULSE] (SPORTY VER./JUNKYU)
TREASURE
¥2,310
No. 2
ムック
新発売
Zipper2025-2026年冬号
¥880
No. 3
書籍
新発売
イッテQ!カレンダー2026 壁掛け
世界の果てまでイッテQ!
¥1,980
No. 4
雑誌
ELLE JAPON (エル・ジャポン)2月号増刊 NCT WISH 特別版 2026年 02月号 [雑誌]＜NCT WISH特別版＞
¥880
No. 5
Blu-ray Disc
特典あり
Stray Kids Fan Connecting 2024 "SKZ TOY WORLD" ［2Blu-ray Disc+LIVE PHOTO BOOK+グッズ］＜完全生産限定盤＞
Stray Kids
¥12,000
No. 6
CD
特典あり
TREASURE 3rd MINI ALBUM [LOVE PULSE] (SPORTY VER./ASAHI)
TREASURE
¥2,310
No. 6
CD
特典あり
TREASURE 3rd MINI ALBUM [LOVE PULSE] (SPORTY VER./ASAHI)
TREASURE
¥2,310
No. 7
CDシングル
ポイント10%還元
'S/'The Way/Sophie＜通常盤＞
Ave Mujica
¥1,650
No. 8
Blu-ray Disc
ポイント10%還元
Ryosuke Yamada LIVE TOUR 2025 RED ［2Blu-ray Disc+フォトブックレット］＜初回限定盤＞
Ryosuke Yamada
¥8,250
No. 9
Blu-ray Disc
ポイント10%還元
Ryosuke Yamada LIVE TOUR 2025 RED ［2Blu-ray Disc+ブックレット］＜通常盤＞
Ryosuke Yamada
¥5,940
No. 10
グッズ
タワレコ チェキサイズ保存袋(シール付/20枚入り)
¥220
オススメ発売済み商品
テーマ別のオススメ
タワレコ推し色・推し活グッズ
来日アーティスト情報
STARTO最新情報
K-Pop
ハードロック/へヴィメタル
タワレコ シティ・ポップ
アナログレコードのオススメ
J-POPアナログのオススメ
ロック/ジャズ アナログのオススメ
オンライン限定！厳選輸入盤アナログ10％オフ
close
LPレコード
Prema＜限定盤/Colored Vinyl＞
藤井 風
10%OFF
¥5,661
close
LPレコード
Doo-Wops & Hoologans
Bruno Mars
10%OFF
¥2,961
close
LPレコード
Lux＜完全生産限定盤/Crystal Clear Vinyl＞
Rosalia
10%OFF
¥6,741
close
LPレコード
One Last Kiss＜Blue Vinyl＞
宇多田ヒカル
10%OFF
¥4,851
close
LPレコード
Chromakopia＜完全生産限定盤/White Vinyl＞
Tyler, The Creator
10%OFF
¥6,741
close
LPレコード
A Symphonic Celebration: Music from the Studio Ghibli films of Hayao Miyazaki
久石譲
10%OFF
¥5,661
close
LPレコード
The Life Of A Showgirl＜Portofino Orange Glitter Vinyl＞
Taylor Swift
10%OFF
¥5,751
close
LPレコード
My Beautiful Dark Twisted Fantasy＜限定盤＞
Kanye West
10%OFF
¥6,201
close
LPレコード
Hail To The Thief (Live Recordings 2003-2009)＜数量限定盤/Red Vinyl/日本語帯付き/解説書・歌詞対訳付き＞
Radiohead
10%OFF
¥5,931
close
LPレコード
Scenery
福居良
10%OFF
¥4,491
クラシックのオススメ
書籍のオススメ
グッズのオススメ
PICK UP
注目アイテム
もっと見る
SixTONES ベストアルバム『MILESixTONES -Best Tracks-』2026年1月21日発売
（2025/12/24）
〈オンライン限定〉厳選輸入盤アナログ200タイトル 10％オフ
（2025/12/22）
なにわ男子、Travis Japan、Aぇ! group 2026年カレンダー、2026年3月19日発売！
（2025/12/01）
【タワーレコード オリジナル推し活グッズ】2BUY 10%OFF キャンペーン
（2025/12/22）
BOYNEXTDOOR 日本セカンドシングル『BOYLIFE』8月20日発売！タワレコ特典「フォトカード(未公開カット) 1枚 (全6種のうちランダム1枚)【C】」
（2025/07/16）
ラファウ・ブレハッチ『ショパン:マズルカ集 第1巻』UHQCD 2026年1月21日発売
（2025/11/28）
ラファウ・ブレハッチ『ショパン:マズルカ集 第1巻』UHQCD 2026年1月21日発売
（2025/11/28）
GRe4N BOYZ ニューアルバム『あっ、ども。またおあいしましたね。あっ、、』2026年2月25日発売
（2025/12/22）
〈SOUNDS OF 2025〉各音楽メディアが選ぶ2025年の年間ベスト・アルバム特集
（2025/12/25）
〈河出文庫×ヒグチユウコ〉フェア開催！対象商品購入で豪華特典あり！
（2025/11/21）
Bluetooth CDプレーヤー タワレコモデルが登場！
（2025/05/19）
&TEAM KR 1st Mini Album『Back to Life』リリース
（2025/10/30）
&TEAM KR 1st Mini Album『Back to Life』リリース
（2025/10/30）
クニャーゼフ、山田和樹＆横浜シンフォニエッタ 『ショスタコーヴィチ：チェロ協奏曲第1番、第2番』 2026年1月15日発売
（2025/11/21）
CLAN QUEEN タワーレコード限定 旧譜キャンペーン開催決定！【2025年12月27日～】
（2025/12/20）
高橋書店、2026年版1月始まり手帳。計画的なスケジュール管理は、計画的な手帳の用意から！
（2025/07/10）
ION Audio｜レコードプレーヤー特集
（2020/09/16）
映像作品のオススメ
     

CD・ブルーレイ・DVD・本・雑誌・タワレコ限定グッズなど多数取扱い！新規登録でクーポンプレゼント！
対象アイテムはフラゲ可能！セブン-イレブン受け取りで送料無料！Amazon Pay・d払いご利用可 ｜ タワーレコード オンライン公式通販サイト

オンラインショップ情報
オンラインショップ売れ筋ランキング
タワーレコード全店チャート
セール＆キャンペーン
注目アイテム
インフォメーションメール
新規会員登録
ショッピングカート
マイページ
店舗取置き/予約
タワーレコードオンラインが選ばれる理由
はじめてのお客様へ
欲しい物リストの使い方
コレクション機能の使い方
規約、その他
メンバーズ利用規約
オンライン利用規約
マーケットプレイス利用規約
特定商取引法に基づく表示
プライバシーステートメント
広告停止について
酒類販売管理者標識
よくあるご質問 (Q&A)
オンラインショッピング
配送単位
注文の確認
キャンセル
交換・返品
For International Customers
お知らせ
マーケットプレイス
音楽情報
ニュース
NO MUSIC, NO LIFE.
TOWER RECORDS ARTISTS
bounce
intoxicate
TOWER PLUS+
イントキブログ
K-POPブログ
Mikiki - music review site
フィード一覧
ソーシャルメディア一覧
音楽情報データベース
店舗情報
店舗一覧
店舗ニュース
店舗イベント
店舗サービス
規約（タワーレコードメンバーズ利用規約）
渋谷店ホームページ
タワーレコードカフェ
会社情報
会社情報
プレスリリース
採用情報
復興支援活動について
各種お問い合わせ
店舗に関するお問い合わせ
アフィリエイトについて
広告掲載について
タワーレコード取材等のお問い合わせ
ディストリビューション(商品流通)に関するお問い合わせ

TOWER RECORDS ONLINEに掲載されているすべてのコンテンツ(記事、画像、音声データ等)はタワーレコード株式会社の承諾なしに無断転載することはできません。
情報の一部はRovi Corporation.、japan music data、(株)シーディージャーナルより提供されています。
タワーレコード株式会社 東京都公安委員会 古物商許可 第302191605310号