Towson University | Maryland’s University of Opportunities Skip to Main Content Students Current myTU for Students Blackboard Email Towson Online Services OneCard/TU ID Card Library Academic Calendar University Store Athletics Future Majors Graduate Programs Application Request Information Take a Campus Tour Housing & Dining Tuition Financial Aid Parents Family Network Family Weekend Request Information Undergraduate Admissions Visit TU Tuition Financial Aid Emergency Text Alerts Alumni Tiger Connect Alumni Events Alumni Benefits University Store TU Magazine Request a Transcript Office of Alumni Relations Faculty & Staff myTU for Faculty & Staff Email Blackboard Timesheets TechHelp Library Academic Calendar TU Webcam Business BTU-Partnerships at Work for Greater Baltimore StarTUp Center for GIS Regional Economic Studies Institute Dr. Nancy Grasmick Leadership Institute Sponsorship & Advertising Opportunities Hiring TU Students Give to TU Calendars & Events Directories Search Search Towson University About TU Academics Admissions & Aid Student Life Campus & Community Visit TU Apply Now Request Information Facts & Figures Mission & Strategic Plan Rankings & Achievements Administration Commitment to Diversity & Inclusion Accessibility Sustainability Consumer Information & Accreditation Visit TU Apply Now Request Information Undergraduate Studies Graduate Studies Accelerated Programs Research International Initiatives Colleges & Departments Off-Campus Locations Extended & Professional Education Summer Session Academic Services & Resources Commencement Visit TU Apply Now Request Information Undergraduate Admissions Graduate Admissions Tuition & Expenses Financial Aid Counselor & Advisor Resources Visit Campus Apply Now Request Information Visit TU Apply Now Request Information Student Involvement Housing & Dining Student Services & Resources Health & Well-being Safety & Security New Student & Family Programs Visit TU Apply Now Request Information Anchor Mission BTU-Partnerships for Greater Baltimore Business & Public Engagement Community Programs & Resources Arts & Culture Campus Landmarks & Features Planning Events & Conferences at TU Towson University Search Search Menu Search Search Go Back About TU Academics Admissions & Aid Student Life Campus & Community Information For Students Current myTU for Students Blackboard Email Towson Online Services OneCard/TU ID Card Library Academic Calendar University Store Athletics Future Majors Graduate Programs Application Request Information Take a Campus Tour Housing & Dining Tuition Financial Aid Parents Family Network Family Weekend Request Information Undergraduate Admissions Visit TU Tuition Financial Aid Emergency Text Alerts Alumni Tiger Connect Alumni Events Alumni Benefits University Store TU Magazine Request a Transcript Office of Alumni Relations Faculty & Staff myTU for Faculty & Staff Email Blackboard Timesheets TechHelp Library Academic Calendar TU Webcam Business BTU-Partnerships at Work for Greater Baltimore StarTUp Center for GIS Regional Economic Studies Institute Dr. Nancy Grasmick Leadership Institute Sponsorship & Advertising Opportunities Hiring TU Students Visit TU Apply Now Request Information Give to TU Calendars & Events Directories Happy Holidays from TU. Explore Academics TU is defined by rigorous and real-world learning. Majors and Programs Tour Campus Explore 329 acres of opportunities at Baltimore’s largest university. Plan a Visit Start Your Application Find application forms for undergraduate, graduate and international admission. Apply Now TU is a national leader in inclusive excellence. We create extraordinary opportunities and outcomes for our students, our community
                     and our region. Prestigious Rankings Inclusive Community Valuable Outcomes Choose statistic to view: Prestigious Rankings Inclusive Community Valuable Outcomes #1 Public University in Maryland, “The Wall Street Journal" #2 Value in Maryland, “Washington Monthly” Best Bang for the Buck #3 Best Public University in the North, “U.S. News and World Report” #4 Best College for Veterans, North Region “U.S. News and World Report” 5-Star Rating Campus Pride Index 57% Students representing underserved racial and ethnic groups #1 In North America for gender equality 250+ Student orgs representing diverse identify groups 90% 2024 graduates are employed or in grad school $60,840 Average full-time starting salary 100,000+ Jobs and internships posted in Handshake 7,170 Internships each year Researching. Partnering. Improving. TU is a powerful anchor institution in the greater Baltimore region leading enterprise
                              research, discovering breakthroughs, building businesses and supporting communities. We’re going far beyond higher education on a mission to serve the public good. Partner with TU Research & Discovery Changing lives is at the center of Everything We Do. Don’t take our word for it. Hear what TU is doing for students whose futures are being
                           redefined, in their own words. Imagine how TU will change you, too. Paige Detwiler Art and Design Juan Jose Cortez II Spanish Gabrielle Stanback Music TU is in Towson, Maryland, a Baltimore suburb, centered amid one of the nation’s most
                        successful economic and employment regions. Location Matters Explore Campus TU News View all TU News Celebrating our winter 2025 graduates Our newest graduating Tigers share stories of support, success, pride from their time
                           at TU. Happy Holidays from Towson University Read the full article What you need to know for winter break Read More Celebrating our winter 2025 graduates Read the full article Happy Holidays from Towson University Read the full article View on Instagram View on Instagram What you need to know for winter break Read More View all TU News Tiger Athletics Experience the action of 19 NCAA Division I teams. Sports and Tickets Graduate Studies Take the next step and find your fit in one of 90+ graduate-level programs. Master It Career Success TU's Career Center helps you earn a job beyond earning a degree. Get to Work 8000 York Road Towson, MD 21252 410-704-2000 Contact Us Accessibility Directions & Parking Privacy Work at TU Clery Report Sign up for text alerts Translate Copyright © A University System of Maryland Member Institution Direct Edit JS for Moving Direct Edit Button into place.