Санкт-Петербургская торгово-промышленная палата Размер шрифта 16 - T + Цветовая схема Ц Ц Ц Ц Ц Изображения Вернуть настройки по умолчанию Обычная версия сайта Личный кабинет Союз «Санкт-Петербургская торгово-промышленная палата» Объединяя лучших! О регионе О палате Общие сведения История создания Миссия и направления деятельности Нормативно-правовая база План мероприятий на 2025 год Президент СПб ТПП Совет Палаты Экспертный Совет по вопросам совершенствования законодательства Членская база Комитеты Комитет по взаимодействию с контрольно-надзорными органами Комитет по взаимодействию с предприятиями топливно-энергетического комплекса Комитет по интеллектуальной собственности Комитет по информационным технологиям и цифровой экономике Комитет по поддержке и развитию МСП и семейного бизнеса Комитет по предпринимательству в сфере здравоохранения Комитет по предпринимательству в сфере строительства и рынку недвижимости Комитет по предпринимательству в сфере туризма Комитет по природопользованию и экологии Комитет по промышленной кооперации и взаимодействию с корпорациями Комитет по работе с кадрами Комитет по рекламе и медиакоммуникациям Комитет по содействию инвестиционной деятельности Комитет по техническому регулированию, стандартизации и качеству Комитет по торговле Комитет по транспорту и логистике Комитет по финансовым рынкам Деловое образование Контакты Система ТПП РФ Cайт ТПП РФ География Системы ТПП РФ Территориальные палаты Члены ТПП РФ Комитеты и советы ТПП РФ Дочерние организации Международное сотрудничество Услуги Масштабирование бизнеса (франчайзинг) Сертификаты о происхождении товаров для экспорта Оформление карт АТЭС Подтверждение производства российской промышленной продукции Карнеты АТА Подтверждение соответствия продукции Идентификация товаров и технологий для целей экспортного контроля Субконтрактация Оценка объектов гражданских прав Специальная оценка условий труда (СОУТ) Паспортизация доступности объектов социальной инфраструктуры Строительно-техническая экспертиза Почерковедческая экспертиза Финансово-экономические исследования Разработка паспортов безопасности химической продукции Сюрвейерские услуги. Отбор проб, организация проведения лабораторных исследований Классификация гостиниц Профессионально-общественная аккредитация образовательных программ (ПОА) Деловое образование Услуги перевода Юридические услуги. Выдача заключений, подтверждающих обстоятельства форс-мажора Организация и проведение деловых мероприятий Организация деловых миссий Поиск и проверка иностранных партнеров Оформление документов на регистрацию товарного знака Внесение в единый общероссийский реестр надежных партнеров Медиация Реестр производителей товаров с использованием вторичного сырья Вступить в ТПП Подтверждение производства на территории РФ Форс-мажор Арбитраж и медиация Услуги перевода Профессионально-общественная аккредитация Внешние связи Услуги Департамента внешних связей Мероприятия, анонсы Выставки, ярмарки Предложения о поиске региональных и иностранных партнеров Международные и региональные новости Услуги Масштабирование бизнеса (франчайзинг) Сертификаты о происхождении товаров для экспорта Оформление карт АТЭС Подтверждение производства российской промышленной продукции Карнеты АТА Подтверждение соответствия продукции Идентификация товаров и технологий для целей экспортного контроля Субконтрактация Оценка объектов гражданских прав Специальная оценка условий труда (СОУТ) Паспортизация доступности объектов социальной инфраструктуры Строительно-техническая экспертиза Почерковедческая экспертиза Финансово-экономические исследования Разработка паспортов безопасности химической продукции Сюрвейерские услуги. Отбор проб, организация проведения лабораторных исследований Классификация гостиниц Профессионально-общественная аккредитация образовательных программ (ПОА) Деловое образование Услуги перевода Юридические услуги. Выдача заключений, подтверждающих обстоятельства форс-мажора Организация и проведение деловых мероприятий Организация деловых миссий Поиск и проверка иностранных партнеров Оформление документов на регистрацию товарного знака Внесение в единый общероссийский реестр надежных партнеров Медиация Реестр производителей товаров с использованием вторичного сырья Вступить в ТПП Подтверждение производства на территории РФ Форс-мажор Арбитраж и медиация Услуги перевода Профессионально-общественная аккредитация Внешние связи Услуги Департамента внешних связей Мероприятия, анонсы Выставки, ярмарки Предложения о поиске региональных и иностранных партнеров Международные и региональные новости Заголовок Погода в г. Санкт-Петербург °C Сноска Заголовок Курсы валют ЦБ РФ USD: 77,45 ( –0,25 ) EUR: 91,48 ( +0,27 ) Сноска Главная тема Поздравляем с Новым годом и Рождеством! Подробнее Сноска Новости Новости ТПП РФ Новости членов ТПП 29.12.2025 Поздравляем с Новым годом и Рождеством! 29.12.2025 Вице-президент СПб ТПП Елена Желтухина приняла участие в запуске полномасштабного серийного производства грузовиков БАЗ 29.12.2025 Президент СПб ТПП Владимир Катенев встретился с генеральным консулом Республики Казахстан в Санкт-Петербурге Дмитрием Михно 29.12.2025 В ТПП РФ подвели итоги взаимодействия с ФРП за декабрь и за весь 2025 год 25.12.2025 Сергей Катырин принял участие в заседании Госсовета по вопросам подготовки кадров для экономики 25.12.2025 Совет ТПП РФ по креативным индустриям развивает кадровый потенциал отрасли 24.12.2025 Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики отметил свое 35-летие 23.12.2025 Компания «СТГТ» подписала договор долгосрочного сервисного обслуживания оборудования филиала «Южноуральской ГРЭС-2» 22.12.2025 Demex Logistics Group — новый член Санкт-Петербургской ТПП Все новости Все новости Все новости Анонсы мероприятий 29.01.2026 Конференция II-я ежегодная специализированная конференция «Масштабирование бизнеса через франчайзинг: тренды, вызовы и успешные кейсы» 27.02.2026 Семинар Cеминар «Суммированный учет рабочего времени» 12.03.2026 Семинар Семинар «Наставник 2026: необходимые компетенции и навыки в реализации наставничества» 12.03.2026 Семинар Семинар-практикум «Современный руководитель: как построить систему управления?» 17.03.2026 Выставка 3-й международная специализированная выставка детских товаров «Игрушка Маркет-2026» 31.03.2026 Семинар Семинар «Иностранные работники и исполнители: новации в порядке оформления, в расчетах, налогообложении, страховании и отчетности. Масштабная реформа миграционного законодательства» Все анонсы Видео 100-летие СПб ТПП Владимир Катенев: Мы сейчас находимся на... Все видео Издания СПб ТПП Путеводитель российского бизнеса в Санкт-Петербурге №1 2025 Все издания Новости членов СПб ТПП 24.12.2025 Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики отметил свое 35-летие 23.12.2025 Компания «СТГТ» подписала договор долгосрочного сервисного обслуживания оборудования филиала «Южноуральской ГРЭС-2» 22.12.2025 Demex Logistics Group — новый член Санкт-Петербургской ТПП Все новости Заголовок Партнеры Сноска Мы в социальных сервисах © 2026 Союз «Санкт-Петербургская ТПП» При использовании материалов сайта ссылка на источник обязательна На сайте применяются Политика конфиденциальности и Политика обработки файлов cookie Карта сайта Вход в личный кабинет Мобильная версия Адрес: 191123, РФ, г. Санкт-Петербург, ул. Чайковского, д. 46-48 Телефон: (812) 719-66-44 Факс: (812) 272-86-12 Эл. почта: spbcci@spbcci.ru Сайт использует в своей работе Яндекс.Метрику и cookie-файлы в соответствии политикой конфиденциальности . Если, прочитав это сообщение, вы остаетесь на сайте, это означает, что вы не против использования этих технологий. Прочитайте наше Пользовательское соглашение . Я согласен