109029, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Таганский,
ул. Нижегородская, д.32 стр. 4, помещ 1/1
+7 (495) 668-80-82
info@tpserv.ru
О нас
Лицензии
Услуги
Клиентам
Контакты
Заказать звонок
Интернет, IP‑телефония, размещение оборудования, разработка IT-технологий для Вашего бизнеса

Узнайте больше у нашего менеджера
Оставить заявку
Cогласен на обработку персональных данных, получение рассылок, а также с Политикой конфиденциальности


О нас
ООО «Телепорт-Сервис Регионы» — российский
оператор связи

Предлагаем для бизнеса юридическим лицам и организациям услуги проводного безлимитного Интернета, IP-телефонии, услуги по настройке сетевого оборудования, технические работы по установке оборудования.

Мы располагаем специализированным технологическим помещением для размещения серверов и другого оборудования Клиентов.

Наша компания успешно создает, сопровождает и модернизирует отечественные разработки на Российском ПО.

Клиенты получают оперативную и качественную поддержку и индивидуальный подход по всем направлениям нашей деятельности.

Оставить заявку
Лицензии
Услуги
Связь, проводной Интернет,
IP-телефония

Мы организуем ДОСТУП к проводному бесперебойному безлимитному Интернету высокого качества с определенной скоростью, подключение IP-телефонии (норера в кодах 495 и 499). Предоставление выделенного IP-адреса.

*Подключение в течение 24 часов. Индивидуальные решения организации связи для Вашего бизнеса.

Оставить заявку
Размещение серверов
и оборудования (колокейшн)

Мы предлагаем Клиентам использовать на выгодных условиях для размещения собственного оборудования (в том числе Серверов) выделенное специализированное технологическое телекоммуникационное помещение с подключением к высокоскоростным каналам связи.

В помещении созданы и поддерживаются специальные условия микроклимата, имеется все необходимое оборудование: телекоммуникационные стойки, распределительные устройства и пункты, пассивные распределительные устройства. Помещение оснащено автономными источниками резервного питания, специальной системой вентиляции и видеонаблюдением.

*Оперативное согласование всех условий размещения.

Оставить заявку
Разработка своего программного обеспечения с использованием открытых и Отечественных технолоний для Индивидуального решения Ваших задач.

Мы создадим современные цифровые продукты для Вашего бизнеса.

Наша IT-компания успешно создает собственное программное обеспечение и отечественные компьютерные программы для ЭВМ на базе Российского программного обеспечения (ПО), а также сопровождает и модернизирует отечественные компьютерные разработки.

Продукты подлежат государственной регистрации, и могут быть включены Единый реестр российских программ для ЭВМ и баз данных, что позволяет правообладателям получать льготы и преимущества.

Оставить заявку
Клиентам
Дополнительно в рамках договора услуг связи:
Настройка
Настройка и обслуживание сетевого оборудования
Технические работы
По прокладке и обслуживанию оборудования и сетей связи
Установка
Установка дополнительных коммутационных разъемов
Консультация
Консультационные услуги по настройке и обслуживанию оборудования и программного обеспечения
Оставить заявку
Оперативно и качественно решим вопросы

Отправить
Cогласен на обработку персональных данных, получение рассылок, а также с Политикой конфиденциальности


Адрес
109029, г. Москва,
вн. тер. г. муниципальный округ Таганский, ул. Нижегородская,
д. 32, стр. 4, помещ 1/1
Метро: Марксистская, Площадь Ильича, Нижегородская
Пн-Пт с 9:30-18:00
Контакты
Телефон:
+7 (495)668-80-82
© Яндекс Условия использования
	
Как добраться
Доехать на такси
Создать свою карту
109029, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Таганский,
ул. Нижегородская, д.32 стр. 4, помещ 1/1
+7 (495) 668-80-82
info@tpserv.ru
Заказать звонок
© 2013-2025 «Телепорт-Сервис Регионы». Все права защищены
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение