Главная Университет Образование Наука и инновации Сотрудничество Жизнь в ТПУ Сотруднику Абитуриенту Студенту Аспиранту Выпускнику Сведения об образовательной организации Школы Все подразделения Ректорат Телефонный справочник Университет Томский политехнический университет – ведущий технический университет страны. Основан в 1896 г.
как Томский технологический институт практических инженеров Императора Николая II. Стал первым инженерным вузом в азиатской части страны. Сегодня ТПУ входит в топ-10 университетов России и топ-400 университетов мира. Подробнее Управление университетом Обращения граждан Противодействие коррупции Диалог с администрацией Профком ТПУ Студенческое самоуправление Совет старейшин Ассамблея ТПУ Ректорат Ученый совет Наблюдательный совет Международный научный совет График приема по личным вопросам администрацией ТПУ Знакомство с ТПУ Экскурсии в ТПУ ТПУ сегодня История Презентационные материалы Фотопрогулка Миссия Электронная энциклопедия ТПУ Фонд целевого капитала Система менеджмента качества Структура университета Школы Отделения Лаборатории Центры Все подразделения Филиал в Юрге Персональные сайты преподавателей Документы Устав, свидетельства и лицензии Контакты и реквизиты Корпоративная атрибутика Награды ТПУ Программа энергосбережения ТПУ Университет Томский политехнический университет – ведущий технический университет страны. Основан в 1896 г.
как Томский технологический институт практических инженеров Императора Николая II. Стал первым инженерным вузом в азиатской части страны. Сегодня ТПУ входит в топ-10 университетов России и топ-400 университетов мира. Подробнее Управление университетом Управление университетом Обращения граждан Противодействие коррупции Диалог с администрацией Профком ТПУ Студенческое самоуправление Совет старейшин Ассамблея ТПУ Ректорат Ученый совет Наблюдательный совет Международный научный совет График приема по личным вопросам администрацией ТПУ Знакомство с ТПУ Знакомство с ТПУ Экскурсии в ТПУ ТПУ сегодня История Презентационные материалы Фотопрогулка Миссия Электронная энциклопедия ТПУ Фонд целевого капитала Система менеджмента качества Структура университета Структура университета Школы Отделения Лаборатории Центры Все подразделения Филиал в Юрге Персональные сайты преподавателей Документы Документы Устав, свидетельства и лицензии Контакты и реквизиты Корпоративная атрибутика Награды ТПУ Программа энергосбережения ТПУ Образование Томский политехнический университет — университет магистерско-аспирантского типа, готовит инженерную элиту России, стран СНГ и мира. В университете обучается более 15 000 студентов из 40 стран мира. Подробнее Уровни и стандарты образования Образование в ТПУ Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура Почему ТПУ Индивидуальные образовательные траектории Экосистема технологического предпринимательства Передовая инженерная школа Гарантия трудоустройства Стартап-лаборатория Б51 Поступающим Довузовская подготовка Перевод из другого учебного заведения Экскурсии и встречи для абитуриентов Иностранным абитуриентам Дополнительные виды образования Дополнительное образование Военный учебный центр Языковая школа Космополит Летняя и зимняя школы Дополнительная информация Практика и трудоустройство Международная академическая мобильность Учебные планы Электронный архив ТПУ Образовательный стандарт Сведения об условиях для получения образования инвалидами и лицами с ОВЗ Образование Томский политехнический университет — университет магистерско-аспирантского типа, готовит инженерную элиту России, стран СНГ и мира. В университете обучается более 15 000 студентов из 40 стран мира. Подробнее Уровни и стандарты образования Уровни и стандарты образования Образование в ТПУ Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура Почему ТПУ Почему ТПУ Индивидуальные образовательные траектории Экосистема технологического предпринимательства Передовая инженерная школа Гарантия трудоустройства Стартап-лаборатория Б51 Поступающим Поступающим Довузовская подготовка Перевод из другого учебного заведения Экскурсии и встречи для абитуриентов Иностранным абитуриентам Дополнительные виды образования Дополнительные виды образования Дополнительное образование Военный учебный центр Языковая школа Космополит Летняя и зимняя школы Дополнительная информация Дополнительная информация Практика и трудоустройство Международная академическая мобильность Учебные планы Электронный архив ТПУ Образовательный стандарт Сведения об условиях для получения образования инвалидами и лицами с ОВЗ Наука и инновации ТПУ входит в число крупнейших технических вузов России и представляет собой научно-образовательный комплекс с хорошо развитой инфраструктурой научно-инновационных исследований и подготовки кадров высшей квалификации. Подробнее Наука Докторантура Диссертационные советы ТПУ Реестр лицензий «Ракета Хирша» – портал для помощи авторам в опубликовании Инновации Центр трансфера технологий Разработки школ Выставочный центр Малые инновационные предприятия Результаты заявочной кампании Направления научной деятельности Распределенная энергетика Фундаментальные исследования в области химии, химической технологии и наук о материалах (Material science) Инженерия в области здравоохранения Промышленная томография и неразрушающий контроль Фундаментальные исследования в области физики и математики в составе международных коллабораций Радиационные технологии Космические технологии Освоение и исследования Арктики Цифровые технологии и искусственный интеллект Научная инфраструктура Лаборатории Центры Оборудование коллективного пользования Электронный научный архив Научная библиотека ТПУ Отдел развития публикационной активности Национальный проект «Наука и университеты» Научные мероприятия Конференции в России и за рубежом Выставки в России и за рубежом Конкурсы, программы, гранты, стипендии и олимпиады Конференции в ТПУ Наука и инновации ТПУ входит в число крупнейших технических вузов России и представляет собой научно-образовательный комплекс с хорошо развитой инфраструктурой научно-инновационных исследований и подготовки кадров высшей квалификации. Подробнее Наука Наука Докторантура Диссертационные советы ТПУ Реестр лицензий «Ракета Хирша» – портал для помощи авторам в опубликовании Инновации Инновации Центр трансфера технологий Разработки школ Выставочный центр Малые инновационные предприятия Результаты заявочной кампании Направления научной деятельности Направления научной деятельности Распределенная энергетика Фундаментальные исследования в области химии, химической технологии и наук о материалах (Material science) Инженерия в области здравоохранения Промышленная томография и неразрушающий контроль Фундаментальные исследования в области физики и математики в составе международных коллабораций Радиационные технологии Космические технологии Освоение и исследования Арктики Цифровые технологии и искусственный интеллект Научная инфраструктура Научная инфраструктура Лаборатории Центры Оборудование коллективного пользования Электронный научный архив Научная библиотека ТПУ Отдел развития публикационной активности Национальный проект «Наука и университеты» Научные мероприятия Научные мероприятия Конференции в России и за рубежом Выставки в России и за рубежом Конкурсы, программы, гранты, стипендии и олимпиады Конференции в ТПУ Сотрудничество Томский политехнический университет готовит высококвалифицированные кадры для многих успешных российских предприятий. Ученые вуза работают над передовыми исследованиями в крупных международных научных проектах, а студенты ежегодно участвуют в программах академической мобильности и проходят стажировки и практики в ведущих компаниях. Подробнее ТПУ в Томске Партнеры в Томске Проекты в Томске Сеть живых лабораторий Томска Город-Университет ТПУ в России Партнеры в России Проекты ТПУ в России Научно-технологический Консорциум водородных технологий Консорциум "Новое инженерное образование" ТПУ в мире Зарубежные партнеры Международные исследования ТПУ в международных организациях Международные научные лаборатории Международная академическая мобильность Международные проекты Направления сотрудничества Подготовка кадров Прием на целевое обучение Развитие партнерства Дополнительное образование Сотрудничество Томский политехнический университет готовит высококвалифицированные кадры для многих успешных российских предприятий. Ученые вуза работают над передовыми исследованиями в крупных международных научных проектах, а студенты ежегодно участвуют в программах академической мобильности и проходят стажировки и практики в ведущих компаниях. Подробнее ТПУ в Томске ТПУ в Томске Партнеры в Томске Проекты в Томске Сеть живых лабораторий Томска Город-Университет ТПУ в России ТПУ в России Партнеры в России Проекты ТПУ в России Научно-технологический Консорциум водородных технологий Консорциум "Новое инженерное образование" ТПУ в мире ТПУ в мире Зарубежные партнеры Международные исследования ТПУ в международных организациях Международные научные лаборатории Международная академическая мобильность Международные проекты Направления сотрудничества Направления сотрудничества Подготовка кадров Прием на целевое обучение Развитие партнерства Дополнительное образование Жизнь в ТПУ Студенчество – это не только учеба. ТПУ создает безграничные возможности для активной, творческой жизни студентов. Подробнее Кампус Томск Кампус ТПУ Студенческие общежития ТПУ Карта кампуса Культура и творчество Комплекс музеев Международный культурный центр Творческие коллективы Афиша ТПУ Спорт Виды спорта в ТПУ Спортивные клубы Физкультурно-оздоровительный комплекс с плавательным бассейном «Политехник» Студенческие организации Клубы и объединения Профсоюз студентов Социальная поддержка Санаторий-профилакторий ТПУ Частичная мобилизация: вопросы и ответы Детский сад ТПУ Жизнь в ТПУ Студенчество – это не только учеба. ТПУ создает безграничные возможности для активной, творческой жизни студентов. Подробнее Кампус Кампус Томск Кампус ТПУ Студенческие общежития ТПУ Карта кампуса Культура и творчество Культура и творчество Комплекс музеев Международный культурный центр Творческие коллективы Афиша ТПУ Спорт Спорт Виды спорта в ТПУ Спортивные клубы Физкультурно-оздоровительный комплекс с плавательным бассейном «Политехник» Студенческие организации Студенческие организации Клубы и объединения Профсоюз студентов Социальная поддержка Социальная поддержка Санаторий-профилакторий ТПУ Частичная мобилизация: вопросы и ответы Детский сад ТПУ En Сотруднику Абитуриенту Студенту Аспиранту Выпускнику Версия для слабовидящих Размер текста: A A A Цветовая схема: A A A Отключить изображения Включить изображения Обычная версия En Университет Образование Наука и инновации Сотрудничество Жизнь в ТПУ Расписание Миссия: инженер Событие XXIII Международная научно-практическая конференция «Молодежь и современные информационные технологии» 18 февраля 2026 20 февраля 2026 Регистрация до 25 января Как работают спортивные объекты ТПУ в праздники Подробнее Выездные регистрации в ТПУ для студенческих семей Подробнее Программа «Приоритет-2030» От трансформации университета — к изменению технологического ландшафта страны Подробнее Передовая инженерная школа Подробнее Для абитуриентов и родителей Всё о поступлении в Томский политех. Ты сможешь! Подробнее ТПУ сегодня Томский политехнический университет — лидер в образовании и исследованиях по широкому спектру инженерных направлений. Опорный университет «Газпрома», «Росатома», «Роснефти» и других высокотехнологичных компаний. Занимает первое место в России в сфере нефтегазового дела (международный рейтинг). Лидирует по предметным областям «Энергетика», «Химические технологии», «Ядерные технологии». ТПУ в цифрах ТПУ в рейтингах ТПУ в цифрах ТПУ в рейтингах 1 место в России по химическим технологиям (RAEX) 1 место в России по энергетике и энергетическому машиностроению (RAEX) 1 место в России по нефтегазовому делу (QS) 11 исследовательских и инженерных школ 11 500+ студентов и аспирантов 24 % доля иностранных студентов 2 млрд рублей объем НИОКР Подробнее об университете 1 место в России по направлению «Нефтегазовое дело» в международном рейтинге QS 30 в мире в дисциплине «Нефтегазовое дело», 2025 1 в России по «Энергетике» и «Химическим технологиям» 12 Рейтинг лучших вузов России RAEX-100, 2025 13-14 Национальный рейтинг университетов, 2024 Подробнее об университете Новости События Университет «Стремитесь к вершинам и не бойтесь сложных задач» 30 декабря | 14:00 Жизнь ТПУ В ТПУ в новогодние каникулы пройдет открытое занятие по аквааэробике для томичей 30 декабря | 13:30 Жизнь ТПУ Новогодний досуг в ТПУ: как работают каток, лыжная база, бассейн и библиотека 30 декабря | 11:50 Университет «Высшее образование должно давать платформу для самостоятельных решений»: интервью с и.о. ректора ТПУ Леонидом Сухих 30 декабря | 10:09 Образование Победители студенческой олимпиады «Газпром» смогут начать карьеру в дочерних предприятиях компании 29 декабря | 15:20 Все новости Календарь событий Полезное Знакомство с ТПУ Экскурсии Фотопрогулка История ТПУ Спорт и творчество Студенческие клубы и объединения Спортивные клубы Творческие коллективы Образование ТОП-ИТ: программы ТПУ для подготовки айти-специалистов топ-уровня Военный учебный центр Дополнительное образование Технологическое предпринимательство Гарантия трудоустройства Поступающим Аспирантура Магистратура Бакалавриат и специалитет Экскурсии и встречи для абитуриентов Электронные сервисы Карта кампуса Личный кабинет Электронный каталог НТБ ТПУ Корпоративная почта Оставить отзыв о Томском политехе Важные объявления Конкурс научных групп под руководством молодых ученых Конкурс инициативных проектов молодых ученых Противодействие коррупции Контакты сотрудников Школы Все подразделения Сервис для решения проблем политехников Томский политех в сети Рассказывай об университете с хэштегом #ТПУ Анастасия Подкорытова ЗнайГород Томск Александра Иценко Дмитрий Бобровский ЗнайГород Томск Дарья Ноздреватых ЗнайГород Томск Анна Троян Дмитрий Бобровский Партнёры ПАО «Газпром» Глобальная энергетическая компания. Основные направления деятельности – геологоразведка, добыча, транспортировка, хранение, переработка и реализация газа, газового конденсата и нефти, а также производство и сбыт тепло- и электроэнергии. Новости о сотрудничестве ГК «Росатом» Единственная в мире компания, которая обладает компетенциями во всей технологической цепочке ядерного топливного цикла, от добычи природного урана до завершающей стадии жизненного цикла атомных объектов. Новости о сотрудничестве ПАО «РКК «Энергия» им. С.П. Королева» Ведущее российское ракетно-космическое предприятие, головная организация по пилотируемым космическим системам. Новости о сотрудничестве ПАО «Газпром нефть» Вертикально-интегрированная нефтяная компания. Основные виды деятельности: разведка и разработка месторождений нефти и газа, нефтепереработка, производство и сбыт нефтепродуктов. Новости о сотрудничестве ПАО «Транснефть» Российская транспортная монополия, оператор магистральных нефтепроводов России. Новости о сотрудничестве ПАО «Сургутнефтегаз» Одна из крупнейших нефтяных компаний России, активно развивающая секторы разведки и добычи нефти и газа, переработку газа и производство электроэнергии, производство и маркетинг нефтепродуктов, продуктов нефте- и газохимии. Новости о сотрудничестве ПАО «Сибур Холдинг» Крупнейшая в России интегрированная газоперерабатывающая и нефтехимической компания, работающая в сфере переработки продуктов добычи нефти и газа в топливно-сырьевые продукты и синтетические материалы. Новости о сотрудничестве ГК «Роскосмос» Госкорпорация «Роскосмос» обеспечивает реализацию государственной политики в области космической деятельности и ее нормативно-правовое регулирование, а также размещает заказы на разработку, производство и поставку космической техники и объектов космической инфраструктуры. Новости о сотрудничестве ГК «Ростех» Государственная корпорация по содействию разработке, производству и экспорту высокотехнологичной промышленной продукции «Ростех». Новости о сотрудничестве АО «ТВЭЛ» Топливная компания Росатома «ТВЭЛ» - один из крупнейших в мире производителей ядерного топлива. Новости о сотрудничестве АО «Концерн Росэнергоатом» Одно из крупнейших предприятий электроэнергетической отрасли России и единственная в России компания, выполняющая функции оператора атомных станций. Новости о сотрудничестве ФГУП «ГХК» ФЯО ФГУП «Горно-химический комбинат» - предприятие Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом», уникальное атомное производство, не имеющее аналогов в отечественной и мировой практике. АО «СХК» Объединяет четыре завода по обращению с ядерными материалами. Одно из основных направлений работы СХК — обеспечение потребностей атомных электростанций в уране для ядерного топлива, производство тепловой и электрической энергии. Новости о сотрудничестве ПАО АК «АЛРОСА» Лидер алмазодобывающей отрасли мира, российская горнорудная компания с государственным участием. Новости о сотрудничестве ООО «Сахалинская Энергия» Нефтегазовая компания, ведущая освоение месторождений на шельфе острова Сахалин. В задачи компании входят добыча, транспортировка, переработка и маркетинг нефти и природного газа. Новости о сотрудничестве ПАО «ОАК» Приоритетными направлениями деятельности Корпорации компаний, являются: разработка, производство, реализация, сопровождение эксплуатации, модернизация, ремонт и утилизация гражданской и военной авиационной техники. Новости о сотрудничестве ООО «ЕВРАЗ» Вертикально-интегрированная металлургическая и горнодобывающая компания с активами в России и многих других странах мира, входящая в число крупнейших производителей стали в мире. Новости о сотрудничестве АО «ИСС» имени академика М. Ф. Решетнёва» Ведущее предприятие России по созданию космических аппаратов связи, телевещания, ретрансляции, навигации, геодезии. Новости о сотрудничестве АО «СО ЕЭС» Специализированная организация, единолично осуществляющая централизованное оперативно-диспетчерское управление в Единой энергетической системе России. Новости о сотрудничестве ПАО «Россети» Одна из крупнейших электросетевых компаний в мире, ведущее предприятие по внедрению инновационных технологий в магистральном и распределительном электросетевом комплексе России. Новости о сотрудничестве ООО «Сибирская генерирующая компания» Бренд СГК объединяет более 20 компаний, ведущих деятельность в сфере производства электрической и тепловой энергии, транспортировки и реализации теплоносителя, сервиса и инжиниринга. ООО «Белэнергомаш – БЗЭМ» Ведущее предприятие энергомашиностроения, выпускающее широкий спектр продукции для энергетики и строительства. ЗАО «Р-Фарм» Российская высокотехнологичная фармацевтическая компания, занимающаяся разработкой, исследованиями, производством, выводом на рынок широкого спектра лекарственных средств. Новости о сотрудничестве АО «Силовые машины» Глобальная энергомашиностроительная компания, лидер отрасли. Входит в состав «Севергрупп». Новости о сотрудничестве Подробнее о сотрудничестве Полезная информация Научно-техническая библиотека (НТБ ТПУ) Электронное обучение в ТПУ Поддержи ТПУ! Фонд целевого капитала Разработки ТПУ Служба новостей ТПУ «Flamingo» – проект для студентов, аспирантов и молодых ученых ТПУ Сайт ассоциации выпускников ТПУ Презентационные материалы Бизнес-образование в ТПУ Школа современного руководителя Языковая школа «Космополит» Лингвистический центр «LANGUAGE PRO» Электронная энциклопедия ТПУ International journal «Resource-efficient technologies» Электронный научный журнал «Векторы благополучия: экономика и социум» Научный журнал «Известия ТПУ. Инжиниринг георесурсов» Обращения граждан Интернет-портал государственных услуг Антитеррор Противодействие коррупции Устав ТПУ Образование в России для иностранцев Министерство науки и высшего образования РФ Сведения об образовательной организации Сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера руководителя и членов его семьи Личный кабинет Карта сайта Вакансии Контакты и реквизиты ТПУ Телефоны подразделений © 2025 Национальный исследовательский Томский политехнический университет При использовании материалов активная ссылка на источник обязательна Приемная комиссия ТПУ 634050, г. Томск, пр. Ленина, 30 (аудитория 131В) Прием абитуриентов: Пн-чт 9:00 – 17:30, Пт 9:00 – 16:00 8-800-350-28-09 (для граждан РФ) +7 (3822) 60-99-09 (для иностранных граждан) abiturient@tpu.ru Чат-бот для абитуриентов и родителей Подать заявление на поступление Пресс-служба (только для СМИ) +7 (3822) 70-56-85 Центр по работе со студентами (по вопросам обучения) +7 (3822) 70-63-50 Отдел делопроизводства +7 (3822) 60-63-33 Обращения граждан Архив (прием пн-чт с 14:00 до 17:00) +7 (3822) 60-63-12 Поиск по сайтам ТПУ Найти