Bedava Site Kur: Ücretsiz Web Sitesi Nasıl Kurulur | Bedava-Sitem.com Kaydol Giriş Forum İpuçları Premium'a Yükselme Giriş Yapmış olduğun son değişiklikleri henüz kaydetmedin. Yine de sayfadan ayrılmak istiyor musun? Evet Hayır Sayfa bu şekilde görünebilir: Bedava-Sitem'in en iyi gerekçeleri Tamamen ücretsiz! Kendine ait bir web sitesinin olmasını mı istiyorsun? Bedava-sitem senin hayallerini gerçekleştiriyor - üstelik tamamen bedava! Üstelik resimerin için 1 gigabyte alan ve "tr.gg" gibi kısa bir uzantıyla birlikte. Programlama bilgisi olmadan! Kendi web siteni kurmak için herhangi bir programalama bilgisine sahip olmadan, sadece birkaç dakikanı ayırarak oluşturabilirsin. Kullanımı ise çocuk oyuncağı. Google uyumlu Her zaman bir adım önde: Sayfan ilk andan itibaren Google uyumludur. Sayfanın içindeki tüm öğelerin özellikleri, arama motorlarınca üst seviyede gösterilecek şekilde tasarlanmıştır! Muhteşem tasarım şablonları Tüm tasarımlar uzman tasarımcılar tarafından tasarlandı. En çok beğendiğin tasarımı seç: Hiç farketmez ister profesyönel ister üzerinde değişiklik yapılabilir. - Sayfan son derece modern bir tasarıma sahip olacaktır. Web 2.0 uyumlu Sosyal medyaya akma zamanı: İster Facebook, Twitter ve Bloglar - her zaman gündemde ol. Sayfanı diğer sosyal ağlarla birleştir. Tüm araçlara uyumlu Hangi donanımlar için geçerlidir? Hiç farketmez! İster laptop ister akıllı telefon - Sayfanın yeni tasarımı en uygun şekilde uyarlanacaktır! Tasarladığın tasarımlar her türlü ekran boyutuyla uyumlu olacaktır. Ücretsiz web siteni oluştur Kendinize ait bir web sitesi kurmak çok mu zor görünüyor? Bu durum bedava-sitem ile hiç sorun değil! Sadece 2 dakika içinde kendinize bir web sitesi kurabilir ve geliştirebilirsiniz. Bedava-Sitem size hayal gücünü sonuna kadar kullanma imkanı sunuyor. Hiçbir programlama bilgisi gerekmediğinden, oldukça kolay ve zevklidir. Sizler için hazırladığımız taslaklardan beğendinizi seçip hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Hazır taslaklarımızın yanısıra, sayfanıza renk katabilecek birçok özel eklentileri de ekleyerek sayfanızı zenginleştirebilirsiniz. Örneğin ziyaretçi defteri, anket, facebook yorum özelliği ve ziyaretçi sayacı gibi. Bunlar elbette sadece birkaçı... Bütün bunlar kullanabilmeniz için ücretsizdir. Bitmedi! Bütün bunların yanısıra sizlere 1 GB'lık alan da sizlere ayrı bir hizmetimiz. Eğer bir gün 1 GB'ın size yetmeyeceğini düşünürseniz, Premium Paketi satın alarak özel üye statüsüne geçebilir ve tam destek alabilirsiniz. Şimdi başlamaya ne dersiniz? © 2026 webme GmbH, Almanya, Tüm hakları saklıdır. Kulüp Sitesi Oluşturma Yeni Başlayanlar için Web Sitesi Kurma Rehberi Deutsch English Español Français Italiano Polski Русский Türkçe bedava-sitem İletişim Kullanım Şartları ve Koşulları Gizlilik Politikası Premium Paketler Bedava web sitesi Özel Başlangıç Yardım Örnek Sayfalar Forum Destek Diğer Gençleri Koruma Yetkili Mahkeme Şikayet Çerezler küçük bilgi verici metinlerdir, bizim veya iş ortaklarımızın tarayıcınız aracılığıyla size ulaşmamızı sağlar. Tarayıcınızdaki ayarları değiştirerek istediğiniz zaman çerez kullanımını engelleyebilirsiniz. Genel Veri Koruma Yönetmeliği ile uyumlu aşağıdaki çerezleri kullanıyoruz: - Temel çerezler: Web sitesinin tam olarak işlevsel olması için kesinlikle gereklidir. - Opsiyonel Çerezler: İsteğe bağlı çerezlerdir ve web sitesini geliştirmemize yardımcı olur, ör. sizi kişisel olarak tanımlamadan web sitesindeki kullanım davranışınızın analiz edilmesi gibi. Gizlilik politikamızdan daha fazla bilgiye ulaşabilirsiniz. Opsiyonel Çerezleri Kullanmayın Opsiyonel Çerezleri Kullanın