Паблишерам | Traffaret -  технология монетизации сайта Загрузка Паблишерам Рекламодателям О нас Регистрация Email partner@traffaret.com Зарегистрироваться TRAFFARET SSP ТЕХНОЛОГИЯ ТОЧНОЙ МОНЕТИЗАЦИИ TRAFFARET SSP TRAFFARET SSP ПРОСТО ТОЧНО ВЫГОДНО Просто о сложном Traffaret SSP  — интеллектуальная система автоматизированной продажи вашего трафика Мы подключаем ваш трафик, обеспечивая максимальный доход за каждый показ. Зарегистрироваться Как это работает 01 Пользователь заходит на ваш сайт 02 Traffaret SSP получает запрос на рекламный показ 03 Запускается мгновенный аукцион среди рекламодателей 04 Побеждает высокая ставка 05 Вы получаете прибыль за каждый показ рекламы с первой секунды Максимальный доход и контроль >2000 Площадок уже с нами Фиксированный CPM RevShare - процент от дохода Выплаты без задержек на основании условий договора Без ограничений по количеству уникальных пользователей Только законная и этичная реклама Готовое решение для монетизации Видеоплеер с потоковой рекламой 24/7 Высокий fill rate (до 95%) Поддержка всех форматов видеорекламы Адаптивный плеер: работает на любых устройствах. Размещение: любое место на странице Готовое решение для инстрим монетизации: Контент под тематикку вашего сайта. Выбрать оптимальный способ подключения 01 Основной видеоплеер + флайролл 02 Только основной видеоплеер 03 Только флайролл Принципы работы по Traffaret Прозрачность и надежность - Постоянные потоки рекламы 24/7 - Только белые рекламодатели - Статистика онлайн в личном кабинете - Выплаты без задержек на основании условий договора - Маркировка рекламы: Отправка ОРД-отчёности за вашу площадку Поддержка всех форматов - Web desktop & mobile: Video (instream/outstream) - Banner - Fullscreen - In-app: Interstitial - Rewarded video - Собственный плеер со встроенными рекламными потоками Экспертная поддержка Персональный менеджер для каждого партнера Рекомендации по оптимизации монетизации Начать зарабатывать Ваше имя Адрес сайта Посещаемость в сутки Email Email Телефон Сообщение Я даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности . Получать рассылку с акциями и специальными предложениями. Отправить Участник проекта создания и обеспечения функционирования инновационного центра «Сколково» с 2025 года Политика конфиденциальности © 2025 Traffaret. Все права защищены. Регистрация Ваше имя Адрес сайта Посещаемость в сутки Email Email Телефон Я даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности . Получать рассылку с акциями и специальными предложениями. Отправить Мы используем cookies. Подробнее — в Политике . Принять Отказаться