Startsida - www.trafikverket.se Script är inte aktiverat i din webbläsare. För att kunna använda webbplatsen på bästa sätt måste du aktivera script i din webbläsare. Gå direkt till innehållet Sök Sök Logga in Meny Logga in Sök Meny Sök Sök Vi gör Sverige närmare Sverige är ett stort, avlångt och glest befolkat land. För att allt ska fungera måste vi kunna ta oss till varandra, och här har Trafikverket en avgörande roll. Vi gör Sverige närmare. Vi gör Sverige närmare (Youtube) Trafikinformation Väg Vägkarta Vägfärjekarta Tåg Tågkarta Sök station/tåg Trafikläget som textmeddelanden Körkort Information om körkort Hos oss gör du teoriprov och körprov, och fotograferar dig för körkortsförnyelse.
Boka och betala i vår bokningstjänst. Branschwebben Branschrelaterad information Branschrelaterad information, evenemang och inloggning till våra system hittar du för närvarande på vår gamla webbplats. Aktuellt just nu Här bygger vi Nationella nyheter Kontakta oss Till alla kontaktuppgifter Körkort Har du frågor angående körkortsprov eller fotografering? Skriv till oss om frågor som rör körkort 0771-17 18 19 Väg, järnväg, färja eller övrigt Har du frågor angående väg, järnväg, färja eller något annat? Skriv till oss om frågor som rör väg, järnväg, färja eller övrigt 0771-921 921 Webbplatsen Har du frågor eller förbättringsförslag angående webbplatsen? Tyck till om webbplatsen Vi gör Sverige närmare Om oss Kontakta oss Vanliga frågor och svar Lediga jobb Trafikverkets visslarfunktion Vår verksamhet Om webbplatsen Tillgänglighetsredogörelse Följ oss Facebook Youtube Instagram Linkedin