Välkommen till Transportstyrelsen - Transportstyrelsen Gå till sidans innehåll Varning för bluffmejl Just nu cirkulerar falska mejl om fakturor att betala, för till exempel hastighetsöverträdelser. Detta är falska utskick som inte kommer från oss! Transportstyrelsen skickar aldrig ut uppmaningar om att betala via mejl eller sms. Klicka inte på länkarna och betala inte in några pengar. Läs mer om bluffmejl på polisens webbplats . E-tjänster Sök Meny Hej, hur kan vi hjälpa dig? Sök Sök Många söker efter Körkortstillstånd Registreringsskyltar Handledarskap och övningskörning Registreringsbevis Gå direkt till Mina sidor (vägtrafik) Sök fordons- och ägaruppgifter Fordon Körkort Mina sidor Logga in med e-legitimation för att se information om ditt körkort, dina fordon, trängselskatt och infrastruktur samt dina pågående ärenden. Logga in till Mina sidor E-tjänster E-tjänster inom vägtrafik E-tjänster inom sjöfart E-tjänster inom luftfart E-tjänster inom järnväg Blanketter Blanketter för vägtrafik Blanketter för luftfart Blanketter för sjöfart Blanketter för järnväg Start Vägtrafik Luftfart Sjöfart Järnväg Om oss Start Stäng Transportstyrelsens startsida Vägtrafik Luftfart Sjöfart Järnväg Om oss Fordon Körkort English Other languages Lättläst Teckenspråk Vägtrafik Stäng Vägtrafik start E-tjänster och blanketter Fordon Körkort Yrkestrafik Trafikregler och vägmärken Miljö och hälsa Säkerhet Kontakta vägtrafik Föreskrifter, lagar och regler Statistik Publikationer Rapporter English Other languages Lättläst Teckenspråk Luftfart Stäng Luftfart start E-tjänster och blanketter Resenärsinformation Luftfartyg och luftvärdighet Drönare Certifikat, utbildning och flygmedicin Flygplatser, flygtrafiktjänst och luftrum Flygbolag Luftfartsskydd – security Information till luftfartsbranschen Miljö och hälsa Olyckor och tillbud Privat- och allmänflyg Kontakta luftfart English Other languages Lättläst Teckenspråk Sjöfart Stäng Sjöfart start E-tjänster och blanketter Ombordanställda Fartyg Fritidsbåtar Sjötrafik och hamnar Fartygsregistret Miljö och hälsa Olyckor och tillbud Resenärsinformation Autonom sjöfart och smarta fartyg Aktuell information till sjöfartsbranschen Kontakta sjöfart English Other languages Lättläst Teckenspråk Järnväg Stäng Järnväg start E-tjänster och blanketter Till dig i branschen Fordonsregister Olyckor och tillbud Miljö och hälsa Evenemang inom spårtrafik Tågpassagerares rättigheter Kontakta järnväg English Other languages Lättläst Teckenspråk Om oss Stäng Om oss start Det här är Transportstyrelsen Dina rättigheter, lagar och regler Avgifter Kontakta oss Jobba hos oss Statistik och analys Pressrum Publikationer och rapporter Om webbplatsen English Other languages Lättläst Teckenspråk Välkommen till Transportstyrelsen Våra trafikslag Vägtrafik Information och regler inom vägtrafik. Luftfart Information och regler inom luftfart. Sjöfart Information och regler inom sjöfart. Järnväg Information och regler inom järnväg. Du kanske också är intresserad av Om Transportstyrelsen Om Mina sidor Författningssamling Avgifter Statistik och analys Hitta direkt Fordon Körkort För bransch Yrkestrafik (vägtrafik) Ombordanställda (sjöfart) Certifikat och utbildning (luftfart) Lokförare (järnväg) Aktuellt just nu Vinterdäck När det är eller befaras bli vinterväglag behöver vi i Sverige använda vinterdäck. Här får du veta vad som gäller för vinterdäck för olika fordon. Mina sidor Som inloggad i Mina sidor kan du bland annat se information om dina fordon och ditt körkort, ställa på och av fordon, anmäla ägarbyte och se uppgifter om trängselskatt och infrastrukturavgift. Mina sidor Ska du besikta bilen? Tänk på att du själv är ansvarig för att ett fordon blir kontrollbesiktat i rätt tid. På våra besiktningssidor får du mer information. Besiktning av fordon Nyheter Väg Färre skadade i vägtrafiken första halvåret 2025 18 dec 2025 Väg Utbildarna lever inte upp till kraven 11 dec 2025 Järnväg Tåget lockar allt fler – men viktiga utmaningar kvarstår 10 dec 2025 Nyhetsarkiv Kontakta oss Jobba hos oss Pressrum Tillgänglighetsredogörelse English Other languages Teckenspråk Lättläst Om Transportstyrelsen Transportstyrelsen arbetar för att uppnå god tillgänglighet, hög kvalitet, säkra och miljöanpassade transporter inom järnväg, luftfart, sjöfart och väg. Facebook LinkedIn YouTube Om webbplatsen Ändra samtycke av kakor Så hanterar vi personuppgifter