Управление автопарком с ППР: автоматизация и эффективность О компании Реферальная программа Работа у нас Контакты Карта АЗС и услуг Поддержка 8 (499) 705-55-57 Личный кабинет Все услуги Топливные карты Топливная карта Вездеход, 18000 АЗС Топливная карта ГАЗПРОМ Виртуальные топливные карты ППР Все топливные карты Для автопарка Аналитика расходов Оплата шиномонтажа Оплата моек Оплата и мониторинг штрафов Пропуска для грузовых ТС ОСАГО Оформление спецразрешений на перевозку КТГ Смотреть все Страхование ОСАГО КАСКО Страхование грузов КАСКО с топливом Маркетплейс Запчасти Шины и диски Для сотрудников Командировки Доставка Такси Еда и товары Трансферы Каршеринг Мотивация 8 (499) 705-55-57 8:00-18:00 МСК kp@petrolplus.ru Оставить заявку Разыгрываем 2026 литров топлива и более 30 призов! С 08.12.2025 по 31.12.2025 воспользуйтесь любым сервисом (кроме топлива) и получайте билеты участника розыгрыша. Чем больше уникальных сервисов – тем выше шанс выигрыша! Подробнее Скидка на топливо до 10% Оформить сейчас Аналитика расходов для автопарка Подробнее Шины и диски по оптовым ценам В каталог Каршеринг от ППР Более 46 000 автомобилей С надежными партнерами «BelkaCar», «Яндекс Драйв» и «Ситидрайв» Подробнее КАСКО на время поездки Управляйте страхованием и не тратьте деньги впустую. Полис от 200 рублей при заправке по топливной карте “Вездеход” Подробнее Мониторинг штрафов ГИБДД без оплаты первые 6 месяцев Оформить сейчас Реферальная программа ППР Рекомендуйте ППР в качестве поставщика и зарабатывайте: вы получите денежный бонус за каждого активного друга, а друг — надежного поставщика комплексного решения для автопарка. Подробнее 1 / 8 Самая широкая сеть АЗС 18 000 АЗС на карте 25 сервисов для автопарка Акции для новых клиентов Комплексное решение для автопарка Предлагаем полный набор услуг для обслуживания корпоративного авто для юрлиц и ИП. Выберите то, что нужно вам. Топливная карта Самая широкая сеть АЗС Выбирайте лучшее предложение из 18 000 точек, включая Газпром, Роснефть, Лукойл, Татнефть, Башнефть и другие Заказать карту Оплата моек Более 1000 моек по всей стране для легковых и грузовых авто Оплата шиномонтажа Рассчитывайтесь за шиномонтаж безналично Оплата и мониторинг штрафов Оплачивайте и контролируйте штрафы удобным способом Страхование Каско, ОСАГО, Каско с топливом и страхование грузов. Позаботимся о том, чтобы все прошло гладко Все услуги Экономим деньги и время Один договор, один счет Единый контрагент для оплаты множества сервисов Без холостых пробегов Стройте кратчайшие маршруты на самой широкой сети АЗС Компенсируйте 20% от расходов Возмещение НДС Подробнее Защита от мошенничества Контролируйте водителей, деньги и топливо Как это работает Три простых шага Заключаете договор, это быстро Один договор, чтобы пользоваться всеми услугами, оплачивать сервисы и топливо. Есть ЭДО Пополняете счёт и пользуетесь нужными сервисами Один счёт, как в банке. С него происходят списания за все транзакции по топливным картам и услугам. Есть отсрочка В личном кабинете можно подключать и отключать новые услуги, проверять баланс, гибко управлять лимитами Закрывающие документы формируются автоматически Единый пакет закрывающих документов всегда доступен в личном кабинете в удобном формате. Есть интеграции с бухгалтерскими программами и API 1 / 3 Всё под контролем в личном кабинете и приложении Управление услугами, картами и лимитами Подробнее Отслеживание и выгрузка транзакций Подробнее 20 лет помогаем бизнесу Упрощаем процесс оплаты и управления автопарком, сокращаем расходы. Подробные кейсы наших клиентов Сергей Быховец специалист по закупкам компании "Мегабит" Экономия 30% Водители теперь могут заправляться даже в отдаленных регионах, а затраты снизились на 30% Подробнее Хамзат Зелимханович руководитель автопарка компании "Прогресс Транс" Усилили контроль Ушли от наличных расчетов, водители перестали сливать топливо, усилили контроль и сэкономили деньги Подробнее Сергей Станкевич компания ТД "Каравай Кубани" Экономия 200 000 рублей Водители могут заправляться везде: перестали ездить вхолостую  и начали экономить до 200 000 тысяч рублей в месяц Подробнее Наталия Шевцова ИП Ковалева О.В. Скидка на топливо Экономия времени и оптимизация процессов с помощью личного кабинета, большой сети АЗС и персонального менеджера Подробнее Светлана Ларионова компания "Тягач" Экономия 200 000 рублей Все процессы под контролем, отчеты приходят автоматически Подробнее Юрий Бутнарюк менеджер по транспорту компании "П.Р. Русь" 13000 АЗС в приложении Сотрудники могут заправиться в любом регионе, все расходы контролируются через личный кабинет Подробнее Александр Дымов компания "КПЛ" Экономия 10% Единая топливная карта по всем заправкам и регионам, расходы под контролем Подробнее Александр Власов компания АО "НВБС" Контроль над расходами Ушли от наличной оплаты и получили полный контроль над расходом топлива Подробнее Зарема Бракий компания "Трансстрой" Экономия 25% Экономим на расходах, возвращаем НДС и разгрузили сотрудников Подробнее Александр Ефремов директор ИП Экономия 18000 руб/мес Сократили затраты на автопарк и стали отслеживать количество расходуемого топлива Подробнее Алексей Николаев исполнительный директор компании "Ремос" 18000 АЗС в одной карте Оптимизировали многие процессы, упростили работу и увеличили сеть покрытия АЗС Подробнее Михаил Хлащев компания "Атлас Компани" Экономия на топливе 35% Ушли от наличных расчетов и усилили контроль за топливом Подробнее Перейти к кейсам Ответим на все вопросы и подберём услуги Оставьте контакты, и наш менеджер свяжется с вами Еще нет договора Есть договор Ваше имя * Номер телефона * Email * ИНН юридического лица или ИП Я даю согласие на обработку персональных данных Я даю согласие на получение рекламных материалов Оставить заявку Частые вопросы Каким образом происходит вычет НДС? Вы получаете от нас отчетные документы, в которых итоговая сумма включает НДС 20%. Ваша бухгалтерия подает заявление в налоговую инспекцию о возврате суммы, которая указана в наших документах. Налоговая инспекция принимает заявление, производит проверку предоставленных вами документов. Если все верно, то налоговая инспекция уменьшает ваши налоговые платежи." Предоставляете ли вы скидки? Мы предоставляем скидку до 10% на топливо по карте «Вездеход» . Для компаний с автопарком на газомоторном топливе мы предоставляем скидку на более чем 800 АГЗС. Кроме того, мы часто проводим акции с выгодными предложениями. С клиентами, у которых большие объемы потребления топлива, мы готовы обсуждать индивидуальные размеры скидок. Предоставляете ли вы кредит или отсрочку платежа? В зависимости от финансовых показателей вашей компании мы предоставляем отсрочку платежа до 30 дней или платный кредитный модуль. Возможность предоставления услуг, срок и сумма определяются по результатам финансового скоринга. Подробнее об отсрочке и кредите . Сколько я могу сэкономить, используя ваши карты? Вы можете экономить до 30%: за счет возмещения НДС 20%, благодаря контролю, исключению фальсификаций и широкому выбору поставщиков – до 10%. Все вопросы и ответы Топливные карты ППР Топливная карта для юридических лиц — это пластиковая карта для оплаты топлива на АЗС, замена талонам на топливо. Карты позволяют сократить транспортные расходы на заправку бензином, дизелем и газом. Почему лучшие выбирают компанию «Передовые Платежные Решения»? "Передовые Платежные Решения — это комплексное решение для автопарка. Уже больше 20 лет мы упрощаем жизнь малому, среднему и крупному бизнесу в России и СНГ. ППР предлагает единую систему из более 25 сервисов, которые помогут оптимизировать процессы вашего бизнеса. Мы обеспечиваем полный спектр услуг для авто: от топливных карт до моек, страхования, ремонта, сезонной смены шин, оплаты парковок, штрафов и других необходимых услуг. С ППР легко заботиться не только об автопарке, но и о сотрудниках. С нашими сервисами организовывать командировки возможно за несколько кликов: от брони отелей до каршеринга в новом городе. Все услуги оплачиваются с единого счета, а расходы контролируются в Личном кабинете — это удобно. Сеть обслуживания ППР — самая широкая в стране. Делаем 20 000+ точек доступными для вашего транспорта по всей России. Нам доверяют более 80 000 компаний — а мы не подводим и делаем бизнес-процессы легче и комфортнее. Передовые Платежные Решения — это комплексное решение для автопарка. Уже больше 20 лет мы упрощаем жизнь малому, среднему и крупному бизнесу в России и СНГ." Клиентами ППР являются более 65 тыс. компаний в России и СНГ, занятые во всех секторах экономики. Заправка газом. Заправляйтесь газом по нашим картам — доступно 800 АГЗС. Отсрочка платежа до 30 дней по карте ООО ППР. Заправляйте автотранспорт даже при нулевом балансе с отсрочкой оплаты топлива до 30 дней. Средства на счете не замораживаем. Услуга доступна на все топливные карты для юридических лиц 📌. Преимущества сервисов ➜. Личный кабинет позволит представителям юридических лиц делать детальный анализ расходов 📊 и доступен с ПК и смартфонов Android/iOS 📲. В личном кабинете отслеживается динамика потребления, сравнение цен на бензин, отчеты по картам. На главной странице показан баланс, срок окончания средств и сумма к пополнению. Особенно удобен учет карт для компаний с крупной сетью филиалов. Управление расходами с помощью топливных карт дает экономию до 30% (возврат 20% НДС + до 10% экономия) Сервисы помогут отслеживать действия водителей и воровство. Избавьте себя от рисков, связанных с наличными: переплата, заправки в нерабочее время, частые заправки, кража денег. Услуга SMS-оповещения включает сообщения: о списании средств, блокировке, изменении баланса, лимитов. Единая топливная карта выдаётся только юр организациям. Оперативность. Мы делаем услуги и сервисы удобней для клиентов компании: Отправка карт и договора в день обращения Экспресс решение о выдаче отсрочки платежа Быстрое зачисление средств на счет Безопасность. Оперативная блокировка по телефону службы поддержки клиентов 24/7. Каждый месяц отчетные документы доступны по email и в личном кабинете. Чтобы купить топливные карточки, оставьте заявку на сайте или закажите обратный звонок. Комплексное решение для управления автопарком: Что это и зачем нужно Управление автопарком — это сложно, дорого, а главное, требует много времени и усилий сотрудников предприятия . От того, насколько слажена система, напрямую зависит эффективность логистики, безопасность на дорогах и общий уровень расходов компании . В условиях постоянно растущей конкуренции и увеличения издержек оптимальный выход для предприятия — внедрение инновационных решений для корпоративных автопарков . ППР позаботилась обо всех нюансах и разработала «комплексное решение». Комплексное решение для автопарка от ППР — это платформа, которая объединяет все необходимые услуги в одну систему . Это позволяет сделать управление , которое традиционно требовало значительных временных и финансовых ресурсов, проще. Основные возможности системы ППР Система управления работает со всем, что может упростить жизнь владельцам бизнеса: оплата моек, шиномонтажа, парковок, такси, платных дорог и других услуг с единого счета компании , оплата топлива, мониторинг штрафов ГИБДД, лизинг, ремонт, страхование и другие сервисы, что используют на предприятии , у которого свой автопарк . А еще с помощью этого решения можно заказать шины и диски по оптовым ценам. Чем еще система ППР может помочь для оптимизации управления корпоративными автопарками: Автоматизирует документооборот: сокращает время на обработку документов, минимизирует ошибки, упрощает взаимодействие между различными подразделениями компании . Позволяет быстро оформлять необходимые документы, такие как счета, акты выполненных работ, налоговые отчеты. Помогает управлять затратами. Оплата с единого счета компании упрощает финансовый учет и планирование бюджета. Это практически финансовый аналитик, который работает 24/7 и не нуждается в заработной плате. Система поможет оптимизировать маршруты, сократить время в пути, снизить расходы на топливо и повысить общую производительность. Интеграция с картографическими сервисами позволяет планировать маршруты с учетом текущих дорожных условий, что делает работу автопарка более предсказуемой и эффективной. Кроме того, система от ППР помогает мониторить состояние машин, что позволяет владельцам автопарка своевременно выявлять и устранять возможные неисправности, тем самым увеличивая эффективность работы и снижая риск простоя техники. Преимущества использования системы ППР Главная задача ППР — упростить жизнь клиентам. Сэкономить время и оптимизировать затраты, усилить контроль над сотрудниками — со всем этим справится комплексное решение для автопарка. И вот как оно это делает. Сервисы доступны в любой точке страны — можно пользоваться продуктами ППР в любое время и любым удобным способом. Сократить затраты поможет оптимизация маршрутов, автоматизация документооборота и контроль за состоянием транспортных средств. Независимо от размеров вашей компании , благодаря системе от ППР со всем бухгалтерским учетом и финансовым анализом сможет справиться один сотрудник. Кроме того, ППР — крупнейший независимый оператор топливных карт в России. Компания постоянно совершенствует продукты и сервис — например, обновляет Личный кабинет трижды в месяц и выпускает более 100 обновлений приложения в год. Поэтому вам всегда будут доступны самые передовые и максимально удобные решения . Интеграция с другими системами Система ППР может коммуницировать с другими корпоративными системами. Это создает единый цифровой контур управления, автоматизации автопарка, где все процессы работают синхронно и не требуют постоянного контроля. ППР легко интегрируется с популярными ERP-системами. Позволяет использовать единый интерфейс и упрощает доступ к данным и управлению . Интеграция системы с бортовыми компьютерами транспортных средств помогает автоматически собирать данные о состоянии транспорта и передавать их в систему ППР, чтобы оперативно реагировать на любые изменения в работе автопарка. Вы будете точно знать, сколько машин работает, где они находятся, сможете моментально увидеть стоимость пробега каждого автомобиля в вашем автопарке. Это позволит оперативно принимать решения о целесообразности использования транспортного средства, а также выстроить конкурентоспособную систему ценообразования на предприятии . А контроль количества купленного и залитого в бак топлива позволит выявить ненадежных работников. Поддержка пользователей и обучение Система ППР предлагает широкий спектр услуг поддержки и обучения. Наша команда всегда на связи: для всех пользователей системы доступна круглосуточная техническая поддержка, которая оперативно решает любые возникающие вопросы и помогает вам максимально эффективно использовать нашу систему . Чтобы ваши сотрудники могли легко и быстро научиться пользоваться программами управления и освоить все возможности, мы предлагаем специализированные обучающие курсы, чтобы не только понять функционал системы , но и научиться применять все её возможности в ежедневной работе. С поддержкой пользователей и качественным обучением вы сможете извлечь максимальную пользу из системы ППР. Напоследок ППР — это комплексное решение для управления автопарками . Оно создает комфортные условия для работы, объединяет автоматизацию документооборота, мониторинг состояния транспортных средств, управление затратами и оптимизацию маршрутов. Благодаря интеграции с другими системами, инструментами контроля и аналитики, ППР помогает компаниям снизить расходы, повысить эффективность работы и обеспечить высокий уровень безопасности эксплуатации техники в автопарке . Начните работать с ППР — и ваши конкуренты останутся далеко позади. Передовые Платежные Решения. Клиентская служба: +79011477826 (мобильный) +74951087024 (городской) Подробнее Продукты и услуги Все топливные карты Сеть приёма АЗС Расчет экономии Топливные карты для юридических лиц Топливные карты в Москве Индекс цен на топливо Рейтинг и сравнение Подбор по регионам Бренды Сервисы и поддержка Заправка газом О компании О компании Новости Акции Реферальная программа Клиенты и истории Партнеры Статьи Работа у нас Поддержка Вопросы и ответы Как мы работаем с клиентами Как стать экспертом ППР Контакты Контактная информация 8 800 5555-200 service@pprcard.ru 8 495 280-01-10 @ppr_helper_bot Рассылка с новостями от ППР Подпишитесь на рассылку о новостях ППР, продуктах, выгодных условиях на топливо и сервисы для автопарка Email * Подписаться Нажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных Политика обработки персональных данных ООО «ППР» Карта сайта Специальная оценка условий труда Годовая консолидированная финансовая отчетность ООО «Финансовые решения» по состоянию на 31.12.2024 Ваши ФИО * Название вашей компании * Email * Отправить Нажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных ООО "ППР" имеет самую широкую сеть приема топливных карт в России согласно исследованию «Рынок топливного процессинга России», проведенному ООО «ОМТ-Консалт», по состоянию на декабрь 2023г., среди основных участников рынка Топливного процессинга на АЗС по рейтингу операторов топливного процессинга принимающих топливные карты и бесконтактную оплату: ППР, Е1 Card, Полный бак, Мастерс, Кардекс, ЯндексGo, Инфорком, Fuel up, РН - Карт, Топливные решения, Ликард, Опти24. На основании критерия «лидер в сегменте топливного процессинга по количеству АЗС, принимающих Топливные карты» (включая все типы АЗС (АЗС, АЗК, МАЗС, МАЗК, АГЗС, АГЗК, АГНКС на территории РФ). Читать подробнее Вся представленная информация на данном сайте носит информационный характер, и ни при каких условиях не является публичной или иной офертой, определяемой положениями Гражданского кодекса РФ. © 2000 - 2025, ООО «ППР» (Правообладатель). Все материалы, размещенные на сайте (включая название и описание товаров и услуг, фото и видео материалы, изображения, базы данных), а также дизайн сайта являются объектами авторского права и принадлежат Правообладателю. Копирование материалов сайта, их распространение, а также использование любым иным способом запрещены без письменного согласия Правообладателя. Все товары и услуги предоставляются только на основании договоров, заключенных с ООО «ППР». ООО «ППР» не предоставляет гарантий и не несет ответственности за товары и услуги, полученные по договорам, заключенным с иными лицами (независимо от использования карт ООО «ППР»). Будьте бдительны, используйте для получения информации и заказа карт только официальный сайт. Передовые Платежные Решения Позвонить WhatsApp Telegram Помощь Кабинет