 info@transtelematica.ru  +7 (495) 589-24-12
Русская версия | English version
О КОМПАНИИ
УСЛУГИ
ПРОЕКТЫ
КОНТАКТЫ
1
2
3
4
5
6
7
Видеонаблюдение на пассажирском транспорте

Обеспечение максимальной безопасности пользователей услуг наземного городского пассажирского транспорта

Приоритетный проезд

Организация приоритетного проезда общественного пассажирского транспорта через регулируемые перекрестки, оснащенные светофорными объектами

Мобильные сервисы для пассажиров

Повышение комфорта пассажиров: удобство планирования времени в пути и выбора транспортного средства

Инженерные услуги

По разработке электрического подвижного состава и зарядной инфраструктуры

Наши услуги
Проектирование

Разработка систем транспортной безопасности

Собственное производство

Серийное производство оборудования для обеспечения транспортной безопасности

Разработка

Внедрение и сопровождение средств программного и информационного обеспечения

Внедрение систем

Весь комплекс работ по внедрению "под ключ" и сервисное сопровождение систем транспортной безопасности

Техническая поддержка 24/7

Профессиональный консалтинг. Сервисное обслуживание

Медиа-информирование

Собственная разработка, внедрение и обслуживание систем медиа-информирования на пассажирском транспорте

Собственные производственные мощности
Отлаженная логистика
Четкое соблюдение сроков
Качественный консалтинг и сервисное обслуживание
Наши Контакты
105005, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Басманный, ул Радио, д. 24, к. 1, помещ. 9/7/3
телефон: +7 (495) 589-24-12
e-mail: info@transtelematica.ru

по вопросам трудоустройства: hh@transtelematica.ru

О КОМПАНИИ
УСЛУГИ
ПРОЕКТЫ
КОНТАКТЫ

2025 © Все права защищены.

Русская версия | English version