Europe’s leading advocates for clean transport & energy | T&E Menu Topics Topics Transport is Europe’s biggest climate problem, representing 29% of the bloc’s greenhouse gas emissions. Learn more about what Transport & Environment is doing to clean up transport. View all Cars Trucks Vans Buses Planes Ships Rail Batteries Energy Air quality Sustainable finance Climate instruments Cities Publications About us About us Europe’s leading advocates for clean transport & energy Who we are Staff & Board Fellows Members Supporters Funders Annual reports Vacancies Events Stay informed Search National Offices Secretariat (Brussels) France Deutschland Italia España United Kingdom Polska Asia Pacific Subscribe Close Topics Cars Trucks Vans Buses Planes Ships Rail Batteries Energy Sustainable Finance Air Quality Climate Instruments Cities National Offices Deutschland España France Italia Polska UK Asia Pacific About Us Staff & Board Member Organisations Supporters Funders Vacancies Annual Reports Publications News Opinion Press releases Reports Briefings Letters Consultation responses Events Browse events Contact Get in Touch Europe’s leading advocates for clean transport & energy This is the decisive decade for climate action. Decarbonising transport and the energy that powers it presents a major challenge and opportunity Latest developments Press Release Spain and Denmark leading the way on green shipping fuels - study A lack of regulatory certainty is preventing most projects from moving beyond just the planning stage December 18, 2025 Briefing Shipping e-fuels production in Europe: State of play in 2025 T&E's updated e-fuels observatory December 18, 2025 Letter Clean tech producers call on EU to boost support for green shipping fuels in Europe The EU's early industrial advantage could disappear while international markets mature, warn European clean tech producers December 18, 2025 Popular 1 Mind the gap! Europe’s Rail Operators: a Comparative Ranking 2 EV progress report: Which EU carmakers are on track for 2025-27 targets? 3 Private jets: can the super-rich supercharge zero-emission aviation? 4 Europe’s luxury cruise ships emit as much toxic sulphur as 1bn cars – study 5 European and US used cooking oil demand increasingly unsustainable - analysis 2025 is a step-change year in the revolution towards sustainable transport. Electrification and clean fuels are not only essential for the climate, but for Europe's industrial competitiveness, energy transition, and future jobs. The State of European Transport 2025 highlights our current progress and the risks of slowing the transition. Explore The latest from our offices France Spain Germany Italy Poland United Kingdom Asia Pacific Publications Cars Trucks Vans Buses Planes Ships Rail Batteries Energy Sustainable Finance Air Quality Climate Instruments Cities View All Cars View All Loading... Trucks View All Loading... Vans View All Loading... Buses View All Loading... Planes View All Loading... Ships View All Loading... Rail View All Loading... Batteries View All Loading... Energy View All Loading... Sustainable Finance View All Loading... Air Quality View All Loading... Climate Instruments Climate View All Loading... Cities View All Loading... Stay informed Access exclusive insights and keep up to date with our latest research Subscribe Press releases View all Press Release Spain and Denmark leading the way on green shipping fuels - study A lack of regulatory certainty is preventing most projects from moving beyond just the planning stage December 18, 2025 Press Release EU 2035 reversal won't make carmakers great again EU 2035 reversal: playing for time won’t make European carmakers great again Extending the sales of combustion engines would divert investment from EVs while China races further ahead December 16, 2025 Press Release Member states seize last chance to unlock clean truck deal EU government ministers sign off on new Weights & Dimensions which grant trucks extra weight to accommodate heavier zero-emission technologies December 4, 2025 Stay informed Want to receive updates from T&E? Sign up Publications News Opinions Publications Press releases Our offices Deutschland España France Italia Polska UK Asia Pacific About Us Staff & Board Member Organisations Funders Supporters Vacancies Annual Reports Events Browse events Contact Get in Touch LinkedIn Instagram Bluesky Privacy policy Tendering procedure Ethical guidelines Cookie policy © 2025 European Federation for Transport and Environment AISBL EU Transparency Register number 58744833263-19 Stay informed with the latest research and expert insights Email address Continue No thank you