Posti Henkilöille Yrityksille Haku Palvelupisteet Kaikki sivustot Lähettäminen Vastaanottaminen OmaPosti Muuttaminen Ajankohtaista Asiakaspalvelu OmaPosti on paketit ja digiposti yhdessä! Seuraa pakettejasi ja tee omannäköisiä valintoja OmaPostilla. Vaikuta paketin toimitustapaan, -aikaan tai -paikkaan. Valitse digiposti, paperiposti tai molemmat! Ota OmaPosti käyttöön Seuraa lähetystäsi OmaPosti Postinumerohaku Lähetä paketti Muuttaminen Palvelupisteet Asiakaspalvelu Pakettitarjoukset Katso kaikki pakettikoot Sarjapaketit – lähetä enemmän, säästä enemmän Saat 10 ja 30 paketin sarjat 1 € alennuksella per lähetys – ilman koodeja tai kikkailua. 10 lähetystä = 10 € alennus. 30 lähetystä = 30 € alennus. Tarjous voimassa 1.11.–31.12.2025. Maksa paketti ennakkoon ja säästä Katso kaikki pakettikoot S-paketti Enintään 11x32x42 cm, 25 kg. Vie automaattiin tai Postiin. Toimitus noutopisteeseen 1-3 arkipäivässä. 8 ,90€ Osta M-paketti Enintään 19x36x60 cm, 25 kg. Vie automaattiin tai Postiin. Toimitus noutopisteeseen 1-3 arkipäivässä. 10 ,90€ Osta L-paketti Enintään 37x36x60 cm, 25 kg. Vie automaattiin tai Postiin. Toimitus noutopisteeseen 1-3 arkipäivässä. 14 ,50€ Osta Tee arjestasi sujuvampaa Lähetä paketit, kirjeet ja kortit Muista läheistäsi kirjeellä, kortilla tai paketilla. Lähetät paketin helposti pakettiautomaatista tai palvelupisteestä. Vastaanottaminen on yhtä vaivatonta – valitse, toimitetaanko paketti automaattiin, palvelupisteelle vai suoraan kotiovelle. OmaPostissa seuraat lähetyksiä kätevästi ja maksat ne edullisemmin. Lähettäminen Vastaanottaminen Välitämme kaikkialla Suomessa Palvelemme ympäri Suomea yli 2100 automaatilla ja noin 1100 henkilökohtaisella palvelupisteellä. Automaattien lokeroita meillä on jo yli 170 000. Postin palvelut tavoittavat koko maan, ja laajennamme verkostoamme jatkuvasti. Palvelupisteet Sujuvat kotiinkuljetukset Saat paketit helposti kotiin – pienet paketit toimitamme suoraan postiluukkuun, postilaatikkoon tai oven taakse ilman, että sinun tarvitsee olla paikalla. Isommille paketeille on saatavilla arkea sujuvoittavia lisäpalveluja, kuten sisäänkanto, vanhan tuotteen poisvienti ja pakkausmateriaalien kierrätys. OmaPostissa voit valita sinulle sopivan toimitusajan. Kotiinkuljetus Uusimmat tiedotteet Kaikki tiedotteet Henkilöille Lähettäminen Vastaanottaminen OmaPosti Muuttaminen Ajankohtaista Asiakaspalvelu Yrityksille Palvelut Tule asiakkaaksi Itsepalvelukanavat Ajankohtaista Asiakastuki Tietoa sivustosta Laskutusosoitteet Käyttöehdot Tietosuoja Saavutettavuusselosteet Evästeasetukset Posti Group Posti yrityksenä Työpaikat Medialle Seuraa meitä LinkedIn Instagram Facebook X YouTube TikTok © Posti Group Oyj