Ferienwohnungen & Ferienhäuser günstig von privat mieten - Urlaub mit Traum-Ferienwohnungen.de Vermieten Wunschliste Urlaubsideen Angebote Regionen Vermieten Deutschland Beliebte Orte Ostsee Sylt Norderney Borkum Allgäu Norddeich Rügen Zingst Harz Cuxhaven Thüringen Österreich Beliebte Orte Zillertal Kleinwalsertal Ellmau Kärnten Salzburger Land Wien Wilder Kaiser Mayrhofen Tannheimer Tal Niederlande Beliebte Orte Zeeland Texel Egmond aan Zee Callantsoog Julianadorp Zandvoort Nord-Holland Domburg Renesse Italien Beliebte Orte Gardasee Südtirol Toskana Lago Maggiore Sardinien Comer See Ligurien Meraner Land Kroatien Beliebte Orte Krk Istrien Porec Pula Dalmatien Trogir & Umgebung Umag - Novigrad Rovinjsko Selo Vabriga Spanien Beliebte Orte Mallorca Fuerteventura Gran Canaria Costa Calma Teneriffa Costa Brava Valencia - Costa Blanca Denia & Umgebung Lloret de Mar Malaga Frankreich Beliebte Orte Normandie Bretagne Südfrankreich Côte d'Azur Provence Elsass Polen Beliebte Orte Wollin Swinemünde Dźwirzyno Grzybowo Kolberg Dziwnów Kamień Pomorski Węgorzewo Riesengebirge Darłowo Schweiz Beliebte Orte Ferienregion Interlaken Lago Maggiore Saas-Fee / Saastal Mittelbünden Vierwaldstättersee Les 4 Vallées Engadin Brig – Aletsch Luganersee Zermatt – Matterhorn Belgien Beliebte Orte De Haan Bredene De Panne Oostduinkerke Ostende Koksijde Burg-Reuland Middelkerke Wenduine Maredret Ferienwohnungen & Ferienhäuser direkt von privat mieten Buchen Sie direkt und sparen Sie bis zu 30% Anreise - Abreise Suchen Unterkunft Suchen 144.689 Unterkünfte 45 Millionen Buchungen pro Jahr 99% Empfehlungen 25 Jahre Vertrauenslegacy Spannende Angebote von Gastgebern ✨ Weihnachtsangebote Weihnachtsdeals für Ferienhäuser Jetzt prüfen Kurzurlaub Top-Angebote für Ferienhaus Jetzt prüfen Last Minute Top Deals für Ferienwohnungen & -häuser Jetzt prüfen Gruppenangebot Top-Deals für große Gruppenhäuser Jetzt prüfen Frühbucher Für Anreisen innerhalb der nächsten 5 Monate Jetzt prüfen Nach Unterkunftstyp durchsuchen Entdecken Sie 144.689 Ferienunterkünfte in 69 Ländern Ferienwohnung Ferienhaus Villa Ferienpark Bungalow Bauernhof Hausboot Finca Campingplatz Berghütte Urlaubsideen Nicht sicher, wohin es gehen soll? Entdecken Sie perfekte Urlaubsideen! Urlaub mit Hund 50.347 Unterkünfte Strandurlaub 38.507 Unterkünfte Urlaub am See 6.356 Unterkünfte Angelurlaub 9.996 Unterkünfte Poolhäuser 8.733 Unterkünfte Wellness 9.052 Unterkünfte Skiurlaub 7.476 Unterkünfte Meerblick 7.123 Unterkünfte Luxus-Unterkünfte 5.850 Unterkünfte Urlaub auf dem Bauernhof 1.615 Unterkünfte In den Bergen 8.726 Unterkünfte Mehr anzeigen Traumhafte Angebote unserer Gastgeber Egal ob du spontan in den Urlaub fahren, die ganze Familie mitnehmen möchtest oder dir einfach etwas Besonderes wünscht. 5% Rabatt ● Last Minute Harz 5.0 Ferienwohnung Am Wolfstein 1 Schlafzimmer• Max. 4 Gäste 606,75 € 2 Gäste / 7 Nächte 10% Rabatt ● Last Minute Nord-Holland 5.0 Ferienhaus "Nele" 3 Schlafzimmer• Max. 6 Gäste 521,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat 8% Rabatt ● Last Minute Fischland-Darß-Zingst 5.0 Ferienwohnung Kleine Traumzeit Zingst 2 Schlafzimmer• Max. 2 Gäste 574,56 € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat 10% Rabatt ● Last Minute Harz 5.0 Ferienhaus Finkenhof 2 Schlafzimmer• Max. 5 Gäste 642,20 € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat 40% Rabatt ● Last Minute Wallis 5.0 Ferienhaus Chalet Avantgarde 2 Schlafzimmer• Max. 6 Gäste 1.087,80 € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat 20% Rabatt ● Last Minute Harz 5.0 Ferienhaus im Himmelreich 5 Schlafzimmer• Max. 12 Gäste 1.618,- € 2 Gäste / 7 Nächte 15% Rabatt ● Last Minute Dresden 5.0 Ferienhaus Blockhausgarten 2 Schlafzimmer• Max. 4 Gäste ab 421,75 € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat 15% Rabatt ● Last Minute Lübecker Bucht 5.0 Ferienwohnung Ostseefreude Scharbeutz mit Strandkorb am Meer 1 Schlafzimmer• Max. 3 Gäste 774,75 € 2 Gäste / 7 Nächte Alle anzeigen Ausgewählte Ferienwohnungen & Ferienhäuser Top-Inserat 10% Rabatt ● Last Minute Erzgebirge 4.9 Ferienhaus Relax im Erzgebirge 4 Schlafzimmer• Max. 9 Gäste 861,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Fischland-Darß-Zingst 4.9 Ferienhaus Zingster Traum 2 3 Schlafzimmer• Max. 6 Gäste 745,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Norderney 5.0 Ferienwohnung Mooi 2 2 Schlafzimmer• Max. 4 Gäste 1.016,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Provence 5.0 Ferienhaus Maussane - Le Paradou 3 Schlafzimmer• Max. 6 Gäste 1.240,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Lüneburger Heide 5.0 Ferienhaus Minna von Fintel 3 Schlafzimmer• Max. 7 Gäste 1.210,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Ostfriesland 5.0 Ferienhaus Nispel 2 3 Schlafzimmer• Max. 6 Gäste 786,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Rügen 4.8 Ferienwohnung Ostseebrise 2 Schlafzimmer• Max. 5 Gäste 675,- € 2 Gäste / 7 Nächte Top-Inserat Geesthacht 5.0 Ferienwohnung Ferienwohnung vor den Toren Hamburgs 1 Schlafzimmer• Max. 2 Gäste 553,- € 2 Gäste / 7 Nächte Alle anzeigen Ferienwohnungen & Ferienhäuser günstig online von privat mieten Europa Im Bundesland Deutschland 58,950 Unterkünfte Kroatien 18,036 Unterkünfte Österreich 17,575 Unterkünfte Italien 9,148 Unterkünfte Holland 8,290 Unterkünfte Dänemark 7,631 Unterkünfte Spanien 5,898 Unterkünfte Frankreich 5,372 Unterkünfte Belgien 2,618 Unterkünfte Schweden 2,398 Unterkünfte Schweiz 1,165 Unterkünfte Polen 927 Unterkünfte Portugal 696 Unterkünfte Griechenland 607 Unterkünfte Norwegen 563 Unterkünfte England 423 Unterkünfte Tschechien 307 Unterkünfte Slowenien 153 Unterkünfte Albanien 150 Unterkünfte Türkei 120 Unterkünfte Montenegro 96 Unterkünfte Wales 69 Unterkünfte Ungarn 61 Unterkünfte Irland 36 Unterkünfte Schottland 31 Unterkünfte Bosnien & Herzegowina 28 Unterkünfte Luxemburg 25 Unterkünfte Zypern 14 Unterkünfte Finnland 9 Unterkünfte Litauen 6 Unterkünfte Malta 5 Unterkünfte Bulgarien 3 Unterkünfte Estland 3 Unterkünfte Rumänien 2 Unterkünfte Georgien 2 Unterkünfte Lettland 1 Unterkünfte Serbien 1 Unterkünfte Ukraine 1 Unterkünfte Island 1 Unterkünfte Schleswig-Holstein 16,040 Unterkünfte Mecklenburg-Vorpommern 12,320 Unterkünfte Niedersachsen 12,289 Unterkünfte Dalmatien 9,306 Unterkünfte Tirol 7,796 Unterkünfte Bayern 5,554 Unterkünfte Rheinland-Pfalz 4,673 Unterkünfte Istrien 4,469 Unterkünfte Kvarner-Bucht 4,096 Unterkünfte Salzburger Land 3,671 Unterkünfte Steiermark 3,470 Unterkünfte Balearen 2,703 Unterkünfte Nordjütland 2,317 Unterkünfte Südfrankreich 2,244 Unterkünfte Baden-Württemberg 2,034 Unterkünfte Südschweden 1,876 Unterkünfte Toskana 1,774 Unterkünfte Nordrhein-Westfalen 1,722 Unterkünfte Westjütland 1,714 Unterkünfte Vorarlberg 1,299 Unterkünfte Lombardei 1,240 Unterkünfte Belgische Küste - Westflandern 1,193 Unterkünfte Andalusien 1,077 Unterkünfte Sachsen 1,075 Unterkünfte Französische Alpen 1,053 Unterkünfte Venetien 1,031 Unterkünfte Kärnten 974 Unterkünfte Brandenburg 950 Unterkünfte Südtirol 936 Unterkünfte Polnische Ostsee 869 Unterkünfte Sizilien 831 Unterkünfte Seeland 794 Unterkünfte Ostjütland 765 Unterkünfte Katalonien 746 Unterkünfte Hessen 721 Unterkünfte Wallis 716 Unterkünfte Kanarischen Inseln 706 Unterkünfte Sachsen-Anhalt 697 Unterkünfte Südjütland 636 Unterkünfte Bretagne 615 Unterkünfte Beliebteste Aufenthalte in allen Regionen Bad Harzburg Ferienwohnung Am Wolfstein 5.0 (250 Bewertungen) Garten/Auslauf für Hund super und groß genug. Wohnung ist schön geräumig. Ausflugsziele sind nicht weit entfernt. DD Kirchdorf im Wald Ferienwohnung 2 Ferienhaus Corinna 5.0 (229 Bewertungen) ...wir kommen auch in diesem Jahr.
Was soll ich erzählen, ich kann einen Besuch
bei Dengler`s immer wieder nur empfehlen.
Kaum biste da, wird Urlaub und Entspannung wahr.
Komfortabel und gemütliche Ferienwohnungen,
ganz tolle Vermieter und immer eine Empfehlung für die 
Unternehmungen im Wald parat.
Zum Tagesausklang ein Zusammensein im Stüberl rundet denTag ab.
Eine Woche ....ein Sorglospaket wie es im Buche steht.
Uns zieht es immer wieder hin, drum waren wir schon viele Male im "Ferienhaus Corinna" drin.
Liebe Luise, lieber Günther.... wir sagen Danke immer wieder
und wir sehen uns 2026 wieder. Heiko Kaun Marina di Modica Bungalow La Perla di Sicilia 5.0 (209 Bewertungen) Uns hat es sehr gefallen in La Perla di Sicilia, gemütlich, erholsam im wunderschönen Garten. Kurzer Weg zum traumhaften Strand, kleinen Supermarkt, Eisdiele und Restaurants. Ein großer Supermarkt befindet sich 7 Minuten mit dem Auto entfernt.  Wir waren  sind Modica , Syrakus und besonders gut hat uns Noto gefallen. Möchten wiederkommen, gibt noch so vieles zu besichtigen. Danke an den netten Gastgeber Daniel. Ciao und Grazie di cuore Renate Lang-Kisz Simmerath Ferienwohnung Nationalpark Eifel 5.0 (178 Bewertungen) Immer noch beseelt vom wunderschönen Aufenthalt, möchten wir "danke" sagen. Die Fewo, Lage, Ruhe und Aussicht von der großen Terrasse hat uns direkt in seinen Bann gezogen.
Es ist mit so viel Liebe eingerichtet, es ist mehr als sauber. Alles, was man braucht, ist vorhanden. Danke für einen schönen erholsamen Urlaub und bis bald. Kern Polle Ferienwohnung Herdlitschke 1 5.0 (156 Bewertungen) Wir waren das erste Mal in Polle und haben wirklich eine Traumferienwohnung gehabt; sehr schön eingerichtet, es fehlt an nichts und vor allem sehr sauber. Die Vermieter sind spitze,  sehr freundlich und 
bemühen sich um ihre Gäste damit der Aufenthalt so schön wie möglich ist  Für uns ist es auch wichtig, dass wir unsere 2 Kater mitnehmen können, dies war kein Problem.
Es steht schon fest nächstes Jahr im September verbringen wir wieder unseren Urlaub dort - ist bereits fest gebucht. Anne Clemens Brandenberg (Schwarzwald) Ferienwohnung Haus Hiller 12.2 (32 Bewertungen) Wir haben uns bei Familie Hiller sehr wohl gefühlt. Die Ferienwohnung ist gut ausgestattet und hat alles was man braucht. Die Umgebung ist sehr schön und von wandern bis zum Europapark-Ausflug kann man viel unternehmen. Wir haben es uns zwischendurch auch einfach mal in der Wohnung gemütlich gemacht. Sollten wir mal wieder Urlaub in der Gegend planen, kommen wir gerne wieder zu Familie Hiller Silke Haug Alle anzeigen Weitere beliebte Regionen für deinen Urlaub im Ferienhaus Bayerischer Wald Costa Brava Föhr Lüneburger Heide Ostfriesland Salzburger Land Schwarzwald Texel Westerland Bodensee Duhnen Grömitz Mecklenburgische Seenplatte Polnische Ostsee Sardinien Spreewald Timmendorfer Strand Zeeland Boltenhagen Egmond aan Zee Hooksiel Nordsee Porec Sauerland Sächsische Schweiz Tirol Zillertal Borkum Fehmarn Istrien Ostfriesische Inseln Sahlenburg Scharbeutz Südtirol Usedom Was ist Traum-Ferienwohnungen? Seit mehr als 24 Jahren hilft Traum-Ferienwohnungen Millionen von Reisenden dabei, geprüfte und vertrauenswürdige Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Deutschland und ganz Europa zu finden.
Egal, ob Sie eine gemütliche Ferienwohnung an der Ostsee , ein großes Familienhaus an der Nordsee , eine Strandvilla in Kroatien , ein klassisches Ferienhaus in Dänemark , ein Chalet in Österreich , eine Küstenunterkunft in den Niederlanden oder eine Auszeit irgendwo in Deutschland suchen - bei uns beginnt Ihr Urlaub mit einem sicheren Gefühl.
Unsere Plattform verbindet langjährige Erfahrung mit echter Gastfreundschaft. Jede Unterkunft bietet: Authentische Fotos Genaue, ehrliche Beschreibungen und Bewertungen Geprüfte Gastgeber - Ihre Ferienwohnung (FeWo) direkt vom Vermieter Direkte Kommunikation statt anonymer Systeme Faire Preise, keine Provisionen Vertrauen der Reisenden: 4,5 / 5,0 bei Trustpilot (basierend auf 2.575 Bewertungen)
Verfügbare Unterkünfte: über 133.000 Ferienwohnungen, Ferienhäuser und Ferienunterkünfte in Europa . Warum über Traum-Ferienwohnungen buchen? Ein Urlaub ist etwas Persönliches - und genauso persönlich sollte auch die Buchung sein. Geprüfte & Qualitätsgesicherte Unterkünfte: Jede Unterkunft wird vor der Veröffentlichung geprüft - für volle Transparenz. Direkter Kontakt zum Gastgeber: Direkt beim Vermieter buchen - für maximale Transparenz und faire Absprachen. Beliebte Regionen in ganz Europa: Von Deutschland nach Dänemark , Kroatien , Österreich oder in die Niederlande - entdecken Sie mühelos Ihr perfektes Urlaubsziel. Ausstattung für jeden Wunsch: Haustierfreundliche Ferienunterkünfte, Ferienwohnungen mit Pool , Sauna, Meerblick , privatem Garten oder Terrasse, WLAN und vielem mehr, Fewo Direkt mit Gastgebern Sicher & Transparent: Sicherer Buchungsprozess, Zahlung erfolgt erst nach Bestätigung durch den Gastgeber direkt an diesen, keine versteckten Gebühren - so können Sie beruhigt buchen. FAQs Was ist der Unterschied zwischen einer Ferienwohnung und einem Ferienhaus? Eine Ferienwohnung (FeWo) ist eine eigenständige Wohneinheit in einem größeren Gebäude. Ein Ferienhaus steht separat und bietet mehr Platz, Privatsphäre und oft einen Garten oder eine Terrasse - ideal für Familien , Gruppen oder Reisende mit Haustier. Warum sollte ich über Traum-Ferienwohnungen buchen? Denn hier können Sie Fewo direkt bei echten Gastgebern buchen, mit geprüften Angeboten, fairen Preisen und vollständiger Transparenz - seit Jahrzehnten bewährt. Wie buche ich eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus? Reiseziel eingeben (z. B. „Dänemark“, „ Ostsee “, „Kroatien“) Filter anwenden ( mit Pool , mit Hund, Meerblick , WLAN , Schlafzimmer) Unterkunft auswählen → Anfrage senden → Angebot erhalten → Buchung bestätigen Wie sicher ist der Buchungsprozess? Sehr sicher! Wir prüfen Gastgeber sowie Angaben und schützen Ihre Anfrage. Sie zahlen erst direkt an den Gastgeber, nachdem Sie alle Buchungsdetails erhalten haben. Werden die Ferienunterkünfte geprüft? Ja! Wir prüfen jede Ferienunterkunft auf Angaben, Fotos, Ausstattung und die Seriosität des Vermieters. Wie finde ich schnell die passende Ferienunterkunft? Nutzen Sie unsere Filter nach: Preis Region ( Ostsee , Nordsee , Dänemark , Kroatien , Österreich , Niederlande ) Ausstattung (Pool, Sauna , WLAN, Meerblick) Mit Hund Personenanzahl Kann ich meinen Hund mitbringen? Natürlich! Mit dem Filter „mit Hund“ finden Sie sofort alle hundefreundlichen Ferienwohnungen und Ferienhäuser. Kann ich meine eigene Unterkunft inserieren? Ja! Wenn Sie eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus besitzen, können Sie es ganz einfach bei Traum-Ferienwohnungen inserieren. Sie erreichen damit Millionen potenzieller Gäste und erhalten auf Wunsch Unterstützung bei der Erstellung Ihres Inserats. Reisen Sie sorgenfrei mit dem Stornoschutz von Swift Cover Fast 30% der Reisen werden aus unvorhergesehenen Gründen storniert! Jetzt schützen Urlaub in deinem Postfach Melde dich für unseren Newsletter an und erhalte regelmäßig Angebote, Insider-Tipps und aktuelle Reisetrends. Anmelden Ich möchte regelmäßig per E-Mail exklusive und personalisierte Informationen und Angebote im Zusammenhang mit Ferienobjekten, Immobilien, sowie Urlaubsideen Mehr Traum Unterkünfte Urlaub mit Hund Urlaub mit Hund an der Ostsee Urlaub mit Hund an der Nordsee Strandurlaub in Holland Strandurlaub an der Ostsee Strandurlaub an der Nordsee Poolhäuser in Kroatien Ferienwohnung mit Meerblick auf Norderney mieten Ferienwohnung mit Meerblick an der Nordsee Ferienwohnung mit Meerblick an der Ostsee Last Minute Angebote an der Ostsee Last Minute Angebote auf Norderney Ferienwohnung in Büsum Ferienwohnung in Kühlungsborn Ferienwohnung in Oberstdorf Ferienwohnung in Sankt Peter Ording Ferienwohnung in Zingst Unterkunftsart Hausboot mieten Bungalow Ferienhaus Miete Ferienwohnung Villa Ferienpark Appartement Last minute Kurzurlaub Am See Skiurlaub Luxus unterkuenfte weingebiete Strandhäuser Für Urlauber Suche Urlaubsmagazin Sicher buchen FAQ Kontakt Für Vermieter Inserieren & vermieten Traum Premium Partnerschaft Hilfe & Ratgeber Banner Kontakt Für Großvermieter Channel Manager Kunden-API Professional Partners Conference Unternehmen Wer wir sind Presse Ferien mit Herz Ferienimmobilien kaufen Ferienimmobilien verkaufen AGB Datenschutz Impressum Responsible Disclosure Verzeichnis Kontakt, Impressum & mehr