Zum Inhalt springen
Deutschlands größtes Online-Reisemagazin
Ungelesenen Nachrichten Menü öffnen
 
News
Ziele
Fliegen
Service
Attraktionen
Quiz
Deutschland
Urlaubsangebote
Kreuzfahrt
Hotels & Ferienwohnungen
Outdoor
Weltspeisen
Reisewetter
TRAVELBOOK Award
News
Ziele
Fliegen
Service
Attraktionen
Quiz
Deutschland
Urlaubsangebote
Reiseziele im Überblick
Zutritt war für die Öffentlichkeit streng verboten Waldsiedlung Wandlitz – der geheime Wohnort der DDR-Elite
Platz sparen im Gepäck Wie lange reichen Reisegrößen bei Shampoo und Duschgel?
Gutscheine, Hotels, Pauschalreisen … 8 Tage All-inclusive auf Fuerteventura für 832 Euro! Die aktuellen Reise-Deals
TRAVELBOOK-Autorin in Hongkong Was ich auf einer Fußgängerbrücke in Hongkong entdeckte – und nie wieder vergesse
Von Sonnenaufgang bis Sternenhimmel  Ein Tag auf See – mit allem, was Sie lieben
Schwieriges Quiz mit 11 Fragen Was heißt „Prost!“ auf Griechisch?
Nur rund 500 Exemplare Das ist der seltenste Reisepass der Welt
TRAVELBOOK-Autor in der Kurstadt Warum diese Orte in Wiesbaden einen Besuch wert sind
TRAVELBOOK folgen
Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Newsletter
Youtube
X
WhatsApp
Die TRAVELBOOK-Weltkarte – Die spannendsten Orte der Erde

TRAVELBOOK berichtet regelmäßig über besondere Orte weltweit. Ob Seen, Berge, Naturwunder, Lost Places oder Architektur-Highlights: Auf dieser Karte finden Sie die spannendsten Orte weltweit auf einen Blick.

An dieser Stelle findest du Inhalte von Drittanbietern
Um mit Inhalten von Drittanbietern zu interagieren oder diese darzustellen, brauchen wir deine Zustimmung.
Aktivieren
Um eingebettete Inhalte anzuzeigen, ist Ihre jederzeit widerrufliche Einwilligung (über den Schalter oder über “Widerruf Tracking und Cookies” am Seitenende) zur Verarbeitung personenbezogener Daten nötig. Dabei können Daten in Drittländer wie die USA übermittelt werden (Art. 49 Abs. 1 lit. a DSGVO). Mit dem Umschalten auf „an“ stimmen Sie zu. Weitere Infos finden Sie hier.
Alle Reiseziele im Überblick ›
TRAVELBOOK-Autorin vor Ort 5 Dinge, die mich in Taiwan überrascht haben
Nicht von Kanarienvögeln Überraschend! Woher die „Kanarischen Inseln“ ihren Namen haben
Totenkult in Indonesien Hier „leben“ Verstorbene noch jahrelang mit ihren Familien
Live-Stream
Fliegen ›
Insiderin packt über Passagiere aus Ex-Privatjet-Flugbegleiterin: »Sie sagten uns, auf den Flieger könnte geschossen werden
0
Auf Langstreckenflügen Wie und wo verbringen Piloten ihre Pausen?
Nachgefragt Können mir Fäkalien aus dem Flugzeug auf den Kopf fallen?
Service ›
Nachgefragt Hotelmanager packt aus: »Das sind die schlimmsten Gäste
Es liegt in Europa Überraschend! Das ist das aktuell beste Land der Welt zum Auswandern für Rentner
Bevor Pangaea auseinanderfiel Weltkarte zeigt, welche Länder einst aneinandergrenzten
Quiz ›
Quiz Kennen Sie diese skurrilen Weihnachtsbräuche aus aller Welt?
Neues Quiz Wie sagt man „Frohe Weihnachten!“ auf Französisch?
11 Quiz-Fragen rund um skurrile Gesetze Wissen Sie, worauf man in Thailand niemals treten sollte?
Attraktionen ›
„Dracula Land“ Hier entsteht der wohl gruseligste Freizeitpark Europas
Er liegt nicht in Deutschland Das ist der älteste Weihnachtsmarkt der Welt
In Deutschland einzigartig »Ich habe die Titanic-Ausstellung besucht – so war es
Weltspeisen ›
Festtagsküche Was an Weihnachten in anderen Ländern auf den Tisch kommt
Weltspeisen Diese Zutaten gehören in ein originales Schweizer Käsefondue
Beliebte Weltspeise als Weihnachtsdessert Mini-Pavlova mit Erdbeersahne selbst gemacht – das Rezept
Lost places ›
Gruorn wurde 1939 zwangsgeräumt Das Geisterdorf auf der Schwäbischen Alb, das nicht sterben will
Picher in Oklahoma Diese Geisterstadt ist der giftigste Ort der USA
Lebensgefährlicher Lost Place Die tragische Geschichte des Panzerfriedhofs Sögel im Emsland
Weitere Themen
Hunderte Todesfälle Blue Hole – der gefährlichste Tauchspot der Welt
Nördlich von Rom Der Monster-Wald in Italien, der Experten vor unlösbare Rätsel stellt
100.000 Einwohner je Quadratkilometer Das ist die am dichtesten besiedelte Insel der Welt
Im Indischen Ozean Mayotte – das kaum bekannte Tropen-Paradies der EU
Alta Via del Sale Diese Straße ist wohl die gefährlichste in den Alpen
Top 3 liegen in Europa Die 5 Länder mit den meisten Inseln der Welt
Nur eine Stunde von Rom entfernt Diesen traumhaften See in Italien kennt kaum jemand
Tipps von Experten Wie man sich beim Bahnfahren vor Dieben schützt
Wissen Sie wo? Die kürzeste Landesgrenze der Welt misst nur 85 Meter
Berlin, Bangkok & Co. Woher diese 11 Städte ihre Namen haben
Macquarie Island Der einzige Ort auf der Welt, wo das Erdinnere über Wasser liegt
Gekürt von „Condé Nast Traveller“ Das sind die besten Reiseziele zum Essen 2026
Der Hai ist nicht dabei! Die 7 gefährlichsten Meerestiere der Welt
Seinen Namen kennt jeder Warum sogar das Grab dieses Verbrechers hinter Gittern liegt
Schonmal gehört? 12 Wörter aus aller Welt, die man nicht exakt übersetzen kann
Das sagen Experten Muss man den reservierten Sitzplatz in der Bahn für Ältere aufgeben?  
Insiderin gibt Tipps 8 Dinge, die man in Paris unbedingt vermeiden sollte
Nachgefragt bei Experten Kann man den eigenen Klima-Fußabdruck mit Geld wirklich ausgleichen?
Was ihn so „wertvoll“ macht Das ist der teuerste Reisepass der Welt
Ausgesprochen vom Auswärtigen Amt Wie kommen Reisewarnungen eigentlich zustande?
Gekürt von „Condé Nast Traveller“ Das sind die besten Hotels in Europa
Berühmtes Bauwerk Touristen müssen bald Eintritt für Trevi-Brunnen in Rom zahlen
Es gibt gute Gründe Diese 7 Reiseziele sollten Sie 2026 unbedingt besuchen!
Spezialität aus der Schweiz 3 Fehler, die fast jeder beim Raclette macht – Sie auch?
Sie dürfte eigentlich nicht existieren Forscher finden gigantische Struktur unter Bermuda
Neue Risk Map Länder, in die Sie 2026 auf keinen Fall reisen sollten
Laut Flightright Die unpünktlichsten Airlines in Europa

Deutschlands größtes Online-Reisemagazin

Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Youtube-Play
X-Twitter
Whatsapp
Über TRAVELBOOK
Reiseziele im Überblick
Sehenswürdigkeiten A-Z
Themenseiten im Überblick
Impressum
Nutzungsbedingungen
Datenschutzerklärung
RSS
Blogstar
Newsletter
Privacy-Manager
Widerruf Tracking und Cookies
Utiq verwalten
Widerruf Nutzerkennung
Barrierefreiheitserklärung

Sie haben erfolgreich Ihre Einwilligung in die Nutzung unseres Angebots mit Tracking und Cookies widerrufen. Damit entfallen alle Einwilligungen, die Sie zuvor über den (Cookie-) Einwilligungsbanner bzw. über den Privacy-Manager erteilt haben. Sie können sich jetzt erneut zwischen dem Pur-Abo und der Nutzung mit Tracking und Cookies entscheiden.

Bitte beachten Sie, dass dieser Widerruf aus technischen Gründen keine Wirksamkeit für sonstige Einwilligungen (z.B. in den Empfang von Newslettern) entfalten kann. Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an datenschutz@axelspringer.de.

OK