Home — TreasuryDirect Skip Navigation An official website of the United States government Here’s how you know U.S. Department of the Treasury Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. Menu Log In Savings Bonds About U.S. Savings Bonds Buy a Bond Gift a Savings Bond Cash In a Bond Savings Bond Value Calculator Manage Bonds Forms for Savings Bonds Treasury Hunt Treasury Marketable Securities About Treasury Marketable Securities Treasury Bills Treasury Bonds Treasury Notes TIPS Floating Rate Notes (FRNs) STRIPS Forms for Treasury Marketable Securities Treasury Hunt Auctions About Auctions How Auctions Work (Participating) When Auctions Happen (Schedules) Reopenings Announcements, Data & Results Buyback Announcements and Results Upcoming Auctions Recent Auction Results Auction Search (Query) Auction Press Releases Auction Regulations (UOC) Laws and Regulations About Laws and Regulations Auction Regulations (UOC) Collateral Programs Commercial Book-Entry Regulations (TRADES) Frauds, Phonies, & Scams Government Securities Act (GSA) Regulations Large Position Reporting (LPR) Redemption Ops (Buyback) Rules Treasury Marketable Securities Regulations Savings Bond Regulations TreasuryDirect Regulations Research Center Government Users For Government Users Federal Investments Program SLGS & SLGSafe Security Liquidation & Proceeds Federal Borrowings Program Treasury Managed Accounts Funds Management Program Reports History of the Debt Public Debt Reports Interest Rates and Prices Mailing Lists News About Forms Help Center Contact Us About TreasuryDirect TreasuryDirect.gov is the one and only place to electronically buy and redeem U.S. Savings Bonds. We also offer electronic sales and auctions of other U.S.-backed investments to the general public, financial professionals, and state and local governments. More About TreasuryDirect Login Log In Login Help Open a New Account Savings Bonds Buy or Gift a Savings Bond Cash In a Savings Bond Find the Value of My Bond Search for Treasury Securities Manage Savings Bonds Today’s Rates Series EE Savings Bonds 2.50% For EE bonds issued November 1, 2025 to April 30, 2026. Series I Savings Bonds 4.03% This includes a fixed rate of 0.90% For I bonds issued November 1, 2025 to April 30, 2026. More About Savings Bonds 30-Year Bonds 10-Year Notes See All Auction Results More About Treasury Marketable Securities Processing Times Heavy volume is slowing our response time to requests sent by mail. The following transactions require at least six weeks of processing time if bonds and/or TreasuryDirect accounts are in your name. Cashing paper savings bonds where you are named on the bonds, and you send in the bonds with your request Unlocking your TreasuryDirect account or updating your banking information within that account Converting your paper savings bonds into electronic format (in a TreasuryDirect account) Requests to search for lost, stolen or missing savings bonds require at least seven months to process. Other paper savings bond transactions you are authorized to handle, but not in your name require at least two months to process. Other TreasuryDirect requests, including trusts, may require ten months or more to process. Special Announcements for TreasuryDirect account holders: 2024 1099 tax forms for TreasuryDirect will be available January 31, 2025. See our 1099 information . You can call us from 8 a.m. to 6 p.m. ET, Monday through Friday, at 844-284-2676 . The annual purchase limit for Series I savings bonds in TreasuryDirect is $10,000. Check out our new savings bond explainer page Latest News December 2025 The Fiscal Service Announces Activity for Securities in the STRIPS Program for November 2025 November 2025 The Fiscal Service Announces Activity for
            Securities in the STRIPS Program for October 2025 Fiscal Service Announces New Savings Bonds Rates, Series I to Earn 4.03%, Series EE to Earn 2.50% October 2025 The Fiscal Service Announces Activity for
            Securities in the STRIPS Program for September 2025 September 2025 The Fiscal Service Announces Activity for
            Securities in the STRIPS Program for August 2025 August 2025 The Fiscal Service Announces Activity for
            Securities in the STRIPS Program for July 2025 July 2025 Fiscal Service Aids Savings Bonds Owners in New Mexico Affected by Severe Storms, Flooding, and Landslides; One-year minimum holding period waived Fiscal Service Aids Savings Bonds Owners in West Virginia Affected by Severe Storms, Straight-line Winds, Flooding, Landslides, and Mudslides; One-year minimum holding period waived The Fiscal Service Announces Activity for Securities in the STRIPS Program for June 2025 Fiscal Service Aids Savings Bonds Owners in Texas Affected by Severe Storms, Straight-Line Winds, and Flooding; One-year minimum holding period waived June 2025 Fiscal Service Aids Savings Bonds Owners in Tennessee Affected by Severe Storms, Straight-Line Winds, Tornadoes, and Flooding; One-year minimum holding period waived Fiscal Service Aids Savings Bonds Owners in Missouri Affected by Severe Storms, Straight-Line Winds, Tornadoes, and Flooding; One-year minimum holding period waived The Fiscal Service Announces Activity for Securities in the STRIPS Program for May 2025 See All News Help Center Guides Savings Bonds Help Redeeming a Paper Savings Bond Change of Ownership Lost, Stolen, or Destroyed Bonds See More Securities & Auctions Participate in an Auction Types of Bids Searching by CUSIP Number See More Logging In Forgot My Password Forgot My Account Number Help with One-time Passcodes See More Gift a Savings Bond We're Here to Help Contact Us Connect With Us X (formerly Twitter) Facebook YouTube RSS Feeds Legal Information Freedom of Information Act Privacy Terms & Conditions Data Quality For Web Developers Accessibility Related Sites treasury.gov fiscaldata.treasury.gov USAspending.gov Bureau of the Fiscal Service USA.gov Data.gov Regulations.gov