トレファク公式ファッション通販【TREFAC FASHION】｜ブランド品や人気の古着を販売 新着アイテム ブランドリスト カテゴリリスト マイリスト 店舗検索 ログイン お買い物でトレポがたまる！ ログイン 新規会員登録 お気に入り カート すべての特集を見る 性別 メンズ (143,521) レディース (107,355) キッズ すべてのキッズ (413) ボーイズ (324) ガールズ (270) カテゴリ トップス すべてのトップス (53,656) Tシャツ/半袖カットソー (10,039) ロングスリーブカットソー (2,885) ノースリーブカットソー (622) スウェット (4,588) パーカー (5,311) ニット (6,124) カーディガン (3,876) ラグランスリーブトップス (1,324) ノースリーブシャツ/ブラウス (563) 半袖シャツ/ブラウス (3,901) 長袖シャツ/ブラウス (8,332) ポロシャツ/ラガーシャツ (1,033) パンツセットアップ (431) スカートセットアップ (215) ベスト/ビスチェ/ジレ (3,851) その他トップス (561) アウター・ジャケット すべてのアウター・ジャケット (40,995) テーラードジャケット (3,933) デニムジャケット (2,329) ミリタリージャケット (1,044) MA-1 (560) スタジャン/スカジャン (1,095) マウンテンパーカー/ナイロンジャケット (5,757) コーチジャケット (508) レザージャケット (2,263) 中綿/ダウンベスト (419) 中綿/ダウンジャケット (7,565) ボアジャケット/フリースジャケット (2,194) トラックジャケット (999) ラグランスリーブジャケット (2,051) その他ジャケット・ブルゾン (10,278) コート すべてのコート (13,102) トレンチコート (1,356) チェスターコート (1,015) ステンカラーコート (1,281) ノーカラーコート (480) ダッフルコート (355) モッズコート (435) Pコート (263) 中綿/ダウンコート (2,127) ムートンコート/ファーコート (232) ラグランスリーブコート (1,085) その他コート (4,473) パンツ すべてのパンツ (26,950) デニムパンツ (9,018) カーゴパンツ/チノパンツ (2,569) スラックス (2,223) ナイロンパンツ/トラックパンツ (1,961) スウェットパンツ (1,045) ハーフパンツ (1,657) サロペット/オーバーオール (1,266) その他パンツ (7,211) スカート すべてのスカート (4,729) ミニスカート (295) ひざ丈スカート (802) ロングスカート (3,309) その他スカート (323) ワンピース すべてのワンピース (10,803) キャミソールワンピース (787) ノースリーブワンピース (3,045) 半袖ワンピース (2,627) 長袖ワンピース (3,970) チュニック (34) その他ワンピース (340) スーツ/ネクタイ すべてのスーツ/ネクタイ (1,360) パンツスーツ (656) スカートスーツ (94) ネクタイ (569) ネクタイピン/カフス (41) バッグ すべてのバッグ (27,612) ハンドバッグ (4,136) ショルダーバッグ (8,453) トートバッグ (4,287) 2WAYバッグ (4,303) リュック/バックパック (3,024) ボストンバッグ (779) ボディバッグ/ウエストバッグ (961) クラッチバッグ (571) ビジネスバッグ/ブリーフケース (590) キャリーバッグ/スーツケース (122) その他バッグ (386) シューズ すべてのシューズ (34,317) スニーカー (21,279) サンダル/ミュール (2,531) パンプス/ハイヒール (1,078) バレエシューズ/フラットシューズ (65) レザーシューズ/ビジネスシューズ (4,928) ブーツ (4,201) レインシューズ (76) その他シューズ (159) 帽子 すべての帽子 (2,914) キャップ (1,452) ハット (886) ニットキャップ (450) ハンチング/ベレー帽 (69) その他帽子 (57) 時計 すべての時計 (3,438) 腕時計 (3,428) その他時計 (10) 財布/小物 すべての財布/小物 (10,767) 財布 (6,973) コインケース/札入れ (289) ポーチ/小物入れ (1,427) カード/パスポートケース (933) スマホケース/スマホカバー (43) キーケース/キーホルダー (745) 手帳/手帳カバー (191) その他財布/小物 (166) アクセサリー すべてのアクセサリー (4,153) ネックレス/チョーカー/ペンダントトップ (1,421) リング (978) バングル/ブレスレット/アンクレット (862) ピアス/イヤリング (571) ウォレットチェーン (11) ブローチ/コサージュ (97) その他アクセサリー (213) ファッション小物 すべてのファッション小物 (6,220) サングラス/めがね (3,489) マフラー/ストール/スカーフ (1,712) ベルト (623) 手袋 (101) その他ファッション小物 (295) その他 すべてのその他 (48) その他アイテム (48) 価格 ～ 円 正しい金額を入力してください クリア カラー 入荷・値下げ情報 2025.12.31 1,029点入荷しました 2025.12.31 1,253点値下げしました 2025.12.30 1,034点入荷しました 一覧を見る お支払い方法について なりすまし・いたずら 注文について エルメスなど国内外のラグジュアリーブランドをご紹介 ヴィンテージ・オールド古着をお探しの方はこちら HISTORY 最近チェックしたアイテム NEW ARRIVALS 新入荷アイテム NEW メンズ MOOSE KNUCKLES ￥41,800 税込 NEW メンズ SAINT MICHAEL ￥55,000 税込 NEW 未使用 レディース GLOBAL WORK ￥6,600 税込 NEW レディース OLD ENGLAND ￥9,900 税込 NEW レディース FRED PERRY ￥8,800 税込 NEW レディース FRED PERRY ￥11,000 税込 NEW レディース FRED PERRY ￥6,600 税込 NEW レディース FRED PERRY ￥12,100 税込 NEW メンズ RIMOWA ￥66,000 税込 NEW メンズ THE NORTH FACE×SUPREME ￥77,000 税込 新入荷アイテム一覧を見る PRICE DOWN 値下げアイテム SALE メンズ NIKE ￥17,600 税込 SALE レディース Loungedress ￥4,400 税込 SALE レディース mizuiro-ind ￥4,400 税込 SALE レディース EPOCA ￥4,400 税込 SALE レディース Christian Dior Sports ￥4,400 税込 SALE レディース UN3D. ￥5,500 税込 SALE レディース uncrave ￥5,500 税込 SALE レディース GRACE CONTINENTAL ￥5,500 税込 SALE レディース Maglie le cassetto ￥5,500 税込 SALE 未使用 レディース journal standard L'essage ￥5,500 税込 値下げアイテム一覧を見る UNUSED ITEMS 未使用アイテム NEW 未使用 レディース GLOBAL WORK ￥6,600 税込 SALE 未使用 レディース TODAYFUL ￥4,400 税込 SALE 未使用 レディース journal standard L'essage ￥5,500 税込 SALE 未使用 レディース machatt ￥9,900 税込 SALE 未使用 レディース Adam et Rope ￥9,900 税込 SALE 未使用 レディース CHERIE ￥7,700 税込 NEW 未使用 メンズ DSQUARED2 ￥13,200 税込 NEW 未使用 メンズ A BATHING APE×A.P.C. ￥15,400 税込 NEW 未使用 メンズ A BATHING APE×A.P.C. ￥15,400 税込 SALE 未使用 メンズ レディース CASIO ￥26,400 税込 未使用アイテム一覧を見る FEATURED BRANDS 注目ブランド Max Mara UGG COACH NANGA AVIREX Barbour LARDINI RED WING theory UNITED ARROWS LACOSTE DAIWA PIER39 MAISON SPECIAL TODAYFUL CarHartt ブランドリストから探す トレファクファッションからのお知らせ 2025.12.23 年末年始休業日のご案内 TREFAC FASHIONをご利用いただき、誠にありがとうございます。 勝手ながら下記期間、年末年始の休業とさせていただきます。 2025年12月30日(火)　～　2026年1月3日(土) この期間中、ご注文は承っておりますが、商品の発送、お問い合わせ、在庫切れが生じた場合のご連絡等は1月4日(日)以降に順次ご案内となります。 ※発送は、年内12月29日(月)まで、年始は1月4日(日)から順次対応いたします。 ※1月1日(木)〜1月3日(土)の期間、着日指定にてご注文いただいても、配送会社の状況により到着が間に合わない可能性がございます。あらかじめご了承ください。 ※着日を最短でご希望の場合は、ご注文時の配送指定日の「指定なし」をお選びください。 ご不便をお掛けいたしますが、あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。 2025.12.17 配送遅延について 日頃よりTREFAC FASHIONをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 物量増加と天候不良にともない、一部地域へのお荷物のお届けに遅れが生じる場合がございます。 配送日時のご指定をいただいている場合でも、ご指定通りのお届けができない可能性がございます。 あらかじめご了承ください。 詳しくは、各運送会社のホームページ内のお知らせをご確認ください。 ヤマト運輸 https://www.kuronekoyamato.co.jp/ytc/chien/chien_hp.html 佐川急便 https://www2.sagawa-exp.co.jp/information/list/ お客様にはご不便をお掛け致しますが、何卒ご理解、ご了承のほどよろしくお願い申し上げます。 2025.08.22 システム障害復旧のお知らせ このたびのシステム障害について、復旧作業が完了いたしましたのでご報告いたします。 現在は、通常通りご利用可能となっております。 障害の影響により、意図しない多数の商品がカートに入ってしまう現象が発生しておりました。 一部のお客様におかれましては、意図しない商品が引き続きカートに残っている場合がございます。 大変恐れ入りますが、その際は不要な商品を削除のうえご利用くださいますようお願い申し上げます。 このたびは大変なご迷惑とご不便をおかけしましたこと、深くお詫び申し上げます。 今後このようなことのないよう、再発防止に努めてまいります。 今後とも変わらぬご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。 2025.08.13 決済方法にPayPayが追加されました 平素よりTREFAC FASHIONをご利用いただき、誠にありがとうございます。 このたび決済方法にPayPayが追加になりましたのでお知らせ致します。 詳細は こちら からご確認ください。 今後ともより便利で快適なお買い物をお楽しみいただけるよう、サービス向上に努めてまいります。 引き続きご愛顧のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 2025.04.16 配送料金改定のお知らせ 平素より当サイトをご利用いただき、誠にありがとうございます。 この度、一部地域の配送料金を下記の通り改定させていただくこととなりましたので、お知らせいたします。 ■改定日：2025年4月22日（火）AM11:00~ 受注分より ■対象地域 ：[北海道、沖縄、一部離島] ■改定内容：650円(税込) → 890円(税込) この他の地域の配送料金につきましては、従来通りとなります。 今後とも当サイトをご愛顧いただきますよう、よろしくお願い申し上げます。 もっと見る その他サービスのご案内 トレファク ONLINE 家具家電、ジャンク品までトレファクの公式通販サイトはこちら！ 店頭買取 その日のうちに現金化！1点から買取可能。ノーブランドもOK！ 宅配買取 振込まで自宅で完結！ダンボールに詰めて送るだけのカンタン買取 TREFAC FASHIONについて 古着・洋服のリサイクル通販【TREFAC FASHION】は、リユースショップのトレジャー・ファクトリーが運営する通販サイトです。 ブランド古着、スカート、ボトムス、トップス、アウター、シューズ、バッグなどの様々なアイテムをリユースならではの安価で販売中です。 是非お気に入りの一品を見つけてください！ Instagram X（旧Twitter） グループサイト 総合リユース ファッションリユース スポーツアウトドア リユース ハイブランドリユース 古着のアウトレット 大型家具・家電 リユース 総合出張買取 終活・生前整理 サービス 引越＋買取サービス 不動産買取・仲介 ドレスレンタル 礼服・喪服レンタル グループ会社 ブランド古着リユース 総合リユース ブランド・貴金属 リユース ゴルフリユース ゴルフリユース 海外事業 総合リユース タイ 総合リユース 台湾 オンラインストア 総合リユースEC ファッションリユース EC 企業情報 個人情報保護方針 古物営業法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示 保有個人データの開示等に関する手続 偽サイトに注意 ご利用規約 カスタマーハラスメントに対する方針 ヘルプ 採用情報 （C）Treasure Factory, All Rights Reserved. お気に入りに追加できません お気に入りのアイテム・ブランド・店舗の登録可能件数（200件）を超えています。 登録件数のご調整をお願いいたします。 お気に入りを確認する