Trend Micro (KR) | 글로벌 엔터프라이즈 AI 사이버 보안 플랫폼 Business search close 플랫폼 Trend Vision One(트렌드 비전 원) 플랫폼 Trend Vision One 트렌드마이크로의 통합된 플랫폼 위협 방지와 사이버 위험 관리를 연결하여 보안 성과를 강화하십시오 자세히 알아보기 사이버 위험 노출 및 공격 표면 위험 관리 사이버 위험 노출 및 공격 표면 위험 관리 트렌드 비전 원(Trend Vision One™) 사이버 위험 노출 관리(CREM) 노출 관리의 리더 - 사이버 위험 가시성을 결정적이고 선제적인 보안으로 전환합니다. 자세히 알아보기 Security Awareness Security Awareness Realistic phishing simulations and training campaigns to strengthen your first line of defense Learn more 보안 운영(SecOps) 보안 운영(SecOps) XDR, Agentic SIEM 및 Agentic SOAR의 인텔리전스를 기반으로 하는 탁월한 가시성으로 공격자를 차단하여 공격자가 숨을 곳이 없도록 합니다. 자세한 사항 알아보기 클라우드 보안 클라우드 보안 Trend Vision One™ 클라우드 보안 개요 개발자, 보안 팀, 기업을 위한 가장 신뢰할 수 있는 클라우드 보안 플랫폼 자세히 알아보기 Workload Security 워크로드 보안 CNAPP 기능을 지원하는 클라우드 보안 플랫폼을 활용하여 성능 손상 없이 데이터 센터, 클라우드 및 컨테이너를 보호합니다. 자세히 알아보기 Container Security Container Security 고급 컨테이너 이미지 스캔, 정책 기반 승인 제어, 컨테이너 런타임 보호를 통해 클라우드 네이티브 애플리케이션의 보안을 단순화합니다. 자세히 알아보기 WiFi 보안 WiFi 보안 Protect application workflow and cloud storage against advanced threats 자세히 알아보기 클라우드를 위한 사이버 위험 노출 관리 클라우드를 위한 사이버 위험 노출 관리 단일 솔루션으로 클라우드 자산 탐색, 취약성 우선 순위 지정, 클라우드 보안 태세 관리, 공격 표면 관리 제공 자세히 알아보기 클라우드용 XDR 클라우드용 XDR 클라우드에 대한 가시성을 확장하고 SOC 조사를 간소화하십시오. 자세히 알아보기 엔드포인트 보안 엔드포인트 보안 엔드포인트 보안 개요 공격의 모든 단계에서 엔드포인트 방어 자세히 알아보기 워크로드 보안 워크로드 보안 엔드포인트, 서버 및 클라우드 워크로드에 대한 최적화된 보호, 탐지 및 대응 자세히 알아보기 엔드포인트용 XDR 엔드포인트용 XDR 단일 플랫폼에서 더 폭넓은 관점 및 더 나은 컨텍스트를 확보하여 공격자들을 더 빠르게 차단하고 위협을 추적, 탐지, 조사 및 대응하십시오. 자세히 알아보기 네트워크 보안 네트워크 보안 네트워크 보안 개요 네트워크 탐지 및 대응으로 XDR 성능 확장 자세히 알아보기 네트워크 침입 방지(IPS) 네트워크 침입 방지(IPS) 알려지거나 알려지지 않거나, 또는 공개되지 않은 취약점으로부터 네트워크를 보호합니다 자세히 알아보기 시큐어 서비스 엣지(SSE) 시큐어 서비스 엣지(SSE) 지속적인 위험 평가를 통해 신뢰할 수 있고 안전한 디지털 혁신을 새롭게 재정립 자세히 알아보기 산업 네트워크 보안 산업 네트워크 보안 자세한 내용 네트워크용 XDR 네트워크용 XDR 단일 플랫폼에서 더 폭넓은 관점 및 더 나은 컨텍스트를 확보하여 공격자들을 더 빠르게 차단하고 위협을 추적, 탐지, 조사 및 대응하십시오. 자세히 알아보기 5G 네트워크 보안 5G 네트워크 보안 자세히 알아보기 이메일 및 협업 보안 트렌드 비전 원(Trend Vision One™) 이메일 및 협업 보안 AI 기반 이메일 보안으로 피싱, BEC, 랜섬웨어 및 사기를 미리 방지하고 빠르고 쉽고 정확하게 위협을 차단하십시오. 자세한 사항 알아보기 위협 인텔리전스 Trend Micro™ 위협 인텔리전스 멀리서 다가오는 위협까지 미리 포착하세요 자세히 보기 Identity Security 트렌드 비전 원(Trend Vision One™) 계정 보안 엔드투엔드 아이덴티티 보안 신원상태 관리부터 탐지, 대응까지 자세한 사항 알아보기 데이터 보안 트렌드 비전 원(Trend Vision One™) 데이터 보안 중앙 집중식 가시성, 지능형 위험 우선순위 지정 및 신속한 대응 기능을 통해 데이터 유출 방지 자세한 사항 알아보기 AI 보안 AI 보안 트렌드에서의 AI 기업을 보호하고 규정 준수를 지원하며 책임 있는 혁신을 가능하게 하도록 설계된 AI 솔루션에 대해 알아보십시오. 자세한 사항 알아보기 AI 스택을 위한 보안 AI 스택을 위한 보안 공격이 발생하기 전에 AI 여정을 보호하고 취약점을 제거하여 자신 있게 혁신할 수 있습니다. 자세한 사항 알아보기 AI 에코시스템 AI 에코시스템 AI 혁신, 규제 리더십 및 신뢰할 수 있는 표준을 통해 사이버 보안의 미래 구축 자세한 사항 알아보기 선제적 AI 보안 선제적 AI 보안 사각지대와 놀랄 일이 없는 업계 최초의 선제적 사이버 보안 AI로 방어 강화 선제적 AI 보안 Trend Cybertron Trend Cybertron 업계 최초의 선제적 사이버 보안 AI Trend Cybertron Trend Companion Trend Companion 비교할 수 없는 폭과 깊이의 데이터, 고품질 분석, 큐레이션 및 라벨링을 활용하여 의미 있고 실행 가능한 통찰력을 제공합니다. 자세히 보기 AI 팩토리 AI 팩토리 보안, 규정 준수 및 신뢰를 통해 엔터프라이즈 AI 배포 가속화 자세히 보기 디지털 트윈 디지털 트윈 고도화된 디지털 트윈을 통한 예측 기반 기획과 전략적 투자로 사이버 복원력의 최적화 달성 자세히 보기 온프레미스 데이터 주권 온프레미스 데이터 주권 데이터 주권을 지키면서 사이버 위협을 예방, 탐지, 대응 및 보호할 수 있습니다. 자세한 사항 알아보기 모든 제품, 서비스 및 평가판 모든 제품, 서비스 및 평가판 자세히 알아보기 솔루션 산업별 산업별 산업별 자세히 알아보기 Healthcare 의료 서비스 의료 서비스 규정을 준수하면서 환자 데이터, 장치 및 네트워크 보호 자세히 알아보기 자동차 자동차 자세히 알아보기 5G 네트워크 5G 네트워크 자세히 알아보기 중소기업 보안 중소기업 보안 성장하는 비즈니스를 위해 설계된 사용하기 쉬운 솔루션으로 위협 차단 자세히 보기 리서치 리서치 리서치 리서치 자세히 알아보기 한글 블로그 한글 블로그 트렌드마이크로의 공식 한글 블로그입니다. 자세히 알아보기 리서치, 뉴스 및 전망 리서치, 뉴스 및 전망 자세히 알아보기 리서치 결과 및 분석 보고서 리서치 결과 및 분석 보고서 자세히 알아보기 보안 뉴스 보안 뉴스 자세히 알아보기 제로 데이 이니셔티브(ZDI) 제로 데이 이니셔티브(ZDI) 자세한 사항 알아보기 서비스 트렌드마이크로 서비스 트렌드마이크로 서비스 트렌드마이크로 서비스 신뢰할 수 있는 연중무휴 사이버 보안 전문가로 팀을 확장하여 침해를 예측, 예방 및 관리하십시오. 자세한 사항 알아보기 서비스 패키지 서비스 패키지 연중무휴 관리형 탐지 및 대응, 지원을 통해 보안 팀의 역량을 강화하십시오 자세히 알아보기 관리형 탐지 및 대응(MDR) 관리형 탐지 및 대응(MDR) 이메일, 엔드포인트, 서버, 클라우드 워크로드 및 네트워크를 위한 전문적으로 관리되는 탐지 및 대응(MDR)으로 위협 탐지 역량을 강화하십시오. 자세한 사항 알아보기 사고 대응 사고 대응 사고 대응 귀사가 위반을 경험하고 있거나 IR 계획을 선제적으로 개선하고자 하는 경우 신뢰할 수 있는 전문가가 대기하고 있습니다. 자세히 알아보기 보험사 및 로펌 보험사 및 로펌 업계 최고의 탐지 및 대응 기술로 위협을 차단하고 고객의 청구 비용 및 다운 타임을 줄이십시오. 자세히 알아보기 지원 서비스 지원 서비스 자세히 알아보기 사이버 위험 자문 사이버 위험 자문 전략적 지침을 통해 사이버 위험을 평가, 이해 및 완화 자세한 사항 알아보기 파트너 파트너 프로그램 파트너 프로그램 파트너 프로그램 개요 세계 최고의 완성도를 자랑하는 다계층(멀티레이어) 보안을 통해 비즈니스를 성장 시키고 고객을 보호하십시오. 자세히 알아보기 파트너 역량 파트너 역량 전문성과 탄탄한 지식을 선보이게 하는 역량 강화 및 보증 프로그램을 통해 고객사 영업 시 두각을 나타낼 수 있도록 지원합니다. 자세히 보기 파트너 성공 파트너 성공 자세히 보기 서비스 제공업체(xSP) 서비스 제공업체(xSP) MSP, MSSP 및 DFIR 팀을 위해 구축된 단일 파트너 중심 보안 플랫폼에서 선제적 보안 서비스 제공 자세한 사항 알아보기 제휴 파트너 제휴 파트너 제휴 파트너 트렌드마이크로는 파트너 비즈니스의 성과와 가치를 높이기 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다. 자세히 보기 기술 제휴 파트너 기술 제휴 파트너 자세히 알아보기 제휴 파트너 찾기 제휴 파트너 찾기 자세히 보기 파트너 리소스 파트너 리소스 파트너 리소스 트렌드마이크로 파트너를 위한 리소스는 비즈니스 성장을 가속화하고 사업 역량을 강화하기 위해 설계되었습니다. 자세히 보기 파트너 포털 로그인 파트너 포털 로그인 로그인 트렌드 캠퍼스 트렌드 캠퍼스 간편하고 손쉬운 파트너 전용 교육 플랫폼, 트렌드 캠퍼스로 맞춤형 기술 교육과 각종 지침을 받아 보시고 귀사의 학습을 가속화하십시오. 자세히 보기 공동 판매 공동 판매 Trend Vision One™(트렌드 비전 원)의 가치를 보여주고 비즈니스를 성장시키는 협업용 서비스를 활용하십시오. 자세히 보기 파트너 신청 파트너 신청 자세히 보기 파트너 찾기 파트너 찾기 트렌드마이크로 솔루션을 판매하는 파트너를 찾아보십시오. 자세히 보기 회사 트렌드마이크로를 선택해야 하는 이유 트렌드마이크로를 선택해야 하는 이유 트렌드마이크로를 선택해야 하는 이유 자세히 보기 고객 성공 사례 고객 성공 사례 자세히 알아보기 수상 경력 수상 경력 자세히 알아보기 전략적 제휴 전략적 제휴 자세히 알아보기 인재 채용 인재 채용 자세히 알아보기 고객 성공 고객 성공 고객 성공 글로벌 고객이 Trend를 사용하여 위협을 예측, 예방, 탐지 및 대응하는 방법에 대한 실제 사례입니다. 자세한 사항 알아보기 ESG 비즈니스 영향 ESG 비즈니스 영향 사이버 회복력이 어떻게 측정 가능한 영향, 더 스마트한 방어 및 지속적인 성능을 이끌어냈는지 알아보십시오. 자세한 사항 알아보기 인재 채용 인재 채용 보호의 비하인드 스토리, 즉 팀, 고객, 향상된 디지털 웰빙을 만나보십시오. 자세히 알아보기 고객의 목소리 고객의 목소리 사용자로부터 직접 들어보십시오. 그들의 통찰력은 우리의 솔루션을 형성하고 지속적인 개선을 추진합니다. 자세한 사항 알아보기 트렌드마이크로 비교 트렌드마이크로 비교 트렌드마이크로 비교 트렌드마이크로가 경쟁 우위를 차지하는 방법 알아보기 시작하기 CrowdStrike와 비교 트렌드마이크로 대 CrowdStrike Crowdstrike는 클라우드 네이티브 플랫폼을 통해 효과적인 사이버 보안을 제공하지만, 진정한 단일 플랫폼을 통한 비용 효율성을 극대화하고자 하는 조직의 경우 클라우드 네이티브 플랫폼의 가격으로 인해 예산이 늘어날 수 있습니다. 시작하기 Microsoft와 비교 트렌드마이크로 대 Microsoft Microsoft는 기본적인 보안 계층을 제공하지만, 고객의 보안 문제를 완전히 해결하기 위해서는 보완 솔루션이 필요한 경우가 많습니다. 시작하기 Palo Alto Networks와 비교 트렌드마이크로 대 Palo Alto Networks Palo Alto Networks는 고급 사이버 보안 솔루션을 제공하지만, 포괄적인 제품군을 탐색하는 것은 복잡할 수 있으며 모든 기능을 활용하려면 상당한 예산을 투자해야 합니다. 시작하기 센티넬원(SentinelOne) 대비 트렌드마이크로와 SentinelOne 비교 시작하기 당사 소개 당사 소개 당사 소개 자세한 사항 알아보기 Trust Center Trust Center 자세히 알아보기 역사 역사 자세히 알아보기 다양성, 형평성 및 포용성 다양성, 형평성 및 포용성 자세히 알아보기 기업의 사회적 책임 기업의 사회적 책임 자세히 알아보기 리더십 리더십 자세히 알아보기 보안 전문가 보안 전문가 자세히 알아보기 인터넷 안전과 사이버 보안 교육 인터넷 안전과 사이버 보안 교육 자세한 사항 알아보기 법률 법률 자세히 알아보기 투자자 투자자 자세히 알아보기 포뮬러 1 파트너십 포뮬러 1 파트너십 McLaren Formula 1 팀의 공식 파트너 자세한 사항 알아보기 연락처 연락처 연락처 자세히 알아보기 뉴스룸 뉴스룸 자세히 알아보기 이벤트 이벤트 자세히 알아보기 채용 채용 자세히 알아보기 웨비나 웨비나 자세히 알아보기 Back Back Back Back 무료 평가판 문의 가정용 제품을 찾으십니까? 사이버 공격을 받고 있습니까? 1 알림 Back 읽지 않음 모두 며칠이 아닌 순간에 데이터 위협을 감지하는 방법 close 라이브 데모 예약 > 지원 기업 고객용 기술 지원 포털 교육 및 인증 기술 지원 문의 가까운 기술 지원 파트너 찾기 리소스 AI 혁신 트렌드마이크로 대 경쟁사 사이버 위험 평가 정의 위협 백과사전 사이버 보험 용어집 웨비나 로그인 Vision One 지원 파트너 포털 Cloud One 제품 활성화 및 관리 Referral 제휴사 Back arrow_back search close Trend Micro x AWS re:Invent 모든 AWS 워크로드에서 AI 기반 보호를 보여주는 라이브 데모, 과제 및 세션을 살펴보세요. re:Invent에서 우리를 만나보십시오. 민감한 데이터를 보호하기 위한 조치 중앙 집중식 가시성과 AI 기반 대응을 통해 민감한  데이터를 보호하고 제어합니다. 자세히 알아보기 Magna AI 소개 NVIDIA, WDH 및 트렌드마이크로의 차세대 기술을  기반으로 하는 Magna AI를 통해 조직의 AI 혁신 여정을 계획하십시오. 미래를 리드하십시오 선제적 보안 이 여기서 시작됩니다. 진정한 선제적인 보안을 위해 설계된 세계 유일의 엔터프라이즈 사이버 보안 플랫폼으로 위협을 더 빠르게 예측, 방지, 탐지 및 대응하십시오. 데모 보기 무료 평가판 AI 기반 엔터프라이즈 사이버 보안 플랫폼 사이버 위험 노출 관리 사이버 위험 발자국을 줄이기 위해 위험을 사전에 발견, 평가 및 완화합니다. 자세히 알아보기 SecOps 보안 운영을 촉진하여 위협을 신속하게 탐지, 탐지, 조사 및 대응하십시오. 자세히 알아보기 엔드포인트 보안 중앙 집중식 가시성, 위협 상관 관계 및 신속한 대응으로 모든 엔드포인트를 보호합니다. 자세히 알아보기 클라우드 보안 클라우드 보안을 간소화하고 하이브리드 클라우드 여정을 가속화하십시오. 자세히 알아보기 네트워크 보안 탁월한 네트워크 통찰력을 확보하고 알려지지 않은 위협을 탐지하며 관리되지 않는 장치를 보호합니다. 자세히 알아보기 이메일 보안 AI 기반 이메일 보안으로 피싱, BEC, 랜섬웨어 및 사기를 미리 방지하십시오. 자세히 알아보기 Identity Security 완벽한 가시성, 스마트 우선순위 지정 및 ID 침해 방지를 위한 자동화된 완화. 자세히 알아보기 AI 보안 공격 전에 취약점을 제거하여 사전 예방적인 보안으로 AI 스택을 보호하십시오. 자세히 알아보기 데이터 보안 실시간 가시성, 위험 우선순위 지정 및 신속한 대응을 통한 강력한 데이터 보호. 자세히 알아보기 위협 인텔리전스 AI로 강화된 30년 이상의 위협 인텔리전스는 공격자에 대한 귀중한 통찰력을 제공합니다. 자세히 알아보기 서비스 전문가 주도의 관리형 탐지, 대응 및 연중무휴 보안 지원을 통해 팀을 강화하십시오. 자세히 알아보기 몇 초 만에 공격 표면 스캔 도메인 위험 등급 측정 보안 취약점을 검색하고 위험 수준을 평가할 도메인 이름을 입력하십시오. 해당 요청을 처리할 수 없습니다. 웹사이트 또는 도메인 이름을 입력하십시오. IP 주소가 아닌 웹사이트 이름을 입력하십시오. 'domain.com'과 같은 전체 웹사이트 주소를 입력하십시오. 웹사이트 이름에서 공백을 제거하십시오. 지금 스캔 몇 초 만에 공격 표면 스캔 Initializing scan Please wait while we scan your security posture... AI 관련 보안 사고를 보고한 조직 중 적절한 AI 액세스 제어가 부족한 조직은 몇 명입니까? 97% 어떤 유명 해커가 한때 NORAD를 해킹하여 영화 'WarGames'에 영감을 주었습니까? 케빈 미트닉 최초의 컴퓨터 바이러스는 1986년에 만들어졌으며 무엇이라고 불렸습니까? 뇌 몇 초 만에 공격 표면 스캔 다음에 대한 결과 보안 평가 완료 해당 요청을 처리할 수 없습니다. 웹사이트 또는 도메인 이름을 입력하십시오. IP 주소가 아닌 웹사이트 이름을 입력하십시오. 'domain.com'과 같은 전체 웹사이트 주소를 입력하십시오. 웹사이트 이름에서 공백을 제거하십시오. 웹사이트 이름을 입력하십시오. http:// 또는 https://가 필요하지 않습니다. 도메인 이름을 찾을 수 없습니다. 철자를 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오. 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오. 요청을 완료할 수 없습니다. 다시 시도하십시오. 현재 이 페이지 또는 항목을 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오. 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오. 요청을 완료하기 전에 연결 시간이 초과되었습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오. 해당 요청을 처리할 수 없습니다. 다시 시도하십시오. 현재 너무 많은 요청을 처리하고 있습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오. 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오. 우리 편에 문제가 발생했습니다. 현재 문제를 확인하는 중입니다. 다시 시도 몇 초 만에 공격 표면 스캔 보안 평가 완료 위험 다음에 대한 결과 보안 평가 완료 위험 상태: 축하합니다! 귀하의 도메인은 사이버 위험이 낮습니다. 사이버 위험 노출 관리를 사용하면 보안 태세를 유지하는 것이 훨씬 더 쉽습니다. 귀하의 도메인 보안은 중간 수준입니다. 사이버 위험 노출 관리는 모든 자산에 대한 더 많은 상황 정보와 지속적인 가시성을 제공합니다. 도메인은 침해의 관문이 될 위험이 높습니다. 사이버 위험 노출 관리를 통해 보안 조치의 우선 순위를 정하고 보안을 유지하십시오. 다른 도메인 스캔 SSL 인증서 유효 SSL 인증서 만료됨 취약점 포트 열기 지금 조치를 취하십시오 Trend Vision One™ - 사이버 위험 노출 관리를 통해 위험에 대한 포괄적이고 지속적인 가시성을 확보하십시오. 무료 평가판 시작 243만 달러 침해 관련 고객 이탈을 방지하여 연간 절감 ~ ESG 2024 130만 달러 위험 노출 완화를 통한 평균 비용 절감 ~ ESG 2024 안심하고 보안, 적응 및 방어하십시오. AI와 인간의 창의성을 결합해 보안 취약점을 혁신 촉매로 전환 지능형 스택 최신 소프트웨어 아키텍처에서 AI 보안 AI 네이티브 소프트웨어 스택을 최신 데이터 기반 기업 환경에 맞추어 선제적으로 보호하기 위한, 다계층 사이버 보안 전략 가이드입니다. 안전한 AI 팩토리 정밀함과 속도에 기반한 보안 트렌드마이크로, NVIDIA 및 Dell Technologies는 확장 가능한 AI를 위한 안전한 설계 기반을 제공합니다. AI의 전 생애 주기의 모든 계층을 보호하도록 구축되어 보안 신뢰도를 유지하면서도 더욱 빠르게 성과를 얻을 수 있습니다. 디지털 트윈 사이버 보안 및 비즈니스 위험을 다시 생각하다. AI 공장 보안 NVIDIA BlueField의 Trend Vision One™으로 AI 보안 혁신 AI Security by Design AI 보안: 모든 조직이 알아야 할 사항 지능형 스택 최신 소프트웨어 아키텍처에서 AI 보안 AI 네이티브 소프트웨어 스택을 최신 데이터 기반 기업 환경에 맞추어 선제적으로 보호하기 위한, 다계층 사이버 보안 전략 가이드입니다. 안전한 AI 팩토리 정밀함과 속도에 기반한 보안 트렌드마이크로, NVIDIA 및 Dell Technologies는 확장 가능한 AI를 위한 안전한 설계 기반을 제공합니다. AI의 전 생애 주기의 모든 계층을 보호하도록 구축되어 보안 신뢰도를 유지하면서도 더욱 빠르게 성과를 얻을 수 있습니다. 디지털 트윈 사이버 보안 및 비즈니스 위험을 다시 생각하다. AI 공장 보안 NVIDIA BlueField의 Trend Vision One™으로 AI 보안 혁신 AI Security by Design AI 보안: 모든 조직이 알아야 할 사항 Trend Vision One™ 으로 보안의 모든 측면을 강화하십시오. 위험 복원력 구축 최첨단 사이버 위험 노출 관리를 통해 위협을 모니터링하고, 보안 조치의 우선순위 지정하여 위험을 무력화합니다. 보안 운영 최적화 위협을 신속하게 탐지, 탐지, 조사, 예측 및 대응합니다. 사각지대 제거 위험을 낮추고 완전한 가시성을 통해 신속하게 규정 준수를 달성합니다. 보안을 혁신의 촉매로 전환 위험을 줄이고 리소스를 최적화하기 위해 보안 조치를 자동화합니다. 가장 중요한 것에 집중 비즈니스 목표와 운영에 영향을 미치는 위협의 우선순위를 정합니다. 보안 격차 해소 ID, 클라우드, 엔드포인트, AI, 이메일, 네트워크 등 모든 계층에 걸쳐 통합된 보안으로 탄력성을 높이십시오. 자세히 보기 제품 둘러보기 무료 평가판 실제 보기: 지금 선제적 사이버 보안의 미래를 경험하십시오. 보안 위협을 방지하고 운영 복잡성을 줄이며 보안을 비즈니스 목표에 맞게 조정하는 방법을 맞춤형으로 시연해 보십시오. 라이브 데모 예약 선제적 보안은 실제 위협에 대한 통찰력에서 시작됩니다. What Does it Take to Manage Cloud Risk? 2025/12/22 What Cyber Defenders Really Think About AI Risk 2025/12/18 Enhancing Security Awareness with Cyber Risk Exposure Management 2025/12/15 최정예 위협 인텔리전스 를 통한 더 스마트한 방어 업계 최고의 사이버 보안 전문성이 지원하는 실시간 위협 통찰력과 선제적 보호의 이점을 누리십시오. Trend는 500K 개 기업 과 250M 개 센서의 인텔리전스를 통해 진화하는 위협에 대한 선제적 방어를 제공합니다. 타의 추종을 불허하는 혁신 30년 이상 사이버 보안 혁신 700+ 첨단 보안 솔루션을 주도하는 특허 14 글로벌 지속적인 위협 분석을 보장하는 연구 센터 90~120일 패치가 도착하기 전에 위협 완화 Trend Zero Day Initiative™ 세계 최대의 독립적인 취약점 연구 프로그램인 ZDI 정보 얻기 ZDI 살펴보기 91.9% 고객의 랜섬웨어 감염 감소 1,470억건 2024년 기준 전세계 위협 차단 건수 1위 전세계 취약점 발견 및 공개 기업 최대 96일 공식 패치 적용에 앞서 선제적으로 보호 누구보다도 안전하게, 경쟁에서 앞서나가기 데이터 소스: Trend Micro™ Smart Protection Network™, TippingPoint™ DVLabs, Omdia Market Radar (최고 순위) 및 Trend Micro™ 연구 “취약한 환경에서 탄력적인 환경: 선제적 사이버 위험 노출 관리를 통한 랜섬웨어 위험 감소”(2024). 업계 최고의 입증된 성능으로 업계를 선도합니다. 트렌드마이크로의 플랫폼이 끊임없이 진화하는 위협 환경에 직면하는 데 도움이 되는 능력으로 업계 최고의 전문가들로부터 지속적으로 인정받고 있는 이유를 알아보십시오. 엔드포인트 클라우드 네트워크 이메일 엔드투엔드 엔드포인트 보안의 리더 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Endpoint Protection Platform에서 재선정 Forrester Wave™의 리더: 엔드포인트 보안 부문, 2023년 4분기 클라우드 보안의 리더 클라우드 네이티브 애플리케이션 보호 플랫폼을 위한 2024 Gartner® 마켓 가이드 네트워크 보안의 리더 IDPS 시장에서 1위, 시장 점유율 57.3% Forrester Wave™의 리더: 네트워크 분석 및 가시성, 2023 이메일 보안의 리더 이메일 보안 부문 2024 Gartner® Magic Quadrant™의 리더 엔드투엔드 사이버 보안의 최고 성능 MITRE Engenuity™ ATT &CK 평가 100% 검출률 달성 엔드포인트 및 네트워크 보안 모두에서 리더로 인정받은 유일한 벤더 Forrester Wave™ 리더 선정 공격 표면 관리 솔루션 부문, 2024년 Q3 50만개 이상의 기업이 비즈니스 위험을  최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법 알아보기 I'm sorry; your browser doesn't support HTML video. 500K개 이상의 고객이 비즈니스 위험을 최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법을 알아보십시오. “Dole은 트렌드마이크로와의 파트너십과 혁신적인 기술 사용에 자부심을 가지고 있으며, 이를 통해 매일 직원과 자산의 보안을 강화할 수 있습니다. 이러한 협업을 통해 디지털 시대에 안전하게 비즈니스를 성장시킬 수 있습니다. -Florian Zeeb 글로벌 정보 보안 이사, Dole 모든 성공 사례 보기 500K개 이상의 고객이 비즈니스 위험을 최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법을 알아보십시오. “Trend Vision One은 단일 창 접근 방식을 제공하기 때문에 탁월합니다. 상쾌합니다. 보안 경고를 한 눈에 보고 가장 주의를 기울여야 하는 것에 집중할 수 있습니다. -잭 스미스 IT 관리자 성공 사례 보기 모든 성공 사례 보기 I'm sorry; your browser doesn't support HTML video. 500K개 이상의 고객이 비즈니스 위험을 최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법을 알아보십시오. “Trend Vision One의 가장 큰 자산은 클라우드 기반 플랫폼과 신용 기반 구매 시스템입니다. 이를 통해 1~2일 이내에 신속한 제품 인수를 가능하게 하는 기존 라이선스 및 조달 프로세스가 필요하지 않습니다. -모하메드 엘노비 클라우드 Cbersecurity 기술 수석 성공 사례 보기 모든 성공 사례 보기 500K개 이상의 고객이 비즈니스 위험을 최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법을 알아보십시오. “트렌드를 통해 즉각적인 대응, 상부 보고 및 커뮤니케이션이 가능합니다. 이는 효과적이고 혁신적인 도구와 훌륭한 파트너십에 관한 것입니다. -David Levine 정보 보안 및 CISO Ricoh USA, Inc. 부사장 성공 사례 보기 모든 성공 사례 보기 500K개 이상의 고객이 비즈니스 위험을 최소화하고 사이버 복원력을 극대화한 방법을 알아보십시오. “트렌드를 배포한 이후 수백만 건의 공격을 기록하고, 하루에 117,000건의 위협을 차단했으며, 18개월 동안 감염이 없었습니다. 트렌드는 잠자는 동안에도 항상 작동합니다. -Ian Keller 수석 사이버 보안 담당 성공 사례 보기 모든 성공 사례 보기 사이버 보안 전략을 혁신할 준비가 되셨습니까? 트렌드마이크로와 소통하세요. 문의하기 제품 둘러보기 Trend Vision One™ - 선제적 보안이 시작됩니다. 리소스 블로그 뉴스룸 위협 보고서 파트너 찾기 지원 기업용 고객 기술 지원 포털 문의 다운로드 무료 평가판 트렌드마이크로 정보 당사 소개 인재 채용 위치 이벤트 안내 트러스트 센터 국가별 본사 트렌드마이크로 - 한국 테헤란로 508 해성 2빌딩 15층 (06178)  서울 강남구 전화: +82-2-561-0990 국가 / 지역 선택 expand_more close 영어 영어(미국) 영어(영국) 스페인어(ESP) 스페인어(MEX) 도이치 이탈리아어 프랑사이 중국어(대만) 중국어(홍콩) 일본 한국어(한국어) 중앙 아시아 브라질 아랍어 폴란드 터키 엔터프라이즈 사이버 보안 플랫폼을 무료로 경험하십시오. 30일 평가판 신청 개인 정보 방침 법률 관련 안내 접근성 이용 약관 사이트맵 Copyright ©2025 Trend Micro Incorporated. All rights reserved. sXpIBdPeKzI9PC2p0SWMpUSM2NSxWzPyXTMLlbXmYa0R20xk