Trendhosting - Webhosting für höchste Ansprüche Performance & Qualität - Sicherheit & Zuverlässigkeit Telefon: 0844 01 01 01 oder +41 (0)33 550 06 40 E-Mail: info@trendhosting.ch News Jobs Unternehmen Kontakt Status Login Webhosting Shared Hosting Micro Starter Business Dedicated Managed Hosting Enterprise Flex Cloud Server Enterprise Dedicated CMS-Hosting Wordpress Bestseller CMS Typo3 Joomla Drupal Silverstripe CraftCMS Contao Pimcore odoo Concrete Weblication Magnolia E-Commerce-Hosting Magento 1 Magento 2 Bestseller E-Commerce WooCommerce Shopware Opencart Pimcore odoo JTL-Shop Prestashop Openmage Drupal E-Mail E-Mail MailClean & MailFlow Domains Performance Security Support & Service Premium Hosting für höchste Ansprüche 
Performance & Qualität
Sicherheit & Zuverlässigkeit WEBHOSTING Serverstadort Schweiz Premium Support E-Mail Hosting 30 Tage kostenlos & unverbindlich testen Kostenlose Migration Kostenlose Backups & Restores Moderne Docker Container-Umgebungen ganz einfach  deployen und orchestrieren! TECHNOLOGIE Anycast DNS Prime CDN TagManager HTTP 3 & Smart Balancing Dedizierte Appserver Caching & Delivery Maximale Mehrfacher Redundanzen in Infrastruktur und der gesamten Netzwerkarchitektur SICHERHEIT DDos Protection Malware Protection Web Application Firewall Automatisches Penetration Testing mit Vulnerability-Scans FINMA-RS 18/3 ISO/IEC 27001, SOC 1, SOC 2, ISO 22301, PCI DSS Premium Hosting für höhste Ansprüche 
Performance & Qualität
Sicherheit & Zuverlässigkeit WEBHOSTING Serverstadort Schweiz Premium Support E-Mail Hosting 30 Tage kostenlos & unverbindlich testen Kostenlose Migration Kostenlose Backups & Restores Willkommen bei Trendhosting! Trendhosting bietet professionelle Services im Hostingbereich an und wird als eigenständige Marke der Intronet GmbH mit Sitz in Thun geführt. Die Firma agiert seit 1997 erfolgreich auf dem Schweizer Hostingmarkt. Trendhosting ist inhabergeführt und unabhängig. Spezialisiert auf die Bereitstellung zuverlässiger Serverinfrastrukturen. Aktuelle Meldungen Alle News anzeigen 23.12.2025 Unternehmen Öffnungszeiten über Weihnachten und Neujahr Unsere Öffnungszeiten über die Feiertage: 15.12.2025 Wartung & Technik PHP 8.5 verfügbar PHP 8.5 ab sofort auf Trendhosting Enterprise Flex verfügbar 05.12.2025 Produkte Einführung des DMARC Analyzers kostenlos in allen Hosting-Angeboten 20.11.2025 Unternehmen Laravel Switzerland Meetup 20.11.2025 - TrendHosting 08.10.2025 Produkte Zstd-Kompression für maximale Web-Performance Jetzt noch schneller, effizienter und moderner – Ihre Webseite profitiert sofort Bei Trendhosting verfolgen wir ein klares Ziel: Ihr Hosting soll… 08.09.2025 Unternehmen Lokale Helden: Gemeinsam für eine saubere Aare 2025 Auch in diesem Jahr haben zahlreiche Freiwillige bei der Aareputzete in Thun wieder angepackt und unseren wunderschönen Fluss von Verunreinigungen… 27.08.2025 Unternehmen GPU Server und KI Lösungen von Intronet/Trendhosting Digital souverän und in der Schweiz gehostet 11.08.2025 Produkte Trendhosting Malware Engine Jetzt noch  breiter aufgestellt 05.08.2025 Unternehmen Öffnungszeiten 1. August 2005 Donnerstag, 31. Juli 2025 - 8:30 bis 16:00 Freitag, 01. August 2025 - geschlossen 02.07.2025 Unternehmen Thuner sind Top-Hoster! Alles ready - UEFA Women’s EURO 2025 Start in Thun Wordpress, Typo3, Drupal, Joomla... Hosting für Content Management Systeme Wir haben uns auf eine Auswahl von weit verbreiteten Open Source Content Management Systeme spezialisiert. Profitieren Sie von unseren dedizierten und professionellen Gesamtpaketen! Hosting für CMS Docker, Java, PHP, Node.js, Phyton... Managed Enterprise Flexible Cloud Hosting Steigerung von Performanz und Sicherheit, einfachere, flexiblere Handhabung und das Ganze bei tieferen Kosten als ein dedizierter Server. 1-Click-Installation für alle gängigen Anwendungen. Managed Server Flexible Magento, Woo-Commerce, Shopware... E-Commerce Hosting für höchste Ansprüche Jahrelange Erfahrung für grosse und kleine Shops ermöglichen uns die Optimale Hosting-Lösung für Ihren Online Shop zu bauen. E-Commerce Hosting für höchste Ansprüche an Sicherheit, Geschwindigkeit und Stabilität. Hosting für Shops /fileadmin/framework/videos/Hosting-Infos/Hosting-Testmigration.mp4 Hosting Ausprobieren Einfach - Kostenlos - Unverbindlich Wir sind überzeugt, dass unsere Performance, Stabilität und unser Service klasse sind und auch Sie überzeugen wird. Bei Trendhosting können Sie das auch eigenhändig überprüfen. Genau dafür gibt es bei uns den kostenlosen und unverbindlichen Migrations- und Testservice (kurz Testmigration). Mehr über Testmigration Info-Video Fragen? Hosting inkl. Premium Support Bei all unseren Hostingpaketen kostenlos inbegriffen! Der Trendhosting Standard-Service-Level Support beinhaltet nebst den Branchenstandards auch bereits alle wichtigen Premiumfeatures und sind bei all unseren Hostingpaketen kostenlos inbegriffen. Mehr über Premium Support Info-Video Fragen? /fileadmin/framework/videos/Hosting-Infos/Premium-Support.mp4 Torsten Spielmann In den vergangenen 20 Jahren habe ich sicherlich mit 15 verschiedenen Hostern weltweit zusammengearbeitet. Was ich aber mit dem Trendhosting Team immer wieder erlebe, das schlägt alles! Wenn es eine Höchstnote für Support gibt, dann hat das Team von Trendhosting diese verdient. Was nützt mir ein Fokus auf den Preis - wenn mein Shop nicht läuft kostet das mehr als ich irgendwo einsparen würden. Schnelle, unkomplizierte Hilfe die zielgerichtet Probleme löst - das ist es was Trendhosting ausmacht - eigentlich unbezahlbar! Die technischen Details, Performance etc sind natürlich auch alle Top - aber für mich ist Support der ultimative Schlüssel! Ich habe meinen *TRAUM* Hoster gefunden! Mario Puppo Ja, wir empfehlen diese Firma ohne Einschränkung! Wie oft kann man das in der heutigen Zeit noch sagen? Seit wir, ebenfalls auf Empfehlung eines bestehenden Kunden, mit unserem Onlineshop zu Trendhosting gewechselt sind, hatten wir weniger Downtime, Top Support und immer ein offenes Ohr, wenn wir wieder mal etwas versuchen / verändern / verbessern wollen in technischer Hinsicht. Plus noch ganz viele technische Verbesserungen und Vorteile gegen über dem vorgängigen Provider. Alle Mitarbeiter unterstützen bei Bedarf rasch, unkompliziert und vor allem stets professionell. Auch ist man absolut bereit einem aufzuzeigen, dass es vermutlich keine gute Idee ist, was man gerade vorhat oder es wird einem der bessere Weg aufgezeigt. Wählen kann man dann immer noch selber. Was will man mehr? Die Flexibilität der angebotenen Systeme ist hervorragend und es bleiben wirklich keine Wünsche offen. Gerade für technisch anspruchsvolle Lösungen kann ich dieses Unternehmen uneingeschränkt empfehlen. Preis / Leistung ist ebenfalls sehr gut. Ich darf es aber nicht zu fest loben sonst kommt prompt eine Preiserhöhung 😊 😊 😊 Einziger neutraler Punkt: Obwohl die Firma und die Server in der Schweiz stehen, bekommt man eine IP Adresse, die auf den üblichen Webseiten als Standort DE ausweist. Das ist für CH Firmen einfach schade, weil dann weniger versierte Kunden meinen könnten man lagere die CH Kundendaten ins Ausland aus. Was aber nicht so ist. Herzlichen Dank an alle Trendhosting Mitarbeiter für eure zuverlässige und geduldige Unterstützung! TOP JOB! startbahn11 Supertoller Support! Freundlich, schnell und unkompliziert! Lukas Steimer Trendhosting hat den Umzug unseres Hostings schnell und unkompliziert durchgeführt. Besonderen Dank gilt an Belián der uns durch schnelle Reaktionszeit und hohe Kompetenz bestens begleitet hat. Ueli Künzle Super Firma! Wir sind seit Jahren sehr zufrieden, vielen Dank! Dominique Guillod Ich durfte mit Dado und Mustafa schon viele Projekte umsetzen und greife immer wieder gerne auf Trendhosting zurück. Super Team und super support. Merci für euren Einsatz! Thierry Laillard Tip Toper Service. Zusammenarbeit die schon Jahre dauert sagt doch alles ;-) tfz Technologie Forum Zug Die enorm gute Zusammenarbeit und die proaktive und professionelle Art vom Trendhosting-Team schätzen wir sehr! Trendhosting können wir wärmstens empfehlen! Hans Peter Plüss Ich bin seit 2020 mit meinem Webshop bei Trendhosting und absolut zufrieden! Der Support reagiert extrem schnell, ist hilfsbereit, lösungsorientiert und immer freundlich. Auch bei technischen Fragen wurde mir bisher immer kompetent weitergeholfen. Die Performance ist stabil und zuverlässig – genau das, was man sich als Webshop-Betreiber wünscht. Astro Boy Unglaublicher Support - immer erreichbar und extrem schnell mit Lösungsvorschlägen. Professionelle Kompetenz und Freundlichkeit. Nie mehr woanders hosten!! Christoph Minder Super Service und Support! Vielen Dank für eure umfangreiche und zuvorkommende Unterstützung beim Aufsetzen und Betreuen unserer Website- & Shop-Umgebung! Info new time design Wir sind seit vielen Jahren Kunde der Intronet GmbH (Trendhosting) und können die Firma nur bestens weiterempfehlen. Die Server sind wirklich sehr schnell (wichtig für Google) und zuverlässig. Der Support ist der beste den ich in meinen 16 Jahren (Firma) erleben durfte. Extrem schnelle Reaktionszeiten und immer eine super Unterstützung. Alessandro Tesi Ideal für die Verwaltung der aktivsten Websites im Internet. Ein zuverlässiger, kooperativer Partner, der immer bereit ist zu helfen. Für uns ist er ein wichtiger Teil unseres Teams. Herzlichen Dank! Philippe Aellig Der Support ist extrem kompetent und super-schnell. Und das Hosting flexibel an meine Bedürfnisse angepasst und jeden Franken wert! Martin Schwarz Trendhosting bietet nicht nur schnelle Hosting Pakete oder Server an. Das erstaunliche ist der Support. Als Inhaber einer Marketingagentur habe ich sehr viele schlechte Erfahrungen mit anderen Hostern machen müssen. Erreichbarkeit, Fachwissen, oftmals nur ein Callcenter ohne jede Kompetenz. Die Jungs und Mädels von Trendhosting wissen nicht nur was sie tun, sie tun es auch wahnsinnig schnell. So macht Zusammenarbeit Spaß.... Reinhard Margelisch wir (prodis-design GmbH) sind schon seit einiger Zeit Kunden von Intronet GmbH und mehr als zufrieden! Der Support ist sehr schnell, unkompliziert, kundenorientiert und äusserst sympathisch. Sie bieten einen TOP Service! Vielen Dank Olivia Chandler Danke an den schnellen und freundlichen Support. Ich bin so happy, dass Trendhosting meine technischen Probleme immer sehr schnell lösen kann. Marcia Hürlimann Sehr empfehlenswert! Trendhosting bietet einen super guten Service – immer freundlich, hilfsbereit und schnell in der Umsetzung. Fragen oder Anliegen werden umgehend und kompetent beantwortet, sodass man sich als Kunde bestens aufgehoben fühlt. Vielen Dank an das gesamte Team! Swiss Media Wir haben unsere Server bei Trendhosting gehostet und sind sehr zufrieden! Besonders hervorheben möchten wir den exzellenten Service, die schnelle Reaktionszeit und die kompetente Unterstützung bei sämtlichen Anliegen. Unsere Server laufen stabil, performant und zuverlässig. Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt ebenfalls voll und ganz. Wir können Trendhosting jedem empfehlen, der Wert auf Qualität und persönlichen Support legt. Besten Dank an das ganze Team! Reto Ramser Top Hoster! Bester Support und Unterstützung. Kann ich nur empfehlen.👍 Schauen Sie sich gerne unsere weiteren Rezensionen auf Google an PROFESSIONELLE HOSTING-LÖSUNGEN SEIT 1997! Spezialisiert auf die Bereitstellung zuverlässiger Serverinfrastrukturen. Quick-Links Home Jobs News Unternehmen Referenzen Kontakt Support & Service Dedicated Server Dedicated Flexible Dedicated Shared Hosting Micro Starter Business E-Mail CMS Hosting Wordpress Typo3 Joomla Drupal Silverstripe CraftCMS Contao Alle ansehen... E-Commerce Hosting Magento Shopware WooCommerce OpenCart JTL-Shop Pimcore PrestaShop Alle ansehen... Technogien & Lösungen Anycast DNS Prime CDN TagManager Logaholic PHP Profiling Magento2 & Hyvä MailClean & MailFlow ...Lösungen im Überblick Technogien & Lösungen LAMP / LEMP / LOMP Docker Hosting Node.JS Tomcat React Hosting Python Ruby Laravel Hosting Performance & Security Security Scan Malware Protection DDoS Protection Web Application Firewall Backup & Recovery Prime Monitoring ...Security Features ...Performance Features Schreiben Sie uns: info@trendhosting.ch Rufen Sie uns an: 0844 01 01 01 © 2025 Trendhosting.ch - All rights reserved. Allgemeine Geschäftsbedingungen / Datenschutzerklärung / Impressum schliessen sdfg asdfas schliessen Diese Webseite verwendet Cookies. In unserer Datenschutzerklärung erhalten Sie weitere Informationen und erfahren wie Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen können. OK