Valoramos tu privacidad

Usamos cookies para mejorar su experiencia de navegación, mostrarle anuncios o contenidos personalizados y analizar nuestro tráfico. Al hacer clic en “Aceptar todo” usted da su consentimiento a nuestro uso de las cookies.

Personalizar
Rechazar todo
Aceptar todo
Ir al contenido
Evolucionar a través de la tecnología
Soporte 958 18 30 30
Quiénes somos
Abrir Quiénes somos
Servicios
Abrir Servicios
Sectores
Abrir Sectores
Casos de éxito
Abrir Casos de éxito
Actualidad
Abrir Actualidad
Buscar
Contacto
INNOVACIÓN QUE IMPULSA TU NEGOCIO
Trevenque Group, tecnología 360º.

Un servicio integral que satisface cualquier demanda relacionada con la tecnología.

Solicitar información
EQUIPO TREVENQUE
Más de 200 profesionales comprometidos con el presente y futuro de tu negocio

Somos una compañía que siempre ha entendido que crecer implica apostar por captar al mejor talento y brindarle permanente capacitación. Generamos un entorno de colaboración e innovación continua para que las diferentes áreas de Trevenque Group compartan conocimientos, proyectos y experiencias.

Nuestra propia evolución y adaptación al sector tecnológico nos ha permitido conocer profundamente el camino a seguir. Más de tres décadas de experiencia e investigación han enriquecido nuestro portafolio de productos y servicios, permitiéndonos ofrecer soluciones personalizadas y diversificadas.

Desde nuestra fundación en 1992 en Granada por un grupo de profesionales informáticos, Trevenque ha crecido incorporando varios proyectos empresariales. Esto nos ha permitido desarrollar un modelo de negocio que ofrece soluciones globales basadas en necesidades específicas. Proporcionamos un servicio integral que abarca desde infraestructura y sistemas de gestión hasta desarrollo de comercio electrónico y herramientas de Business Intelligence.

El resultado: equipo profesional + tecnología líder para potenciar tu negocio.

Conoce nuestros servicios
Ver todos los casos de éxito
Librería I-magina
Librería I-magina, especializada en literatura infantil y juvenil lleva confiando en Geslib desde 2003 para optimizar su gestión diaria.
Leer más
TeleRosa
Una marca que destaca en la venta online en el sector de joyas y complementos
Leer más
Joyerías Sánchez
Una marca que destaca en la venta online en el sector de joyas y complementos
Leer más
Tienda Museo Carmen Thyssen Málaga
Buscaban un proveedor confiable para lanzar su tienda online
Leer más
Sortir amb nens
Ayudamos a mejorar su web y eliminar un problema de hackeo
Leer más
Arde Madrid
Trabajamos con esta tienda de instrumentos musicales, para aumentar sus ventas en la web
Leer más
HERBA RICEMILLS
Herba continúa confiando en nuestro equipo para impulsar su estrategia digital
Leer más
Editorial Infantil y Juvenil Babidi-Bú | España
Optimizamos su presencia online con una nueva web para esta editorial infantil
Leer más
«Lo que nos ofrecía Trevenque Data Center, como estructura de Seguridad, Comunicación y el Equipo Humano fueron decisivos para la migración».
Juan López Cruz
Responsable de Sistemas de Biosearch Life
Al conservar todos los datos del Servicio de Ayuda a Domicilio en el mismo sitio, Gesad te aporta sobre todo seguridad
Isabel Nosea
Técnica Especialista en Servicios Domiciliarios de EULEN
Gesad, además de ser una tecnología muy humana, ha mejorado nuestra toma de decisiones, la calidad del servicio y satisfecho nuestras expectativas a medido que hemos ido creciendo
Andrés Rodríguez
Director de Macrosad
Gesad es una herramienta imprescindible, no sólo ya para nuestra empresa, sino para el propio Servicio de Ayuda a Domicilio
María del Mar Salvador
Directora de Relaciones Institucionales en Grupo ADL
«Es una herramienta muy práctica, necesaria e intuitiva. Nunca he buscado otra».
Mari Ángeles
Gerente de la librería I-magina
«El resultado final ha estado muy por encima de mis propias expectativas. Sabía que era un reto complejo, pero hemos conseguido una solución que se adapta perfectamente a nuestro modelo de negocio. Sin duda, ha superado lo que imaginaba».
José Ramón Tirado
Fundador y CEO de Telerosa
La principal ventaja de Gesedi es el control tanto de inventario como de los clientes
Néstor Cifuentes
Director Comercial de Distribuciones Cifuentes
Nuestro plan de transformación digital incluía un nuevo sistema de gestión, con Trevenque Group compartimos nuestros objetivos de mejora del servicio
Adolfo Ortí
Director General de Mercagranada
958 18 30 30
consultor@trevenque.es
Suscríbete a nuestro boletín
 He leído y acepto la política de privacidad
Suscríbete
Sede Granada
C/ Andrés Segovia 53, 1 planta
18008 Granada
958 18 30 30
Data Center
C/ Pago de Cambea nave 13,
Parque Empresarial Cortijo del Conde,
18015 Granada
958 18 30 30
Sede Málaga
Calle Georges Bizet, 1 bajo
29002 Málaga
951 98 26 88
Sede Almería
Calle Maestro Padilla, 2 04005 Almería
950 23 22 11
Sede Valladolid
C/ Unión, 11 bajo
47005 Valladolid
958 18 30 30
Sede Latinoamérica
Avda. Álvaro Obregón, 270
ColoniaCondesa Delegación
Cuauhtémoc
06140 Ciudad de México
+52 55 41 70 88 94
Podcast
WordPress Day Granada 2025: una jornada para entender la seguridad desde la raíz
Detrás de cada libro hay una editorial… y detrás de ellas, la tecnología de Trevenque
Trevenque Group presenta su nuevo Security Operations Center (SOC) para ofrecer vigilancia continua frente a ciberataques
Las librerías no cierran: se heredan, se cuidan, se traspasan
Últimas noticias
WordPress Day Granada 2025: una jornada para entender la seguridad desde la raíz
Detrás de cada libro hay una editorial… y detrás de ellas, la tecnología de Trevenque
Trevenque Group presenta su nuevo Security Operations Center (SOC) para ofrecer vigilancia continua frente a ciberataques
Las librerías no cierran: se heredan, se cuidan, se traspasan
© Trevenque Group
Aviso legal
Política de Privacidad
Política de cookies
PoC: Delegado de Protección de Datos
Política de Seguridad
PoC: Seguridad de la Información
Buzón de sugerencias
Canal ético
Soporte
Facebook
 
Instagram
 
X-twitter
 
Linkedin
 
Paper-plane
 
Youtube
 
Spotify

Trevenque Sistemas de Información S.L. ha sido beneficiaria de Fondos Europeos, cuyo objetivo es el refuerzo del crecimiento sostenible y la competitividad de las PYMES, y gracias al cual ha puesto en marcha un Plan de Acción con el objetivo de reforzar el crecimiento sostenible y la competitividad de las pymes durante el año 2024. Para ello ha contado con el apoyo del Programa Pyme Sostenible de la Cámara de Comercio de Granada. #EuropaSeSiente.