O clássico jogo de navegador Tribal Wars - jogue gratuitamente e online! Innogames.com Arabic Croatian Czech Danish Dutch English (International) English (UK) English (US) French German Greek Hungarian Italian Norwegian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Public Beta Romanian Russian Slovakian Slovenian Spanish Swedish Swiss German Thai Turkish Ukrainian Mais jogos: Jogue agora Forge of Empires Conduza sua cidade desde a idade da Pedra, através dos séculos, e crie uma vasto império! Heroes of History Heroes of History – Expand your city, gather mythical heroes and battle your way through history! Rise of Cultures Rise of Cultures – Construa sua cidade, desbloqueie antigas civilizações e lute em batalhas estratégicas! Sunrise Village Explore um mundo misterioso, mergulhe em aventuras e cuide da sua vila! Elvenar Escolha entre elfos e humanos e construa uma cidade mística em um mundo de fantasia! Grepolis Construa cidades majestosas, crie uma forte aliança, escolha seu deus patrono e conquiste o mundo! Tribal Wars 2 Tribal Wars 2 – build and fortify your medieval castle The West Explore a fronteira selvagem e viva aventuras e duelos emocionantes. The West está esperando por você! Elvenar – Construa uma cidade de fantasia Tribal Wars 2: a continuação do clássico Forge of Empires – Estratégia ao longo da história Grepolis – Construa o seu império na Grécia Antiga Início - Regras - Estatísticas dos mundos - Rodadas speed - Suporte - Ajuda - Fórum - Siga-nos no Login Tribal Wars Tribal Wars é um jogo online de navegador (browser) ambientado na idade média. Cada jogador é senhor de uma pequena aldeia, a qual deve ajudar a ganhar poder e glória. Registro grátis! Imagens do jogo de browser: Login Nome de usuário: Senha: Lembrar-me Login Recuperação de senha 23/jun./2024 (19:53) Junte-se à nossa Comunidade no Discord!! Nós e nossos parceiros confiáveis usamos cookies e tecnologias de medição para proporcionar a você a experiência mais relevante e oferecer publicidade de acordo com seus interesses. Entendi, obrigado Voltar Mais informações: Jogo Regras Galeria da fama Sobre os mundos Estatísticas Rodadas speed Papéis de parede Comunidade Fórum Instagram Facebook Discord YouTube TW Stats Ajuda & Suporte Ajuda Ticket de suporte Pergunte aqui Equipe InnoGames Carreira Equipe de suporte Equipe de desenvolvimento Histórico © 2003 - 2025 InnoGames GmbH · Informação legal · Privacidade · Termos e condições tribalwars-br@support.innogames.com R. José Versolato, 101, 12° andar, Centro, São Bernardo do Campo/SP, CEP n° 09751-020, Brasil Para suporte ao jogo clique aqui . Este site é protegido por hCaptcha e sua Política de Privacidade e Termos de Serviço são aplicados.