trinidadexpress.com | The National Newspaper of Trinidad and Tobago Skip to main content Facebook Twitter Instagram Email iOS App Android App Subscribe to E-paper Sign Up Log In Dashboard Logout My Account Dashboard Profile Saved items Logout Contact Us Customer Service Home Elections 2025 Express Classifieds Opinion Columnists Editorials Letters to the Editor Photo Gallery Express Vibes Videos Youth Sports Spotlight HTML div TO SUBSCRIBE, CLICK HERE Log In Menu Site search Search Home News Elections 2025 Special Report Local News News Extra Regional News World News Features Opinion Tech Sports Local Sports Regional Sports World Sports Business Local Business Business Extra Regional Business World Business Daily Express Press Releases e-Paper Main E-Paper Special Publications Microsites Flipbooks Classifieds Place An Ad Read in E-Paper VIBES News Sports Business Latest Headlines Latest Headlines El Socorro Centre to release largest group of animals into the wild Shivana Lal 3 hrs ago The El Socorro Centre for Wildlife Conserv… “We must take action”: Minister Alexander on dangerous toy guns Anna Ramdass 4 hrs ago The Trinidad and Tobago Police Service (TT… STEP BY STEP Mark Pouchet 20 hrs ago KESHORN WALCOTT said being honoured for hi… Arsenal rout Aston Villa 4-1   Wins too for Newcastle, Everton; Chelsea, Man Utd held to draws 20 hrs ago Arsenal ensured they will end the year top… Sponsored Sponsored Preserving and Empowering the Next Generation for a Resilient Future Sunday, October 13th 2024, marked the International Day for Disaster Risk Reduction (IDDRR), a globally recognized event that was first observ… SPONSORED Truck driver apologises after runaway vehicle kills eight-year-old Dreams cut short in deadly Mc Bean collision PM warns maxi operators against fare hikes over PBR fee increase Who’s running the country? UNC says Roberts no longer represents party Social Wall Facebook Twitter Instagram Tweets by expressupdates Instagram More News UNC says Roberts no longer represents party Marabella hit by third murder in two weeks Central Bank maintains REPO rate amid energy gains and weak non-energy activity Truck driver apologises after runaway vehicle kills eight-year-old Business The legendary Warren Buffett steps back this week What 2026 demands from  leadership, systems, and citizens The capabilities SMEs must  build to compete globally TTSE eyes more listings,  investor growth in 2026 Minds of T&T aims to  mentor next generation Getting your money in shape for 2026 Exxon gets green light Nutrien exit could rock T&T energy sector AS Bryden declares dividend Features Media in mourning The Trini  inventor A threat to modern medicine Daronte’s ‘Feelings’ Collection Game-changing dating tips  for 2026 Xavier Strings Prioritise Self-Care in 2026 Samantha Lessey Still Standing Xavier Strings - Sisters making sweet music Prioritise Self-Care in 2026 Samantha Lessey -  Still Standing Letters Treat municipal  retirees justly Reform unfair health system Inglefield’s puzzling logic ‘Dump’ remarks deeply offensive WASA, learn from courteous T&TEC Higher traffic fines will encourage safer driving When lawlessness is negotiable Taxing us to oblivion Match higher traffic fines with better roads, policing Local + Regional + World More Sports Sports Sports Arsenal rout Aston Villa 4-1   Wins too for Newcastle, Everton; Chelsea, Man Utd held to draws Arsenal ensured they will end the year top of the Premier League after beating Ast… Court reserves judgment The cyclists challenging the Trinidad and Tobago Cycling Federation’s (TTCF) plann… The ‘me’ disease THE two images made for one powerful sporting year highlight. England group warns FIFA: World Cup fans priced out A fans’ group has said “alarm bells should be ringing” at FIFA with England’s most… SAGA DRAGS ON As of 2025, only Carapichaima East Secondary has been relegated from the Secondary… Walcott, Bertrand claim top honours Athletics took centre stage last evening at the Trinidad and Tobago Olympic Commit… Columnists More Columnists Express Vibes Photo Gallery Courts hosts TCL Viewing Event Money Moves Top Feedback Let us know Social Channels Facebook Twitter Instagram © 2025 Caribbean Communications Network.  One Caribbean Media.  All Rights Reserved. About Us | Terms of Use | Privacy Policy | Refund Policy × Browser Compatibility Your browser is out of date and potentially vulnerable to security risks. We recommend switching to one of the following browsers: Microsoft Edge Google Chrome Firefox Notifications Settings You don't have any notifications. Get up-to-the-minute news sent straight to your device. Topics Push notification Subscribe