Trinity University - San Antonio, Texas Skip to main content Close Sticky CTA Menu Apply Visit Give Search Main navigation About Mission and Values Board of Trustees University History University Leadership Faith and Heritage Liberal Arts + Rankings and Value Our Community Campus Events Conferences and Special Programs Our Campus Campus Master Plan San Antonio Stay Play Explore Admissions & Aid Why Trinity? Undergraduate Admissions Graduate Admissions Admitted Tigers Campus Visits Tuition and Financial Aid Student Profile Academics Programs of Study Faculty Centers Academic Facilities Research Support Resources Life at Trinity Get Involved Voter Engagement Campus Media Campus Publications Event Planning Resources Information for Families Housing and Dining Sports and Recreation Health and Wellness Safety Outcomes After Trinity Career Success Serve Our World Graduate School Give Back Info For Current Students Alumni Faculty & Staff Parents Visitors Athletics Quicklinks: Athletics Campus News Study Abroad Directory ITS Support Academic Calendar Back to menu Search Loading... Quick Links: Athletics Campus News Study Abroad Directory ITS Support Academic Calendar Menu Utility Menu Our Time: The Campaign Apply Visit HONORING A LEGACY The Malú and Carlos Alvarez Family advances Arts and Humanities Discover the Impact ROOTED HERE. RISING EVERYWHERE. Trinity Breaks into the Top 40 National Rankings Read Story EXCELLENCE, ELEVATED The small school with huge resources that Texas families are talking about. Discover Why Previous Next Explore Trinity University News and Events More News Event Calendar Trinity and the Culinary Institute of America Launch Joint Entrepreneurial Bootcamp Monday, December 22, 2025 Students will work together to sharpen entrepreneurial skills in real time and with real results Why Adeline Mai ‘28 Went Pre-Med at Trinity Thursday, December 18, 2025 A Life in the Arts Thursday, December 11, 2025 Making a Magazine Tuesday, December 09, 2025 Alumni Weekend 2025: Oct 23-26 Read More The Trinity Experience Trinity University is a force in motion. Through hands-on education driven by perpetual discovery, rooted in the liberal arts and sciences, Trinity students answer questions and question answers. 80+% of Trinity students participate in internships or undergraduate research 50+ Trinity entrepreneurship student start-ups...and counting! Academics Your interests, our programs. With more than 110 majors and minors, you can chart an exciting academic course—or create one for yourself. All Majors & Minors Explore by Interests Graduate programs All Majors & Minors Department Select a Department Accounting African American Studies American Intercultural Studies Architectural Studies Art and Art History Arts, Letters, and Enterprise Biochemistry and Molecular Biology Biology Biomathematics Business Administration Chemistry Classical Studies Communication Comparative Literature Computer Science Earth and Environmental Geosciences East Asian Studies at Trinity Economics Education Engineering Science English Entrepreneurship Environmental Studies Film Studies Finance and Business Analytics Health Care Administration History Human Communication and Theatre International Studies Linguistics Mathematical Finance Mathematics Medieval and Renaissance Studies Mexico, the Americas, and Spain Michael Neidorff School of Business Modern Languages and Literatures Museum Studies Music Neuroscience New Media Philosophy Physics and Astronomy Political Science Psychology Religion Scientific Computing Sociology and Anthropology Sport Management Strategic Communication Urban Studies Women's and Gender Studies or Search Programs Apply Major Minor Special Interest Accounting (M.S.) Accounting (B.S.) African American Studies (Minor) American Intercultural Studies (Minor) Ancient Mediterranean Studies (B.A.) Ancient Mediterranean Studies (Minor) Anthropology (B.A.) Anthropology (Minor) Applied Physics (B.S.) Architectural Studies (Minor) Art (B.A.) Art and Art History (Minor) Showing 12/132 Load More Explore by Interests Communicating across cultures Discovering With Curiosity Exploring Different Places Innovating  New Solutions Making Business Decisions Font Awesome Icon Communicating across cultures Font Awesome Icon Discovering With Curiosity Font Awesome Icon Exploring Different Places Font Awesome Icon Innovating  New Solutions Font Awesome Icon Making Business Decisions Apply You are seeing degrees and programs for: Communicating across cultures Major Minor Special Interest African American Studies (Minor) American Intercultural Studies (Minor) Ancient Mediterranean Studies (B.A.) Ancient Mediterranean Studies (Minor) Anthropology (B.A.) Anthropology (Minor) Art (B.A.) Art and Art History (Minor) Art History (B.A.) Art History (Minor) Arts, Letters, and Enterprise (Minor) Chinese (B.A.) Showing 12/86 Load More Graduate programs A graduate degree from Trinity University will allow you to achieve your ambitious career goals and make a serious impact on your chosen profession. Trinity has five first-rate programs that integrate conceptual and experiential learning. Real-life experience along with rigorous curricula has helped Trinity's graduate programs earn national attention. Accounting (M.S.) Health Care Administration (Executive) (M.S.) Health Care Administration (On-Campus) (M.S.) Master of Arts in School Psychology (M.A.) Master of Arts in Teaching (M.A.) Master of Education in School Leadership (M.Ed.) See Yourself Here Make friends. Share talents. Serve others. Life on Trinity’s campus is bright, vibrant, and engaging, with countless ways to connect and explore. 115+ clubs and organizations 18 varsity athletics teams Life at Trinity THE TRINITY NETWORK Trinity University prepares students to lead lives of meaning and purpose. Open doors, mentor relationships, and an expansive alumni network are at your fingertips the moment you step on campus. #33 in the nation Most supportive alumni network #1 in Texas Alumni employment rate After Trinity Become a Tiger Ready to take the next step on your Trinity journey? Join a supportive community of creative explorers ready to transform themselves and the world around them. Admissions and Aid Request Information THE TRINITY NETWORK As One Trinity, we stay connected, engage with our communities, and invest in a sustainable future for the University. Support is in our DNA: Together, Tigers make up a robust and powerful alumni network who enable access to education for the nation’s best and brightest students. Give Through Trinity Alumni Resources 210-999-7011 1 Trinity Place, San Antonio, TX 78212-7200 © 2025 Trinity University. All rights reserved. Footer menu 1 Campus Directory Employment Library Maps and Directions News University Events Footer menu 2 Academic Calendar Athletics Emergency Info Hire a Tiger The Trinity University Store Footer menu 3 Accessibility Anonymous Campus Whistleblower Report Line Privacy Student Consumer Information University Policies Trinity prohibits harassment and discrimination based on protected status , including sexual harassment and sexual misconduct .  Any person may report harassment, discrimination and sexual misconduct and bias online , through the Anonymous Campus Whistleblower Report Line , or by contacting Trinity's Title IX Coordinator, Michaela Postell . You may also report in person or by mail addressed to her at 1 Trinity Place, Northrup Hall 210J, San Antonio, TX 78212. View Clery Report Form . Information about mental health resources provided for students by the university, as well as those available through public services, can be found at the Counseling Services website . Title × × Close