Триникси Популярные Лучшие Обсуждаемые Бездна Разделы Картинки Видео Демотиваторы Гифки Девушки Звезды Live Добавить новость Добавить мини-пост Политика Цензура Вход Регистрация С Новым годом поздравляем - счастья радости желаем Автор: mmsad 31-12-2025, 20:41 279 8 +24 Дорогие друзья! Поздравляем вас с 2026-м! Пусть он подарит вам крепкое здоровье, радость и отличное настроение. Желаем успехов во всех начинаниях и чтобы удача всегда была на вашей стороне. Пусть каждый день Года Огненной Лошади будет наполнен только приятными и вдохновляющими событиями! Оставайтесь с нами — впереди много новых выпусков и поводов для хорошего настроения. С наилучшими пожеланиями к вам в 2026-м! Будьте счастливы и любимы! праздники новый год 2026 Будьте осторожны, холодец опасен для здоровья Автор: max.cr 31-12-2025, 13:00 811 14 +13 Холодец опасен для здоровья — новогоднее блюдо грозит массой проблем вплоть до диабета, предупреждают врачи. Холодец перегружен насыщенными жирами и даже пара ложек способны привести к ожирению, проблемам с сердцем и пищеварением, и диабету второго типа. холодец еда здоровье Как ощущается встречный ветер на скорости 555 км/ч Автор: max.cr 31-12-2025, 12:20 899 2 +17 Индийский фотограф на своём лице показал, как ощущается встречный ветер на скорости 555 км/ч. Вот это упражнение делай два раза и морщин не будет. Возможно, шевелюру фотографа унесло ветром... ветер юмор фотографы Тестостероновая тачка для настоящих мужиков (4 фото) Автор: max.cr 31-12-2025, 12:00 707 3 +17 Тестостероновая тачка для настоящих мужиков: в Китае начали продавать машины для фанатов My Little Pony — электрокары Bestune. В линейке представлены аж пять расцветок: розовая в стиле Пинки Пай, голубая под Рэинбоу Даш, а также варианты сразу со всеми героинями. электрокары юмор дизайн китай автомобили Внимание,  ушастый козодой (9 фото) Автор: max.cr 31-12-2025, 11:20 576 4 +21 Так выглядит большой ушастый козодой — птица, которая больше всех остальных в мире похожа на дракона. Это уже не Кеша, а настоящий Дракарис! интересные факты природа животные птицы Синдром автопивоварни — одна из самых необычных болезней в мире Автор: max.cr 31-12-2025, 11:00 622 5 +13 Синдром автопивоварни — одна из самых необычных болезней в мире! Мужик годами варил дома пиво, регулярно пробовал сусло с дрожжами и заработал пивное расстройство. В итоге микроорганизмы прижились в его кишечнике и стали частью микрофлоры. заболевания алкоголь пиво юмор Необычный рецепт апельсинового чая на Новый год Автор: max.cr 30-12-2025, 20:50 1006 3 +20 Праздники - это необязательно алкоголь. Плюс ко всему далеко не всем людям нравится алкоголь. Специально для них предлагаем необычный рецепт апельсинового чая на Новый год. Его заваривают через кожуру апельсина, используя её как фильтр. Так чай получается очень ароматным, насыщенным и создаёт праздничное настроение. Праздники Новый год чай напитки рецепты Новый треш-хоррор про косатку-убийцу рассмешил зрителей (4 фото + видео) Автор: max.cr 30-12-2025, 20:00 1486 3 +10 Вышел трейлер фильма про свирепую касатку-убийцу, которая живёт в лагуне и охотится на отдыхающих. На первый взгляд это очередной треш-хоррор, но он внезапно хайпанул из-за того, что авторы сделали кровь коричневой. кинематограф ужасы юмор трейлеры Новогодняя елка по-белорусски Автор: max.cr 30-12-2025, 19:40 1437 3 +36 Кто сказал, что новогодняя елка обязательно должна быть "елкой"? К этому вопросу можно подойти с креативом. Вот, например, автор видео решил показать новогоднюю елочку по-белорусски. Получилось впечатляюще и весьма красиво! БелАЗ беларусь праздники новый год Прототип лекарства от Альцгеймера Автор: mmsad 30-12-2025, 19:20 608 1 +17 Недавние исследования дали надежду на лекарство от Альцгеймера: на мышах удалось не только замедлить развитие болезни, но и обратить её вспять. лекарство Альцгеймер медецина Егермейстер для старичков Автор: max.cr 30-12-2025, 19:00 810 1 +15 Рецепт коктейля с егермейстером для старичков завирусился в соцсетях. Это коктейль для тех, кому нельзя смешивать ликёр с Red Bull из-за возраста. Для приготовления понадобится сам ликёр, бутылочка грушевого сока и пара кубиков льда. рецепты алкоголь соцсети коктейли Лучшие антипохмельные напитки показал московский шеф-повар (5 фото) Автор: max.cr 30-12-2025, 19:00 1270 10 +16 А теперь к важным новостям. Московский шеф-повар показал лучшие антипохмельные напитки. Они помогут восстановиться и взбодриться даже после лютой пьянки. Пригодится уже через пару дней, сохраняем. напитки коктейли рецепты Подборка гифок - (25 гифок) 30.12.2025 Автор: max.cr 30-12-2025, 18:00 1788 2 +25 Тренировка боевой красотки, высший пилотаж на снежных вершинах гор, пушистый кот слился с ковром, мастер маскировка на диване и другие интересные моменты, которые попали в объектив камеры далее. гифки Проект новых небоскребов в Москве (7 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 17:20 704 4 +7 Архитектурное одобрение получено для нового небоскрёбного комплекса в Сити-2: две башни высотой 82 и 96 этажей возведут на месте района Камушки, прямо за башнями «Нева». В проекте запланировано 1774 квартиры, офисные помещения, торговые площади, рестораны и многое другое, а максимальная высота достигнет более 394 метров. небоскребы Москва архитектура Грузчики уронили целую палету с Hennessy прямо перед Новым годом (2 фото + видео) Автор: max.cr 30-12-2025, 17:00 942 9 +9 Грузчики уронили целую палету с Hennessy прямо перед Новым годом. Работяги разгружали партию крепкого алкоголя, но что-то пошло не так — коньяк, вино и ликёры рухнули и разбились, чуть не прибив одного из работников. Беда... работа фейлы hennessy новый год Грузчики Извержение из вулкана Этна (фото + 3 видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 17:00 498 2 +10 Вулкан Этна на Сицилии извергся, выбросив лаву на высоту 400 метров. Затем этот лавовый фонтан сменился мощным столбом пепла и дыма. извержение вулкана Сицилия вулкан Флосси — самая старая кошка в мире (2 фото + видео) Автор: max.cr 30-12-2025, 16:20 809 5 +23 Знакомьтесь, это Флосси — самая старая кошка в мире, вчера ей исполнилось 30 лет. Несмотря на преклонный возраст, Флосси остаётся активной: рано просыпается на завтрак, а затем проводит день, чередуя сон и игру. возраст животные коты Удивительная картина из искусственного снега (фото + видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 16:00 594 3 +21 На удивление, искусственный снег может не только ошарашить всех и заставить вас заниматься уборкой всей семьёй. картина зима Новый год История о том, как "Жигули" покорила Канаду (9 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 15:40 899 3 +3 Еще задолго до появления мемов и разговоров о качестве отечественный автопром выпускал по-настоящему конкурентоспособные автомобили. В 1970-х годах модели Lada воспринимались как современные, технологичные и успешно конкурировали не только внутри СССР, но и за его пределами - настолько, что однажды добрались даже до Северной Америки и там неожиданно завоевали популярность. жигули автомобиль машины автоваз Ночной едок задержан в Подмосковье (фото + видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 15:20 560 4 +7 В Подмосковье поймали подозреваемого в ночных ограблениях. В Орехово-Зуево 39-летний мужчина проник в магазин на улице Ленина, набрал продукты для новогоднего стола, по пути наслаждаясь мандаринами и запивая их алкоголем. Его задержали до того, как он смог скрыться, а ранее судимый уроженец Наро-Фоминска лишился возможности бесплатно пополнить запасы и отпраздновать праздник. вор новый год Новогодние обложки Vogue (9 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 15:00 627 1 +5 Подборка архивных новогодних обложек журнала Vogue. Новый год vogue журнал Тряпка загорелась в руках у девушки во время уборки Автор: max.cr 30-12-2025, 14:00 1440 9 +10 Тряпка загорелась в руках у девушки во время уборки! Жительница Воронежа нанесла обезжириватель на синтетическую салфетку и водила по внутренней стороне двери — в этот момент ткань вспыхнула. Почему это случилось? уборки происшествия Топ-10 худших фильмов 2025 года (10 фото) Автор: max.cr 30-12-2025, 13:40 1444 4 +12 Мы составили субъективный список провальных фильмов года. Они не прям кошмарные, а, скорее, разочаровывающие, но так даже обиднее. Слишком долго, слишком скучно и слишком много CGI: добро пожаловать в кинотеатры 2025-го. Если вы думали, что прошлый год был тяжелым для индустрии, то посмотрите на эти новинки. Будьте готовы, начнём сразу с козырей! кинематограф рейтинги топы Хомячий метал Автор: max.cr 30-12-2025, 13:20 818 0 +21 Рынок оперативной памяти и SSD переживает дефицит и рост цен из-за перераспределения производственных мощностей в пользу памяти HBM для систем искусственного интеллекта. Ну что ж, прогресс важнее! Видео с хомяками-металистами точно того стоит! хомяки нейросети метал музыка юмор Оливье никогда не бывает мало Автор: max.cr 30-12-2025, 13:00 1125 6 +8 Бабуля сделала на Новый год целую ванну оливье. Родственники в шутку сказали, что съели бы столько салата, и она приняла вызов. Ну что ж, такой горой салата можно целый район накормить! салаты новый год праздники юмор Китайцы выпустили прозрачный «горшок будущего» (3 фото + видео) Автор: max.cr 30-12-2025, 12:40 644 3 +13 Китайцы выпустили прозрачный «горшок будущего» — растение внутри него висит в воздухе и получает питание через микротуман. Более того, это не просто горшок, но и увлажнитель, настольная лампа и ночник — идеальное комбо для удалёнщиков, которые месяцами сидят дома. Цена вопроса на Kickstarter — от $89 (~7,000 рублей). растения горшки технологии китай Китайская компания AheadForm делает реалистичных роботов-эльфиек Автор: max.cr 30-12-2025, 12:20 1188 10 +14 Китайская компания AheadForm делает реалистичных роботов-эльфиек. У модели ELF V1 бионическая текстура кожи, есть «вены», естественное движение глаз и более 30 лицевых мышц, которые управляются с помощью ИИ. Сколько такая стоит и когда поступит в продажу — неизвестно. неплохой подарок на НГ. китай куклы технологии реализм роботы Чип 5 нм под микроскопом⁠ Автор: mmsad 30-12-2025, 12:00 1569 8 +29 Видео, на котором демонстрируют чип с технологией 5 нм под микроскопом, впечатляет своей детализацией и показывает невероятные достижения современной микроэлектроники. Такие фрагменты позволяют лучше понять сложность и масштабы миниатюризации, которые лежат в основе мощных процессоров и устройств будущего. компьютер электроника интересно Новые работы Banksy в Лондоне (4 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 11:40 826 1 +17 В Лондоне появились новые работы художника Banksy - изображение детей, уставившихся в звёзды, сразу в двух местах: возле небоскреба Centre Point и в районе Bayswater на западе города. художник стрит арт искусство Отец 2026 года Автор: mmsad 30-12-2025, 11:20 631 1 +11 Мужчина пришел в роддом к жене после кесаревого, но вместо цветов принёс Xbox и большой монитор. Пока жена восстанавливалась после операции, а медперсонал занимался ребёнком, он быстренько подключил приставку и начал играть в Call of Duty прямо в палате. игры xbox приставка компьютер Джулия Робертс и Ричард Гир снимутся в фильме «Красотка 2». (фото + видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 11:00 1390 5 +16 По инсайдерской информации, артисты были впечатлены неиссякаемой популярностью оригинала и начали переговоры. В то время как Disney разрабатывает современный сценарий с персонажами, выросшими за эти годы, официальных контрактов еще не подписано, но желание сниматься уже есть у обоих актеров. сериал крастока фильмы Концепт Jaguar XJ13 (9 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 10:40 543 0 +21 Jaguar XJ13 - это уникальный прототип спортивного автомобиля 1960-х годов, созданный для участия в гонках, но так и не принявший участие в соревнованиях. Он отличался аэродинамическим дизайном и мощным 5-литровым V12 двигателем, разработанным специально для достижения высоких скоростей. Сегодня XJ13 считается редчайшей и легендарной моделью, символом инженерного мастерства Jaguar того времени. jaguar автомобиль машины 20 тысяч долларов за видео в ТикТок (фото + 3 видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 10:20 802 2 +7 В 16 лет парень основал свою компанию, которая занимается монтажом вирусных эдитов для кино и сериалов. голливуд фильмы тикток Творчество Симона Шуберта (9 фото) Автор: mmsad 30-12-2025, 10:00 804 6 +25 На первый взгляд работы немецкого художника напоминают простые белые полотна, практически сливаясь с классическими инсталляциями. Но с помощью сложных техник сгибания и давления, он превращает мягкий лист бумаги в сложные трёхмерные композиции. красиво картины искусство Видео с камином, которое приносит 15 миллионов год  (фото + видео) Автор: mmsad 30-12-2025, 09:40 690 1 +27 Девять лет назад мужчина выложил на YouTube простое видео - 10 часов пламени камина. Этот одинокий ролик постоянно собирает более двух миллионов просмотров ежемесячно, благодаря чему его владелец зарабатывает до 15 миллионов рублей в год. деньги интересно 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 5041 Горячие темы Комментариев: 14 Будьте осторожны, холодец опасен для здоровья Комментариев: 8 С Новым годом поздравляем - счастья радости желаем Комментариев: 5 Синдром автопивоварни — одна из самых необычных болезней в мире Комментариев: 4 Внимание,  ушастый козодой (9 фото) Комментариев: 3 Тестостероновая тачка для настоящих мужиков (4 фото) Комментариев: 2 Как ощущается встречный ветер на скорости 555 км/ч Комментариев: 14 Будьте осторожны, холодец опасен для здоровья Комментариев: 13 Cолько должны зарабатывать мужчины в разном возрасте Комментариев: 11 Локации из «Игры престолов» в реальной жизни (7 фото) Комментариев: 11 Шпаргалка: рецепты легендарных новогодних салатов (6 фото) Последние интересные С Новым годом поздравляем - счастья радости желаем | Стефания Маликова как оберег от новогоднего зажора | Будьте осторожны, холодец опасен для здоровья | Как ощущается встречный ветер на скорости 555 км/ч | Тестостероновая тачка для настоящих мужиков (4 фото) Рекомендуем Водитель, не дрова везешь! 2967 Самый милый обитатель сибирских лесов (3 фото) 2024 Смешные мемы - 25.12.2025 (15 фото) 4359 Подборка гифок - (25 гифок) 26.12.2025 5600 Как делать красивые снимки с помощью обычного сита 3126 Когда изо всех сил пытаешься порадовать зрелую именинницу 3079 Интересные факты на все случаи жизни (15 фото) 3772 Китайцы установили рекорд для транспорта на магнитной подушке 1226 Отличный свитер 1717 Подборка гифок - (25 гифок) 25.12.2025 3235 Теги Москва аварии автомобили актеры актрисы видео водители девушки дети еда животные знаменитости интересное интересные факты картинка картинки кинематограф коронавирус коты мемы модели мужчины необычное новости отношения полиция пост приколы природа работа россия собаки соцсети спорт сша твиты технологии фейлы шутки юмор Показать все теги RSS Мобильная версия сайта Обратная связь Реклама на сайте Подписаться на рассылку Комментарии на сайте Обработка персональных данных admin@trinixy.ru