Triple Chance online kostenlos spielen und beste Tipps bekommen Das Spiel ist nur für registrierte Nutzer verfügbar REGISTRIEREN 1 place Lord of the O... - 2898 EUR Willi* 2 place Lucky Lady's ... - 2813 EUR Scott* 3 place Lord of the O... - 807 EUR Steve* Jackpot € 6 3 8 7 4 9 4 spielen! Spielautomaten Artikel SPIELGELD CASINO Demo-Spiel Spielen um Geld spielen Triple Chance online kostenlos spielen und beste Tipps bekommen Facebook Twitter Triple Chance – Fruchtslot voll Geschenken Triple Chance ist ein Online-Slot, der von dem berühmten Hersteller Merkur kreiert wurde. Merkur ist eine der aufstrebenden und prominenten Namen in der Online-Gambling-Industrie. Triple Chance Online Slot war ursprünglich ein beliebtes Spiel in landbasierten Casinos. Unter Berücksichtigung der Bedürfnisse der Internet-Kunden hat Merkur das Spiel vor ein paar Jahren veröffentlicht. Einige Spieler glauben, dass dieser Slot den lohnendsten Platz in Bezug auf Gewinne unter allen Merkur Online-Slots besitzt. Es ist immer noch ein Vergnügen, das Spiel nicht nur in den landbasierten Spielhäusern, sondern auch virtuell zu genießen. Nun können Sie Triple Chance online kostenlos auf unserer Website versuchen. Tripple Chance ist ein einfaches und klassisches Fruchtautomatenspiel. Im Vergleich zu einem landbasierten Slot, hat diese Online-Version einige zusätzliche Grafiken und Funktionen hinzugefügt. Übliche Kirschen, Pflaumen, Orangen und Zitronen werden als Symbole dieses Spiels verwendet. Andere Symbole, die außer Früchten in diesem Spiel verwendet werden, sind Siebenen, Glocken und Diamanten. Online Triple Chance verliert nicht seine Popularität unter den Glücksspielern, weil es ein klassischer Fruchtslot ist, der für alle echten Spielautomaten-Fans interessant und wert zu spielen ist. Sogar 2018, wenn es schon eine breite Palette von verschiedenen Spielmaschinen gibt, bleibt Triple Chance Slot eine faszinierende Sache. Eine andere Version des Spiels heißt Double Triple Chance. Es ist ein mildes Geschwister von Triple Chance, ein blasser Schatten davon. Welche Boni und Vorteile warten auf die Spieler bei Triple Chance Slot? Lassen Sie uns Ihnen über die Möglichkeiten, mehr zu gewinnen, die im Spiel verfügbar sind, berichten. Gamble – In beiden Versionen (man kann auch Double Triple Chance kostenlos spielen) wird die Gamble-Option zufällig nach einem Gewinndreh aktiviert. Zwei Schaltflächen, „Gamble Ladder“ und „Gamble Card“, erscheinen auf dem Bildschirm. Der Spieler kann dann auf die Glücksspielkarte klicken, um die Gewinnchancen zu verdoppeln, indem er die Farbe der nächsten Karte aus einem Kartenspiel erraten kann. Spieler können die Gamble Card-Option bis zu einem Limit von € 140, oder bis ein Glücksspiel ohne Gewinn erzielt wird, weiterspielen. Bei der Option „Gamble Card“ kann der Spieler wählen, nur die Hälfte des Gewinns oder seinen gesamten Gewinn einzusetzen. Wenn „Gamble Ladder“ gewählt wird, erscheint ein Stapel blinkender Bars auf dem Bildschirm mit unterschiedlichen Gewinnwerten auf jeder Bar, bis zu € 140. Der Spieler kann dann versuchen, seine Gewinne zu erhöhen, indem er auf die Schaltfläche „Gamble“ klickt, während gleichzeitig der Schritt mit dem höheren Gewinnwert blinkt. Der Spieler kann das Gamble-Spiel ganz überspringen, indem er auf „Collect“ klickt, um mit dem regulären Spiel fortzufahren. Rewin – die Rewin-Funktion wird aktiviert, wenn 9 gleiche Symbole auf den Walzen erscheinen und der gesamte Bildschirm das gleiche Symbol hat. Ein Rad erscheint auf dem Bildschirm. In der Triple-Chance-Version des Spiels ist das Rewin-Rad in vier Abschnitte unterteilt, wobei ein Stop-Symbol in einem Abschnitt und ein „Mystery“-Symbol in den anderen drei Abschnitten angezeigt wird. Das Rad beginnt sich zu drehen. Wenn es auf dem Stoppschild stoppt, endet das Rewin-Spiel und der Spieler gewinnt nichts. Wenn das Rad auf einem der anderen Abschnitte bleibt, abhängig davon, was sich hinter dem Mystery-Symbol befindet, kann der Spieler doppelt oder gar nichts gewinnen. Das Rad dreht sich weiter, bis ein Spin ohne Gewinn erzielt wird. Das Rewin-Feature in der Double Triple Chance-Version folgt denselben Prinzipien. Der einzige Unterschied ist, dass das Rad in der späteren Version in 6 Abschnitte unterteilt ist und dem Spieler mehr Chancen bietet, seinen Gewinn zu verdoppeln. Sie können Double Triple Chance Tricks erlernen, um dabei auch gut zu sein. Obwohl es keinen progressiven Jackpot im Spiel gibt, haben Sie die Möglichkeit, dank Triple Chance Tipps angenehme Geldbelohnungen zu bekommen. täten wird mit einem fantastischen Sieg belohnt. Außerdem erleben die Spieler von Book of Ra die faszinierenden. mehr lesen Video-Übersicht Additional Info Veröffentlicht 2011 Software Merkur Walzen 3 Gewinnlinien 5 Mindesteinsatz 0.5 pro Linie Maximaleinsatz 10 pro Linie um Geld spielen! Screenshots Wie Triple Chance online spielen? Layout und Aufbau von Triple Chance sind sehr einfach. Das Layout bietet insbesondere nur 3 Walzen und 3 Reihen mit insgesamt 5 verfügbaren Gewinnlinien. Die Gewinnlinien wiederum sind fest und Sie haben keine Möglichkeit, sie in irgendeiner Form anzupassen. Aber Merkur hat immer noch seine traditionell niedrigen Aktienwerte behalten, also wird es keine Notwendigkeit dafür geben. Der niedrigste Betrag, den Sie auf diesen Walzen setzen können, beträgt nur 5 Cent pro Einzelspiel. Und die maximale Wette, die Sie hier einsetzen können, ist $ 10 pro Spin. Symbole von Triple Chance kostenlos Bei Merkur Triple Chance sind jedoch die grünen Rauten die Symbole mit dem niedrigsten Wert. Erst danach kommen die Früchte ins Spiel. Alle im gleichen Auszahlungsbereich sind die Kirschen, Zitronen, Orangen und Pflaumen. Danach steigt der Wert der Goldenen Glockensymbole leicht an – eine weitere traditionelle Ikone der alten Schule. Dann ist das Wassermelonen-Symbol etwas spannender und bietet Auszahlungen bis zum 40-fachen Ihres Gesamteinsatzes. Das Symbol mit den höchsten Gewinnen auf diesen Walzen ist jedoch die Glückszahl 7. Wenn Sie drei dieser Symbole auf einer Gewinnlinie einsetzen, erhalten Sie insgesamt das 150-fache Ihres Einsatzes! Aber das bedeutet nicht, dass die Glückszahlen 7 auch Wild-Symbole sind. Wilds sind in diesem Genre selten und Triple Chance gratis besitzt überhaupt keins. Das bedeutet, dass es keine Auswechslungen geben wird, die Ihnen helfen, bessere Gewinnkombinationen oder ähnliches zu landen. Wie gewinnt man dank Triple Chance Tricks mehr? Triple Chance verfügt nicht nur über kein Wild-Symbol, es fehlt auch ein Scatter, Bonus oder eine andere Form eines speziellen Symbols. Das bedeutet, dass es keine traditionellen Freespins, Pick-Me-Spiele oder andere ähnliche Bonusrunden gibt. Aber das ist es auch, was ein klassisches Slotspiel zu einem klassischen Slot macht. Also, was könnte es sonst noch für dieses Spiel geben? Nun, es gibt die Rewin-Funktion, die Sie auslösen können, um noch mehr Preise zu gewinnen. Und damit Sie das tun können, müssen Sie dasselbe Symbol auf dem Bildschirm landen. Mit anderen Worten, sobald jede Position auf den Walzen mit dem gleichen Symbol abgedeckt ist, werden Sie die Funktion aktivieren. Als Ergebnis müssen Sie ein Glücksrad mit vier Abschnitten drehen. Drei der Abschnitte sagen „Mystery“, während der vierte „Stop“ sagt. Wenn Sie in einem der Mystery-Bereiche landen, erhalten Sie den Betrag, den Sie gerade erhalten haben, und erhalten einen weiteren Dreh des Rades. Das wird so lange fortgesetzt, bis Sie in der Stop-Sektion landen. Also, wie Sie sehen können, gibt es viele Möglichkeiten, um mit dieser Funktion ziemlich groß zu gewinnen. Das Gamble-Feature ist in fast allen Slots dieses Herstellers enthalten und es ermöglicht es Ihnen, Ihren Preis von jedem Gewinnspin zu erhöhen. Alles, was Sie tun müssen, ist zu entscheiden, welches der beiden Seitenspiele Sie spielen und wegschießen möchten. Einer von ihnen ist ein Leiter-Spiel, während der andere erfordert, dass Sie die richtige Farbe einer fliegenden Karte wählen. Wenn Sie korrekt erraten haben, verdoppelt sich dann Ihr Betrag, während falls Sie falsch geraten haben, beendet die Funktion und Sie verlieren Ihren Preis. Im Casino Triple Chance auf mobilen Geräten spielen Man kann sowohl auf Triple Chance Vollbild, als auch auf jedem mobilen Gerät kostenlos Triple Chance spielen,. Dazu müssen Sie nichts herunterladen. Also haben Sie die Möglichkeit, den Slot aus dem beliebigen Ort zu genießen und Geld zu verdienen. Unsere Webseite hilft Ihnen dabei, Merkur Magie Triple Chance zu erleben und Gewinne zu erzielen. Wo kann man Triple Chance kostenlos spielen? Wenn Sie kostenlos Spielautomaten spielen, ohne Anmeldung Book of Ra, Triple Chance möchten, dann sollten Sie ein zuverlässiges Online-Casino auswählen, an dem Sie glauben können. Wir haben gerade für Sie die Liste der besten Online-Spielhäuser erstellt, wo Sie unvergessliche Spielerfahrung machen können: 888 Casino Jackpot City Casino Mr. Green Casino Quasar Gaming Casumo Casino Zahlungsmethoden und Sicherheit bei Triple Chance Spielen Wenn Sie die Absicht haben, Triple Chance, Beetle Mania, Just Jewels, Sizzling Hot, Book of Ra online Echtgeld zu spielen, dann sollen Sie zuerst ein Konto eröffnen und Ihre erste Einzahlung tätigen. Aber vielleicht haben Sie einige Frage, ob es sicher ist. Darum lohnt es sich nicht, sich zu sorgen. Heutzutage ist dieser Prozess leicht, sicher und problemlos. Um das Geld ins Spiel einzuzahlen, können Sie solche Zahlungsmethoden verwenden: Visa oder Mastercard, Sofortüberweisung, PayPal, Skrill, Neteller, PaySafeCard, GiroPlay, Bank Transfer usw. Es gibt also viele Möglichkeiten, um um echtes Geld zu spielen. Die meisten Online-Casinos funktionieren unter der 128-Bit-Verschlüsselung oder anderer Verschlüsselungstechnologie, die helfen, sichere Transaktionen zu gewährleisten. Deshalb genießen Sie Triple Chance kostenlos Spielen mit Hochdrücken, ohne sich um Ihr Geld Sorgen zu machen, weil schon alles für Sie, lieber Spieler, ausgedacht ist! FAQ: die Fragen und Antworten, die Triple Chance betreffen Warum kann ich Triple Chance nicht von meinem derzeitigen Standort aus spielen? Kann ich dieses Problem mit einem VPN-Service lösen? Leider nein. Nach den Gesetzen der Länder und der Marketingstrategien, die von einer Menge Internet-Spielhäusern ausgewählt wurden, dürfen die Spieler aus bestimmten Ländern nicht spielen. Wir empfehlen Ihnen, sich mit der Liste der beschränkten Länder vertraut zu machen oder sich an den Kundendienst zu wenden. Gibt es einige Geheimnisse, wie man 100% im Spiel gewinnen kann? Leider nicht. Es gibt einige Ticks und Tricks, die Sie verwenden können, aber diese versprechen den 100%-en Gewinn nicht. Bei den Glücksspielen hängt fast alles von Glück ab. Glauben Sie an den Seiten, die Sie davon überzeugen, dass man dank ihren Ticks und Tricks unglaubliche Geldbelohnungen bekommen wird, nicht. Triple Chance online Spielen kostenlos schenkt Ihnen die Möglichkeit, dank Ihrem Glück etwas Geld zu verdienen und echte Emotionen zu bekommen. Fazit Die ursprüngliche Version von Triple Chance wurde vor Jahren von Merkur, dem renommierten deutschen Entertainment-Anbieter, für landbasierte Casinos entwickelt. Und heute, im Jahre 2018, verliert das Spiel seine Popularität nicht, weil es eine klassische Fruchtmaschine ist, die extrem einfach zu erlernen und zu spielen ist. Einer von Merkurs All-Time-Favoriten, Triple Chance, war einer der ersten, der online verfügbar wurde. Das Online-Spiel basiert auf der landbasierten Version mit einer besseren Grafik und zusätzlichen Funktionen in der Online-Version. Aufgrund der Popularität der Online-Version, hat Merkur seitdem Double Triple Chance, eine spätere Online-Version, mit praktisch den gleichen Funktionen und Gameplay gestartet, die größere Chancen auf einen größeren Jackpot bietet. Wir glauben, dass Merkur eine ausgezeichnete Arbeit durchgeführt hat, um diese faszinierende Slots zu schaffen! Und heute können Sie Triple Chance kostenlos Spielen ohne Anmeldung! Verwandte Spielautomaten für Sie: Sizzling Hot , Columbus Deluxe , Lucky Lady , Dolphins Pearl , Gonzo Quest , Book of Ra Deluxe . Facebook Twitter um Geld spielen! Ähnliche Spiele Beetle Mania Demo Lord of the Ocean Demo Just Jewels Demo Letzte Artikel Triple Chance Tipps und Tricks für Casino-Besucher mehr lesen Triple Chance spielen ohne Anmeldung Videospielautomat besticht Sie vollkommen. mehr lesen Triple Chance Original spannende Slot-Variante mehr lesen Kommentare Senden sergio004 23 August 2017 11:26 Dieser Slot ist eine schöne Weise für das Geldverdienen, wirklich! lady7272 17 Juli 2017 11:41 Es ist ein klassischer Slot. Hier spiele ich gern. Mir gefällt es, dass ich viel Geld schon gewonnen habe. Mein Mann glaubt mir sogar nicht)) lappe 15 Juni 2017 08:42 Dieses online Casino gibt uns nicht drei Chancen, sondern viel mehr. Hier können Sie wirklich reich werden und sehr viel verdienen. Machen Sie mit, denn das ist sehr cool! Ich liebe hier zu spielen. Karambolla 11 Mai 2017 17:03 Ehrlich gesagt, in diesem online Casino braucht man keine drei Chancen) Hier gewinne ich fast die ganze Zeit. Wenn ihr mir nicht glaubt – probiert es selber aus) Ich bin sehr begeistert! Angelika Baum 13 April 2017 10:41 Triple Chance ist in Ordnung, die Spielauswahl und die Ausschüttungen auch. Quoten sind auch essentiell für mich, ich würde das Spiel zu jeder Tagesstunde befürworten! Die Auszahlungen sind gut, die Geldüberweisung schnell. Das Spiel hat tolle Spielboni, die Kundenberatung tut was. Das ist das EINZIGE Spiel, wo ich jemals echtes Geld ausbezahlt bekam, ich kann es daher sofort weiterempfehlen! Kalvados 28 März 2017 03:24 Ich habe ein verstanden – nicht umsonst ist dieses Casino „Tripple Chance“ genannt! Ich habe alle meine 3 Chancen erprobt und alle 3 Mal gewonnen! Ich möchte den Herstellern für diese Spielautomaten danken! Kentemad 17 März 2017 08:28 Triple Chance ist ein tolles Spiel, sehr offensichtlich, ich kann alles durchblicken, Extradrehungen mag ich auch. Sofortige Reaktionszeiten sind für mich sehr attraktiv, ich würde das Spiel jedem raten! Hier gibt es eine 24/7 Betreuung, mein Handy ist auch mit im Spiel) Boni sind für mich integral, ich kann das Spiel wirklich weiter empfehlen! mehr Kommentare Spieleigenschaften Autostart Bonusrunden Mehrspieler modus Gratis-Spins Mehrspieler Wildes Symbol um Geld spielen! TOP 5 CASINO 5 5 /5 Übersicht 4 4.9 /5 Übersicht 4 4.9 /5 Übersicht 4 4.8 /5 Übersicht 4 4.8 /5 Übersicht William Burke Chefredakteur 04.04.2018 10 8 6 4 2 8 / 10 Votes: 41 Casino Online Autor Über Uns Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Spielsucht triple-chance-777.com © 2025 18+ Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind und das Spielen um Geld in Ihrem Land verboten ist, spielen Sie kostenlos! Respektiere die Gesetze deines Staates! Um Geld spielen