Trojmiasto.pl - wiadomości i informacje z Trójmiasta. Kino Dziś w kinie Weekend w kinie Dla dzieci Recenzje Najwyżej oceniane Mapa Ogłoszenia Kursy językowe Nieruchomości Rynek wtórny Rynek pierwotny Do wynajęcia Mieszkania dla studentów Zagraniczne Praca Oferty pracy Poszukuję Dodatkowa Motoryzacja Usługi online Wszystkie kategorie + Dodaj ogłoszenie Forum Komunikacja SKM PKM ZTM Gdańsk ZKM Gdynia Lotnisko - loty PKP Ceny paliw Raport Firmy z Trójmiasta Znajdź firmę Ranking Promocje Logowanie dla firm Kategorie firm + Oceń firmę + Dodaj firmę Wiadomości Nasze interwencje Policyjne Historia Artykuł czytelnika Felietony Komunikacja Zdjęcia Raport Wybrane tematy Ważne Komunikacja Na drogach Awarie Na mieście Szukam/Znaleziono + Dodaj Raport Ogłoszenia Nieruchomości Rynek wtórny Rynek pierwotny Do wynajęcia Mieszkania dla studentów Zagraniczne Praca Oferty pracy Poszukuję Sezonowa Motoryzacja Usługi online Imprezy Kalendarz imprez Sylwester Planuj Tydzień Walentynki Studniówki Imprezy dla dzieci Widok miesiąca Rozrywka Kino Planuj tydzień Kup bilet Kulinaria Nowe lokale Konkursy Zdjęcia z imprez Kultura Koncerty Spektakle na afiszu Wystawy, spotkania Zapowiedzi Najbliższe premiery Ostatnie premiery Relacje Sport Aktywne Trójmiasto Rowery Relacje LIVE Typowanie wyników Piłka nożna Żużel Koszykówka Hokej Rugby Siatkówka Piłka ręczna Nieruchomości Oferty rynku pierwotnego Oferty rynku wtórnego Mapa inwestycji Inwestycje mieszkaniowe Inwestycje biurowe Barometr cen Aranżacje wnętrz Forum: Dzielnice i osiedla Forum: Dom i mieszkanie Praca Oferty pracy Pracodawcy w Trójmieście Kursy i szkolenia Forum praca Nauka Uczelnie wyższe Szkoły policealne Kierunki na studiach Kursy językowe Studia podyplomowe Kursy i szkolenia Forum nauka Turystyka Przewodnik Kamery Mapa Noclegi Zdjęcia English Guide Filmy Najnowsze Wypadki Korki Filmy czytelników Rolki Wideoprezentacje + Dodaj film Więcej Aktywne Trójmiasto Ankiety Barometr nieruchomości Biznes Ceny paliw Dziecko Dzielnice Filmy Firmy z Trójmiasta Forum Gdzie zjeść Historia Imprezy i wydarzenia Inwestycje Kamery Kartka świąteczna Kino Komunikacja Konkursy Kulinaria Kultura Lotnisko Mapa Trójmiasta Moto Nauka Nieruchomości Ogłoszenia PKM Pogoda Policyjne Pożegnania Praca Promocje Quiz Ranking Raport z Trójmiasta Rowery Rozkład PKP Rozrywka SKM Spektakle Sport Sylwester Trendy i styl Turystyka Wiadomości Zdjęcia Zdrowie i Uroda ZKM Gdynia ZTM Gdańsk Zwierzaki Nasze aplikacje: Android iPhone Polecamy Sylwester Golec uOrkiestra Gwiazdy Jazzu Męskie brzmienia Kuba Badach: Jazzy Christmas Left-handed Girl Lumina Park Basia Małecka Lord Of Lasers Koncert Wiedeński + 670 » Szukaj śro,
                            31 gru, Sylwester Imieniny: Sylwestra, Melanii Szukaj Wiadomości Agata Kozierańska-Burda dyrektorką FPFF Spółka zarządzająca Sopot Centrum w upadłości W sylwestra nie robię nic Poziom wody wysoki, ale nie ma zagrożenia [Raport] Najciekawsze zdjęcia 2025 Przewoźnicy będą protestować na obwodnicy Filmy i galerie Motto Intryga to dyplomacja gburów ,, Zbigniew Hołodiuk Opinie (13) 45 / 10 Biała zima w Otominie 51 Najciekawsze zdjęcia 2025 roku naszych fotoreporterów 7767 Skradziona gotówka odzyskana przez policjantów (202) 19 Sypnęło śniegiem. Zimowa aura na Jasieniu (3) 95 min. 5.43 max. 5.84 ON ▲ min. 5.68 max. 5.99 Sprawdź aktualne ceny paliw (104) Reklama Forge Fitness - trening szyty na miarę 15112 Roślina atakuje przechodniów na Zielonym Moście (158) Art. sponsorowany Forge Fitness - trening szyty na miarę. Sylwester zobacz oferty Bal Sylwestrowy - O północy w Paryżu Sylwester La Dolce Vita w So!Salsa Sylwester 2025/2026 w Montowni Sylwester w Dworku Sylwester Million Dollar Night Koncert Sylwestrowy Sylwester z dzikiem 2025/2026 Bal Sylwestrowy | Nowy Browar Rolki 129 Atak zimy w Gdyni (4) 1018 Śnieżyca przechodzi przez Gdynię (15) 165 Trochę popadało i korki w mieście murowane (6) 5868 Fatalnie jedzie się siódemką do Warszawy (116) więcej (3918) Nie przegap Koncerty 517 Weekend 204 Sylwester 135 Planuj Tydzień 120 lut 16 Kup bilet Kup bilety Aznavour na Walentynki | Chris Schittulli | Wiesław Prządka 16 lutego 2026 (poniedziałek), godz. 19:00 Aznavour na Walentynki | Chris Schittulli | Wiesław Prządka sty 23 Kup bilet Kup bilety Alphaville 23 stycznia 2026 (piątek), godz. 20:00 Alphaville (5) sty 2 ENERGA TREFL Gdańsk - Asseco Resovia Rzeszów Kalendarz imprez « grudzień » Pn Wt Sr Cz Pt So Nd 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 sty 20 Kup bilet Kup bilety Męskie brzmienia 20 stycznia 2026 (wtorek), godz. 17:30 Męskie brzmienia 20 stycznia 2026 (wtorek), godz. 20:00 Męskie brzmienia sty 31 Kup bilet Kup bilety Kasia Moś - Wszystko to czego nie da się powiedzieć 31 stycznia 2026 (sobota), godz. 20:00 Kasia Moś - Wszystko to czego nie da się powiedzieć (1) Najczęściej komentowane RAPORTY z 12h + Dodaj raport Dzisiaj 11:20 Fatalne warunki na S7 do Warszawy (68) Dzisiaj 08:58 Kącik edukacyjny: kierowco włącz... (62) Dzisiaj 08:03 Myślenie boli. MORSKA 148 (59) Kup bilety sty 15 Kup bilet Kup bilety Operetki Czar - Koncert Noworoczny 15 stycznia 2026 (czwartek), godz. 19:00 Operetki Czar sty 28 Kup bilet Kup bilety ABBA i INNI Symfonicznie II 28 stycznia 2026 (środa), godz. 19:00 ABBA i INNI lut 14 Kup bilet bal równych szans sty 31 Kup bilet Kasia Moś (1) sty 3 AMW ARKA Gdynia - PGE Start Lublin Więcej Pogoda w Trójmieście dziś, środa 31 grudnia Gdańsk Sopot Gdynia Gdańsk , dzisiaj środa 31 grudnia 0°C Pochmurno Odczuwalna -3°C Wschód 08:04 Ciśnienie 1006 hPa Wiatr 15 km/h Zachód 15:32 Wilgotność 86% Księżyc dąży do pełni czw 2°C 0°C 34 km/h pt 3°C -1°C 32 km/h sob 0°C -3°C 33 km/h nd -1°C -5°C 30 km/h Jakość powietrza Gdańsk, Al. Grunwaldzka Gdańsk, ul. Lawendowe Wzgórze Gdańsk, ul. Leczkowa Mapa Sopot , dzisiaj środa 31 grudnia 0°C Pochmurno Odczuwalna -6°C Wschód 08:04 Ciśnienie 1006 hPa Wiatr 15 km/h Zachód 15:32 Wilgotność 100% Księżyc dąży do pełni czw 2°C 1°C 31 km/h pt 3°C -1°C 28 km/h sob 1°C -3°C 31 km/h nd -1°C -4°C 27 km/h Jakość powietrza Sopot, ul. Bitwy Pod Płowcami Mapa Gdynia , dzisiaj środa 31 grudnia 0°C Pochmurno Odczuwalna -6°C Wschód 08:04 Ciśnienie 1006 hPa Wiatr 15 km/h Zachód 15:32 Wilgotność 100% Księżyc dąży do pełni czw 2°C 1°C 31 km/h pt 3°C -1°C 28 km/h sob 1°C -3°C 31 km/h nd -1°C -4°C 27 km/h Jakość powietrza Gdynia, ul. Porębskiego Mapa Sport Lechia Gdańsk Arka Gdynia Energa Trefl Gdańsk Wybrzeże Gdańsk - żużel Energa Trefl Sopot AMW Arka Gdynia PGE Wybrzeże Gdańsk Energa Ogniwo Sopot Lechia - rugby Arka Gdynia - rugby VBW Gdynia Gedania Gdańsk Jaguar Gdańsk Fudeko GAS Gdańsk Stoczniowiec Gdańsk Lechia Gdańsk Arka Gdynia Energa Trefl Gdańsk Wybrzeże Gdańsk - żużel Energa Trefl Sopot AMW Arka Gdynia PGE Wybrzeże Gdańsk Energa Ogniwo Sopot Lechia - rugby Arka Gdynia - rugby VBW Gdynia Gedania Gdańsk Jaguar Gdańsk Fudeko GAS Gdańsk Stoczniowiec Gdańsk Drużyny Punkty 1 AMW Arka Gdynia 23 2 Śląsk Wrocław 22 3 Energa Trefl Sopot 21 4 Dziki Warszawa 21 5 Legia Warszawa 21 Tabela - koszykówka Artego Bydgoszcz 81 : 66 VBW Gdynia Liczba typowań: 158 27 grudnia 2025, godz. 17:00 Największa niespodzianka Kenny Goins Energa Trefl Sopot 33 ENERGA TREFL Sopot - Energa Czarni Słupsk 4.52 (21 ocen) Najlepiej oceniani zawodnicy 36 57 65 40 WIĘCEJ Galerie zdjęć - relacje Tasomix Rosiek Stal Ostrów TYPUJ! ENERGA TREFL Sopot 1 stycznia 2026, godz. 17:30 ENERGA TREFL Gdańsk TYPUJ! Asseco Resovia Rzeszów 2 stycznia 2026, godz. 17:30 Gdańsk Sopot, pl. Dwóch Miast 1 Kalendarz spotkań Więcej Ranking.trojmiasto.pl Stomatolodzy Ranking 2025: najlepsi stomatolodzy w Trójmieście Rehabilitacja Ranking 2025: najlepsza rehabilitacja w Trójmieście Paznokcie Ranking 2025: najlepszy manicure i pedicure w Trójmieście Kulinaria Sylwester w domu? Poznaj 7 pomysłów na proste i smaczne przekąski (30) Top 2025: kebab Chajzera, efekt Książula i tajemniczy seans (13) Z Dolnego Miasta do Neapolu - gdański pizzaiolo wśród najlepszych (39) Raport z Trójmiasta 14:42 Wielkopolska do al. Zwycięstwa stoi całkowicie Na temat Śnieg i śliskie drogi Wiadomości Ukończono renowację średniowiecznego zegara w Bazylice Mariackiej ( 9 ) Na drogach ślisko, ale nie ma wypadków ( 48 ) 300 nowych pojemników na odzież w Gdyni ( 64 ) Zgoda na ścianki wspinaczkowe w tunelu ( 88 ) Rewolucja w ortografii. Zmiany w miastach ( 144 ) Nowa kładka połączy tereny rekreacyjne i leśne ( 16 ) Dyżurując w Gdańsku, uratował osobę za granicą ( 91 ) Zakaz petard? Prawo nikogo nie obchodzi ( 283 ) Jeśli tego nie zrobisz, ta karta straci ważność ( 86 ) Zarządca Sopot Centrum w upadłości ( 158 ) Testy genetyczne w cenie polisy Więcej Najnowsze Historia Policyjne Zdjęcia Filmy Kultura , Rozrywka , Kulinaria Oto najważniejsze książki 2025 r. z Trójmiasta Nowa dyrektorka FPFF ( 28 ) Czy trzeba mieć plany na sylwestra? ( 76 ) Co oglądać w sylwestra? ( 35 ) Najlepsze koncerty 2025 roku ( 21 ) Więcej Kultura Rozrywka Kulinaria Relacje Imprezy Biznes i Nieruchomości Nowe Inwestycje Mieszkaniowe. Grudzień 2025 ( 38 ) Od stycznia podwyżki, ale nie dla wszystkich ( 17 ) 7 stycznia protest przewoźników. Utrudnienia na Obwodnicy ( 135 ) Do której zrobisz zakupy w Sylwestra? ( 85 ) Zmiana grafiku na naszą niekorzyść. Co dalej? ( 12 ) Więcej Biznes Praca Nieruchomości Gosp. Morska Sport Nowe zawodniczki nie pomogły. VBW Gdynia przegrała czwarty mecz z rzędu w lidze ( 15 ) Trener Lechii czy Arki? Zagłosuj ( 9 ) Rekordowy sezon Trójmiejskiej Ligi Hokeja ( 34 ) Bieżnia przez boisko to nie jest nowy trend ( 16 ) Grają w Sylwestra i Nowy Rok. Sprawdź, gdzie ( 18 ) Kto najlepszym napastnikiem w Trójmieście? ( 22 ) Skrzydłowy czy wahadłowy? Kto najlepszy? ( 6 ) Trójmiejskie kluby dobrze szkolą młodzież Zaczęły się odejścia z Arki Gdynia ( 54 ) Więcej Lechia Arka Kosz Siatka Ręczna Typer Live Moto , Rowery , Aktywnie Bieżnia przez boisko to nie jest nowy trend ( 16 ) Supercharger Tesli w Gdańsku już działa ( 35 ) Sypnęło śniegiem i pojawiły się problemy na bramkach A1. Pamiętajcie o odśnieżaniu tablic ( 13 ) Narty w Sylwestra i Nowy Rok? Sprawdź, gdzie ( 7 ) Więcej Rowery Moto Aktywnie Łosie na drodze Nauka , Zdrowie , Dziecko Trójmiejskie Wnętrza. W stylu glamour ( 2 ) Pani Magda od 33 lat żyje z HIV. "Najwięcej stygmatyzacji odczułam w ochronie zdrowia" ( 31 ) Kardiolog i prokuratorka stworzyli książkę dla dzieci ( 7 ) Jak schudnąć na stałe? Zapomnij o diecie, zacznij od tych 5 fundamentów ( 17 ) Nowi patroni Szkoły Podstawowej nr 21 w Gdyni: Ludzie Morza i Marzeń ( 33 ) Więcej Nauka Zdrowie Dziecko Zwierzaki Forum Trendy i styl Najdrożej sprzedane samochody w Trójmieście w 2025 r. Ten najdroższy kosztował prawie 4 mln zł ( 14 ) Piękne mocktaile - modne drinki bez procentów Weneckie życie Joli Słomy i Mirka Trymbulaka ( 46 ) Jakie są wnętrza Gen Z? ( 21 ) Więcej Uroda Ludzie Wnętrza i design Kulinaria Najczęściej czytane 7 dni | 3 dni | 12 godz | 3 godz 1 Na drogach ślisko, ale nie ma wypadków ( 48 opinii) 2 W wigilię ukradł 1 mln zł w gotówce ( 202 opinie) 3 300 nowych pojemników na odzież w Gdyni ( 64 opinie) 4 7 stycznia protest przewoźników. Utrudnienia na Obwodnicy ( 135 opinii) 5 Rewolucja w ortografii. Zmiany w miastach ( 144 opinie) 6 Czy trzeba mieć plany na sylwestra? ( 76 opinii) 7 dni | 3 dni | 12 godz | 3 godz 1 W wigilię ukradł 1 mln zł w gotówce ( 202 opinie) 2 Rewolucja w ortografii. Zmiany w miastach ( 144 opinie) 3 Zgoda na ścianki wspinaczkowe w tunelu ( 88 opinii) 4 Nowa kładka połączy tereny rekreacyjne i leśne ( 16 opinii) 5 Jeśli tego nie zrobisz, ta karta straci ważność ( 86 opinii) 6 Do której zrobisz zakupy w Sylwestra? ( 85 opinii) 7 dni | 3 dni | 12 godz | 3 godz 1 W wigilię ukradł 1 mln zł w gotówce ( 202 opinie) 2 Droga Czerwona: wybrano ostateczny wariant ( 138 opinii) 3 Nocna obława w Gdyni. Zatrzymano 38-latkę ( 187 opinii) 4 7 prostych przekąsek na sylwestra ( 30 opinii) 5 Sypnęło śniegiem. Prognoza dla Trójmiasta ( 114 opinii) 6 Nowe fakty ws. obławy na kobietę w Gdyni ( 122 opinie) 7 dni | 3 dni | 12 godz | 3 godz 1 W wigilię ukradł 1 mln zł w gotówce ( 202 opinie) 2 Pierwsza taka winda w Gdyni? ( 299 opinii) 3 Nocna obława w Gdyni. Zatrzymano 38-latkę ( 187 opinii) 4 Przygotujcie się na tłumy w sklepach ( 228 opinii) 5 Droga Czerwona: wybrano ostateczny wariant ( 138 opinii) 6 Rok 2025 w planowaniu przestrzennym ( 107 opinii) RAPORT Ważne Komunikacja Na drogach Awarie Rozrywka Sport Na mieście Dyskusje Szukam/Znaleziono Dzisiaj 14:42 Wielkopolska do al. Zwycięstwa stoi całkowicie (4) Dzisiaj 13:50 Śnieżyca przechodzi przez Gdynię (15) Dzisiaj 12:19 Ewakuacja w Decathlonie w Galerii Przymorze (25) + Dodaj raport Warto przypomnieć 2019 r. Dar papieża odkryty w krypcie św. Mikołaja (115) 2018 r. Nie żyje Artur W., znany gdański gangster (1126) 2022 r. Ostatnie pożegnanie Zbigniewa Rybaka (484) 2017 r. Wybieramy najgorzej zaparkowane auto w 2017 r. (498) Ogłoszenia.trojmiasto.pl - Nieruchomości 648 192 zł ODEApark - cicha, słoneczna kawalerka z widokiem na zieleń Gdańsk, Siedlce 1 pokój 30.72 m 2 Zamów ofertę × ODEApark - cicha, słoneczna kawalerka z widokiem na zieleń Zainteresowało mnie to ogłoszenie, poproszę o ofertę na e-maila i kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość 1 350 zł Pokój dwuosobowy w spokojnej części Oruni bez dopłat Gdańsk, Orunia 17 m 2 Kontakt × Pokój dwuosobowy w spokojnej części Oruni bez dopłat Zainteresowało mnie to ogłoszenie, proszę o kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość 728 608 zł INPRO S.A. - promocja - City Park - mieszkanie 2-pok. 42.43 m2 ogródek Gdańsk, Zaspa 2 pokoje 42.43 m 2 Zamów ofertę × INPRO S.A. - promocja - City Park - mieszkanie 2-pok. 42.43 m2 ogródek Zainteresowało mnie to ogłoszenie, poproszę o ofertę na e-maila i kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość 1 150 zł Przymorze komfortowy duży pokój Gdańsk, Przymorze Małe 12 m 2 Kontakt × Przymorze komfortowy duży pokój Zainteresowało mnie to ogłoszenie, proszę o kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość więcej Inwestycje mieszkaniowe w sprzedaży Jaworowe Wzgórze 1 ogłoszenie Spartan Domy Suchy Dwór , ul. Słowikowa 75                     do 250                    m 2 Zamów ofertę × Jaworowe Wzgórze i Fox Garden Zainteresowała mnie ta inwestycja, poproszę o ofertę na e-maila i kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość K48 57 ogłoszeń Elfeko Invest Gdańsk , ul. Kołobrzeska 48 40.1                     do 101.4                    m 2 Zamów ofertę × K48 Zainteresowała mnie ta inwestycja, poproszę o ofertę na e-maila i kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość Osiedle Platynowe 92 ogłoszenia Budlex Gdańsk , ul. Platynowa 30.5                     do 72.5                    m 2 Zamów ofertę × Osiedle Platynowe Zainteresowała mnie ta inwestycja, poproszę o ofertę na e-maila i kontakt. Wyrażam zgodę na przetwarzanie i przekazanie ogłoszeniodawcy moich danych zawartych w formularzu kontaktowym w celu uzyskania dodatkowych informacji na temat ogłoszenia. * Polityka prywatności Wyślij wiadomość Barometr Cen Nieruchomości Gdynia Chwarzno - Wiczlino Rynek pierwotny 10 625 zł/m 2 -1.5% Rynek wtórny 11 791 zł/m 2 0.06% Ceny w twojej dzielnicy więcej (455) Ogłoszenia.trojmiasto.pl - Praca Electrical Engineer-Gdańsk Ferchau Poland Gdańsk                    Morena Osoba do pracy na budowie Lokum Gdańsk Konsultant/ka ds. Sprzedaży (Call Center) Wakacje.pl S.A. Gdańsk                    Oliwa Młodszy/a Specjalista/ka ds. Obsługi Klienta (Call Wakacje.pl S.A. Gdańsk                    Oliwa Kierowca międzynarodowy C+E (M/K) BALTICON S.A. Gdynia                    Śródmieście elektryk Port Gdański Eksploatacja Gdańsk                    Przeróbka więcej (3265) Ogłoszenia.trojmiasto.pl Usługi 1302 Dom i Ogród 2465 Motoryzacja 3629 Dla dzieci 714 Nauka i Kursy 741 Usługi 44 zł Tłumacz angielskiego Gdańsk tłumaczenie polsko angielskie online Gdańsk, Oliwa Usługi meble na wymiar, meble kuchenne, meble łazienkowe, szafy na wymiar Gdańsk Dom i Ogród 1 234 zł Narzędzia dekarskie 59, 59 Motoryzacja 14 000 zł Renault Fluence Privilege 1.6 benzyna + gaz Sopot Motoryzacja 44 900 zł Opel Insignia A FL 2016 CDTI, VAT 23%, 162 500 km, 2 właściciel. Gdańsk, Ujeścisko Dzieci 870 zł Półkolonie muzyczne - Łowcy zimowych dźwięków Gdynia, gdynia wiczlino Nauka 100 zł Matematyka, matura, poprawki Gdańsk Nauka 100 zł Angielski, Matura, konwersacje Gdańsk więcej w serwisie ogłoszenia Najpopularniejsze w serwisach Kultura Taki performance to już rzadkość. Ciało, ziemia i relacje w... (36) Moto Koniec ze spontanicznymi zlotami motoryzacyjnymi? (177) Zdrowie Prof. Czauderna: "Polski system ochrony zdrowia wyczerpał swoje... (281) Historia Kapitalistyczne sklepy przejęte przez państwo (114) Horoskop na środę 31 grudnia Dziś poczujesz, że stawiasz pewne podsumowania i kończysz ważny rozdział w swoim życiu. To doskonały moment, by pozwolić sobie na odrobinę refleksji i docenić osiągnięcia ostatnich miesięcy.... Poznaj swój horoskop Najczęściej komentowane Kolęda o godz. 21:45. "Nie dzwonić, nie pukać" (578) Jak się mieszka na Kamiennej Górze? (150) Nocna obława w Gdyni po kolizji z radiowozem. Zatrzymano... (187) Szukam / Znaleziono Szukam Dzisiaj 14:31 Widzisz zagubione zwierzę - dzwoń! Szukam Dzisiaj 11:18 Zagubiona suczka Maja (1) Znaleziono Dzisiaj 10:41 Znaleziono suczkę w Gdańsku (2) Ciekawe mapy Trójmiasta i okolic Zakłócenia GPS w Polsce Ruch statków na Zatoce Gdańskiej Ruch samolotów nad Trójmiastem Darmowe imprezy sty 25 Wstęp wolny Wielka Orkiestra Świątecznej Pomocy 2026 (1) gru 31 Wstęp wolny Gdański Sylwester w Brzeźnie 2025/2026 (36) gru 31 Wstęp wolny Gdański Sylwester na Chełmie 2025/2026 (14) sty 3 Wstęp wolny XXV Koncert Noworoczny 2026 - Orkiestra Vita Activa Więcej Konkursy Konkurs zakończony Bilety na Gwiazdy Jazzu - Koncert Noworoczny Konkurs zakończony Zaproszenia na Kolędy Pospieszalskich Konkurs zakończony Bilety na mecz koszykówki: Energa Trefl Sopot - Energa Czarni Słupsk Konkurs zakończony Mecz miesiąca: Wygraj replikę koszulki meczowej i inne nagrody! Odbiór nagrody TYLKO NA WYDARZENIU! Konkurs zakończony Bilety na mecz AMW Arka Gdynia vs Energa Czarni Słupsk Gdzie zjeść? Pizza margherita czy z ananasem? 33% Pizza z ananasem 67% Pizza margherita Sprawdź zagadkę Gdzie zrobiono to zdjęcie? Najpopularniejsze wydarzenia gru 31 Gdański Sylwester w Brzeźnie 2025/2026 (36) gru 31 Gdański Sylwester na Chełmie 2025/2026 (14) gru 31 Sylwester w Stacji Food Hall | pokaż się - jesteś ikoną! (3) Filmy z wypadków 8904 Na czołówkę na Czarnym Dworze (50) 5741 Samochód w witrynie w Gdyni (5) 7058 Wypadek Władysława IV - 3 osoby poszkodowane (3) 14433 Auto uderzyło w witrynę na Władysława IV (342) 24598 Poważny wypadek na obwodnicy (154) 14461 Skutki wypadku na obwodnicy (1) 4872 Wypadek na torach w Sopocie 7633 Piękne parkowanie (35) więcej Z historii Trójmiasta Grudniowa groza od Dziadka Mroza (64) Tak wyglądały kartki świąteczne 100 lat temu (31) Nieuczciwy pełnomocnik (4) Krwawa jatka tuż po wojnie w centrum Gdyni (23) Więcej Wybrane dla Ciebie Fakty i Opinie Wyburzą Galerię Zaspa? Bloki zamiast hali (408) Dom Rok 2025 w planowaniu przestrzennym. Koniec ery centrów handlowych... (107) Lotto Lotto Wyniki z 2025-12-30, godz. 22:00 1 6 15 26 29 30 Mini Lotto Wyniki z 2025-12-30, godz. 22:00 8 10 17 19 29 Poznaj wyniki lotto gru 31 dzisiaj też: Dzień Bez Bielizny Dodaj opinię 1 / 1 Rozrywka Planuj Tydzień: święta, Sinatra, jazz, kolędy i sylwestrowe szaleństwo (5) Sport Betclic Clash MP w Gdańsku: Phantom Esports sięga po tytuł mistrza... (5) Sport Trójmiejskie kluby wysoko w Systemie Sportu Młodzieżowego za rok 2025 Fakty i Opinie Ukradł psa spod sklepu (256) Sport VBW Gdynia znów przegrała, tym razem 66:81 z Artego Bydgoszcz (22) Historia Kapitalistyczne sklepy przejęte przez państwo (114) Firmy z Trójmiasta dodaj firmę Kultura, Muzyka i Sztuka Teatry Opera Galerie Teatry tańca Domy Kultury Fundacje i Stowarzyszenia Stocznie i Przemysł Morski Żegluga Stocznie Porty Wyposażenie Praca dla marynarzy Logistyka Gastronomia Restauracje Catering Pizzerie Jedzenie na telefon Prawo i Doradztwo Adwokaci Notariusze Szkolenia Doradztwo Prawne Odszkodowania Reklama i Media Agencje reklamowe Wydawnictwa Gadżety reklamowe Telewizja Turystyka i Noclegi Hotele Pensjonaty Apartamenty Weekend za miastem Muzea Sport i Rekreacja Baseny Siłownie Korty tenisowe Rowery Kluby sportowe Urzędy i Instytucje Policja Straż Pożarna Sądy Fundacje Urzędy skarbowe ZUS Kościoły Dom i Budownictwo Deweloperzy Dachy Okna Architekci Agencje Nieruchomości Meble Szkoły Szkoły wyższe Szkoły średnie Szkoły podstawowe Przedszkola Strony Internetowe Strony Prywatne Strony i serwisy informacyjne Komunikacja i Transport PKP i PKS Przewozy autokarowe Taxi Firmy kurierskie Parkingi Internet i Komputery Komputery Grafika komputerowa Internet WWW Oprogramowanie Handel Centra Handlowe Hipermarkety Hurtownie Kwiaciarnie Apteki Zdrowie i Medycyna Szpitale Wizyty domowe Przychodnie Stomatolodzy Apteki Dietetycy Motoryzacja Wypożyczalnie Opony Komisy Salony samochodowe Tuning Stacje benzynowe Warsztaty Usługi Drukarnie Tłumaczenia Fotograf Agencje ochrony Odśnieżanie Produkcja i Przemysł Elektronika Ochrona środowiska Maszyny Wyroby tekturowe Finanse i Ubezpieczenia Banki Kantory Biura rachunkowe Ubezpieczenia Rzeczoznawcy Moda i Uroda Fryzjerzy Salony kosmetyczne Salony Masażu Suknie ślubne Wizażyści Odnowa biologiczna Konsultant Ślubny Masaż bańkami Masaż dla dwojga Falafel Ramen Dekorator wnętrz Biżuteria z bursztynem Sprzątanie grobów Osocze bogatopłytkowe Psi Psycholog Restauracja rybna Lody rzemieślnicze wszystkie kategorie (863) Nasze serwisy Aktywne Trójmiasto Ankiety Barometr nieruchomości Biznes Ceny paliw Dziecko Dzielnice Filmy Firmy z Trójmiasta Forum Gdzie zjeść Historia Imprezy i wydarzenia Inwestycje Kamery Kartka świąteczna Kino Komunikacja Konkursy Kulinaria Kultura Lotnisko Mapa Trójmiasta Moto Nauka Nieruchomości Ogłoszenia PKM Pogoda Policyjne Pożegnania Praca Promocje Quiz Ranking Raport z Trójmiasta Rowery Rozkład PKP Rozrywka SKM Spektakle Sport Sylwester Trendy i styl Turystyka Wiadomości Zdjęcia Zdrowie i Uroda ZKM Gdynia ZTM Gdańsk Zwierzaki Kariera Logo Reklama Polityka prywatności Kontakt Mapa serwisu Trojmiasto.pl na komórkę Preferencje dotyczące zgody Logowanie Zainstaluj aplikację: Android iPhone © Copyright 1998-2025 Gdańsk, Gdynia, Sopot - Portal Regionalny trojmiasto.pl