Log in
Abonneren vanaf €
per week
Zoeken
Krant
Instellingen
VERDIEPING
DUURZAAMHEID&ECONOMIE
OPINIE
RELIGIE&FILOSOFIE
CULTUUR&MEDIA
SPORT&SAMENLEVING
PODCASTS
PUZZELS
Reporta­ge Jeugdzorg
Hoe een motorclub mishandelde of misbruikte kinderen veilig houdt
Liveblog Verenigde Staten
Trump: VS hebben eerste aanval ín Venezuela uitgevoerd
Oorlogsmisdaden
Israëlische ex-gegijzelde vertelt over verkrachtingen in Gaza
Groene Gids Jaarwisseling
‘Dubai’, ‘oviebol’ of naturel: welke oliebol is het duurzaamst?

INSCHRIJVEN NIEUWSBRIEF

Ontvang dagelijks het laatste nieuws, analyses, opinies en debat.

Vandaag
MEER 
Liveblog
Midden-Oosten
Trump tegen Netanyahu: steun voor aanvallen als Iran raketprogramma uitbreidt
Jaarwisseling
Rode Kruis waarschuwt voor meer ernstig letsel door vuurwerk
Wapenlevering
Saudi-Arabië voert bombardement uit op havenstad Jemen
Bondscoach
Britse onderscheiding voor Nederlandse voetbalcoach Wiegman
OKT
Kjeld Nuis woedend nadat vriendin Beune olympisch ticket mist
Lezersreacties
‘Waarom zou je zonnepanelen terug moeten verdienen?’
Column
Sylvain Ephimenco
Brigitte Bardot was een icoon van een Frankrijk dat niet meer bestaat
Inter­view Kati Piri
Kati Piri’s motie was dit jaar lang het gesprek van de dag. Hoe kijkt ze daarop terug?
Best gelezen
MEER 
1
Nieuw kabinet zal moeten afrekenen met de gevolgen van een jaar vol chaos en strijd
2
Aanpak mestprobleem kwam er niet: ‘Deel boeren zal zich gedwongen zien om te stoppen’
3
Internationale ophef nu Israël Somaliland erkent. Wat is er aan de hand?
columns
Tv-co­lumn
Renate van der Bas
Orkestleden in ‘Maestro’ moeten net zo volgzaam zijn als Trumps klapvee
Column
Dolf Jansen
Eindejaars-poëzie met een oproep aan iedereen
Column
Kelli van der Waals
‘6-7’ is 2025 in een notendop: alles verloor zijn betekenis
Column
Koos Dijksterhuis
Bejaarde seringen in de knop
Column Merijn de Boer
Ik sprak jongens in het bos aan op vuurwerk. ‘Echt zielig voor de dieren hoor’
Column
Irene van Staveren
Ongelijkheid tegengaan? Het. Kan. Wél.
Column Fen Verstappen
Waar halen mijn kinderen het idee vandaan dat het bij mij wel goed komt?
Ter Plekke Orkun Akinci
De kerstshow van Marie-José en Ronald is beroemd tot in de verre omgeving
Column
Nicolien Mizee
Hoe weet je dat wit poeder in een film nooit suiker is?
Column
Sylvain Ephimenco
Volgens het internetriool ben ik een broodschrijver
terugblik 2025
Medeleven
Suzan en Freek laten zien: je mag ook zichtbaar zijn als het slecht met je gaat
Terug­blik 2025
De hoogtepunten van 2025 volgens de chefs van Trouw
Inter­view Carel van Schaik
Deze antropoloog heeft goed nieuws: ‘De mens is niet gedoemd tot oorlog voeren’
Meezit­ter Jaaroverzicht
Dit ging er allemaal wél goed in 2025
Inter­view Yousef Gnaoui
Sef wil een kruidenrekje en wollen trui in crisistijd
Terug­blik Top 15
Dit waren de best gelezen verhalen van 2025
Zero to hero
2025 was het jaar van de pistache. Hoe kon het nootje zo populair worden?
Essay De nacht
Als we de nacht willen opeisen, moeten we eerst van onze angst voor het donker af
Essay Polarisatie
Geef de burger de kans om de politiek te redden
Kerstver­haal Bram
Wolven zijn niet gek: een kerstverhaal door Maartje Wortel
verdieping
Jaaroverzicht
In memoriam: zij overleden in 2025
Column Adviesrubriek
Mijn broer en zus willen geen contact meer met elkaar. Wat kan ik doen?
Het politieke jaar 2025
Nieuw kabinet zal moeten afrekenen met de gevolgen van een jaar vol chaos en strijd
Nieuwsapps
Studenten kunnen Trouw voortaan gratis lezen
Rondje Europa Frankrijk
Dertig Franse dorpelingen delen samen één auto
Podcast Haags Halfuurtje
Vier politieke voorstellen die 2025 samenvatten
beste van 2025
Het beste van 2025
Het jaar in lijstjes: films, podcasts en meer
Het beste van 2025 Popmuziek
De beste pop-albums van afgelopen jaar komen (wederom) van vrouwen
Het beste van 2025 Films
Dit zijn de allerbeste films van 2025, volgens Trouw-recensenten
Het beste van 2025 Boeken
Welke boeken van 2025 moet je gelezen hebben? Dit is de keuze van Trouw
Het beste van 2025 Bordspellen
De trend: hoe het stoffige Dungeons & Dragons de spellenmarkt beïnvloedt
Het beste van 2025 Jeugdboeken
Illustratoren zetten de toon: dit zijn de beste jeugdboeken van het jaar
Het beste van 2025 Series
Dit zijn de beste series van 2025: van Task en Fortuyn
Het beste van 2025 Klassieke muziek
Bach op z’n aller- allerbest, en andere klassieke parels: deze vijf cd’s waren de beste van 2025
Het beste van 2025 Podcasts
Veel moois van eigen bodem bij de vijf beste podcasts dit jaar
Het beste van 2025 Groeien en geloven
Voor problemen van nu duiken we in de christelijke traditie
duurzaamheid&economie
Terugblik 2025
Een ‘overleden’ zoon en nog zes andere opmerkelijke arbeidsconflicten
Duurzame ranglijst
Zelf iemand nomineren voor de Duurzame 100 van 2026? Dat kan zo!
Onvrede
Boycot van Amerikaanse producten bleek geen blijvertje
Underco­ver econoom Jona van Loenen
Waarom bestaat er eigenlijk zoiets als een minimumloon?
Reporta­ge Werken met kerst
In deze chemische fabriek gaat het werk door, met de kersttrui onder de overall
Dossier
De Groene Gids
Eindejaarsplantenjacht
Van straatgras tot dagkoekoeksbloem: in de warmere winters staan steeds meer planten in bloei
Zieke werknemers
Nederland uniek met twee jaar loondoorbetaling bij ziekte: houdt het stand?
Bezuiniging klimaatonderzoek
Trump wil ‘moederschip van klimaatwetenschap’ ontmantelen
Groene Gids Kerstdecoratie
Waar moet je op letten als je een kerstplant uitkiest?
onderwijs&opvoeding
Geen contact met ouders
Maatregelen om kwetsbare studenten meer studiefinanciering te geven, hebben amper effect
De Opvoedvraag
Moet onze zoon mee naar het kerstdiner in oma’s verzorgingsflat?
Column
Erik Ex
Een mondige meerderheid kan het scheldwoord ‘homo’ uitbannen
Studiemigratie
Contact met internationals maakt de Nederlandse student toleranter, blijkt uit onderzoek
Matsen in coronatijd leidde tot meer uitval in vervolgonderwijs
Scaffolding
Leraren zijn dol op deze lesmethode, maar het bewijs blijkt niet zo sterk
De Opvoedvraag
Heb ik met mijn ongeduld de toekomst van onze kinderen verknald?
Reporta­ge Hoogbegaafd
Ömer Ali (9) kan zijn creativiteit kwijt in de hoogbegaafdenklas in Rotterdam
Column
Maxe de Rijk
Vijf leerlingen per klas halen vrijdag hoop uit jouw paarse trui
Grondrechten
Vrijheid van onderwijs mag nooit leiden tot uitsluiting, vindt een meerderheid van de Tweede Kamer
opinie
Opinie Overbevissing
Eet lekker die haring, maar niet die visstick
Commen­taar Handelsoorlog
Op het gebied van handelstarieven was 2025 het roerigste jaar ooit
Opinie Arbeidsmigratie
Uitbuiting is in Nederland een blinde vlek
Opinie Poëzie
Zonnebaden op hagelwit gestolen strand: lezers dichten over 2025
Opinie Persvrijheid
Peter Vandermeersch: Intimidatie via de rechtszaal bedreigt de persvrijheid
Commen­taar Vredesgroet
Wat het woord vrede betekent in deze tijden
Opinie Religie
Die handige religieuze chatbot ondermijnt het fundament van de kerk
Commen­taar
Geef kleding een ‘draagprijs’ die laat zien hoelang je er echt iets aan hebt
Lezersre­ac­ties
Vrijwilligers leveren miljoenen op
Opinie Formatie
In gezondheid komen alle formatiethema’s samen
politiek
Inter­view
Staatssecretaris Tuinman
Nederland kon ‘drones’ boven vliegvelden niet spotten omdat de radars in Oekraïne zijn
Stikstofwet
Drie keer tegenslag voor landbouwminister Wiersma, en telkens dezelfde oorzaak
Daadkracht
Kabinet-Schoof negeert adviezen en wil demonstratierecht inperken
Dossier Politiek
Lees hier alles over de formatie
Gesteggel
Eensgezindheid ontbreekt in EU-akkoord over financiering Oekraïne
Recon­struc­tie Ongedocumenteerden
Hoe de VVD na twintig jaar alsnog illegaliteit strafbaar wist te krijgen
EU-top
EU leent Oekraïne 90 miljard zonder de Russische tegoeden aan te raken – nog niet
Dossier
Kabinet-Schoof
Misstanden tegengaan
Kabinet wil misdragingen tijdens demonstraties beter aanpakken
Mestcrisis
Anderhalf jaar bleef het bij kritiek, nu grijpt de Kamer in: het kabinet-Schoof mag geen nieuw mestbeleid meer maken
religie&filosofie
De zin van Suzanne van der Schot
‘Het geloof biedt mij grondvertrouwen’
Restauratie
Het Macarena-mariabeeld is weer thuis, ontdaan van een facelift. ‘Ze heeft haar glorie terug’
Filoso­fisch Elftal Asielbeleid
Kan een minister zichzelf opknippen in ‘mens’ en ‘minister’?
Boekre­cen­sie Denken
Een zestiende-eeuwse tiener die de macht van tirannen ontrafelt
Dossier
Zingeving
Advent Dag 15
De zin van Hotske Postma: Vind je eigen stem in het grote geheel
Advent Dag 16
Als de nacht het langst is, markeert ‘Yalda’ de viering van saamhorigheid en hoop
Reporta­ge Britse moslims
Waarom Britse moslims zich Europees voelen. ‘De islam is al 1400 jaar in Europa’
Theolo­gisch elftal Songfestival
Het Songfestival boycotten uit protest tegen Israël, heeft dat zin?
Inter­view Dialoog
Maaike Hoffer probeert Joodse en Palestijnse Israëliërs te verbinden. Kan dat nog?
cultuur&media
Poppy songs
Deze muziekrecensent komt uit voor zijn guilty pleasures (en muzikanten ook steeds meer)
In memoriam
Lieveling van Franse regisseurs Brigitte Bardot (1934-2025) vond acteren ridicuul
Serie The Chair Company
Heerlijk dwaze strapatsen van de Amerikaanse komiek Tim Robinson
Inter­view Stadscomponist van Utrecht
De Syrische muzikant Nawras Altaky vond in Nederland een thuis
Recensie Musical
De Vikingen en Columbus die hun daden uitleggen, dat levert educatief theater op
Dossier
Bekijk hier al onze muziekrecensies
In memoriam
In tien minuten tijd schreef Chris Rea (1951-2025) een van de grootste kersthits ooit
Recensie Hope
‘Hope’ ziet er prachtig uit, maar mist personages die beklijven
Inter­view Yousef Gnaoui
Sef wil een kruidenrekje en wollen trui in crisistijd
Inter­view
Zo'n jaar, en dan lollig moeten doen: Peter Pannekoek worstelt op weg naar zijn oudejaarsconference
lezen
Recensie Klassieke oudheid
De brieven van Cicero laten ook zijn andere kant zien
Schrij­vers­in­ter­view
Vrouwkje Tuinman schreef over Jan Mieremet, de man die joeg op aardstralen: ‘Ik vind hem geen wappie’
Recensie ‘De wonderen’
Over een vrouw die probeert te ontsnappen aan ijdele, hoerenlopende mannen
Recensie Roman
In de nieuwe roman van Jon Fosse dansen drie mannen naar het pijpen van een oervrouw
Column Merijn de Boer
Ik sprak jongens in het bos aan op vuurwerk. ‘Echt zielig voor de dieren hoor’
Boekre­cen­sie Roman
‘Mijn lesbische roman’ is irritant, prikkelend en vernieuwend
Recensie ‘Ik was dat meisje’
Roman probeert nieuw licht te werpen op verhaal over seks met minderjarige
Poëzie Gedicht van de week
Het eerste vers in het gedicht ‘Logica’ is duidelijk: wie zwijgt, stemt niet altijd toe
Recensie Young Adult
Khalid Boudou weet te ontroeren met harverwarmende, gelaagde jongerenroman
Recensie Roman
Recensie: ‘Korstmos’ is een vederlichte, haarscherpe roman over liefde in blessuretijd
films
Little Amélie or the Charac­ter of Rain ★★★★★
Wonderschone odyssee van een meisje dat zich god waant
Co­ver-Up ★★★★
Documentaire over de journalist die alles boven tafel kreeg
The House­maid ★★★★
Heerlijke thriller met wraak zo zoet als taart
Urchin ★★★★
Pakkend Brits drama over een jonge dakloze
To New Begin­nings ★★★
Scandinavisch theaterstuk voelt net wat te vertrouwd
Avatar ★★★
Het is mooi geweest met Avatar. Genoeg is genoeg
If I Had Legs I’d Kick You ★★★★
Heerlijke zwarte komedie trekt je de nachtmerrie van een jonge moeder in
Recensie ★★★★
Verrukkelijk raadselachtige schets van een IJslands gezin in transitie
Left-Hand­ed Girl ★★★★
Een klein, geestrijk familiedrama uit het drukke, neonverlichte Taipei
La femme la plus riche du monde ★★★★
Geestig drama naar een Frans smulschandaal
sport&samenleving
Inter­view Visma-wielerbaas Richard Plugge
‘Je hoopt dat het publiek gaat zeggen: blijf van onze sport af’
Warme winters
Hoe houd je natuurijs in stand in een opwarmend land?
Schaatsen
Nooit een internationale wedstrijd gereden, maar Stijn van de Bunt mag naar de Spelen
Schaatsen
Femke Kok is zo goed dat ze zelfs op een olympisch kwalificatietoernooi een rit kan overslaan
Inter­view Terugblik 2025
Topatleet Elvis Afrifa traint met parasporters: ‘Door hen weer plezier gekregen in de sport’
Schaatsen
Door alle spanning zijn schaatsers op het OKT zichzelf bijna niet
Olympische kwalificatie
Met handschoentjes aan naar het buffet: Joy Beune doet er alles aan om niet ziek te worden
Schaatsen
Hij redde de startplek voor Nederland, maar Beau Snellink zelf gaat niet naar Milaan
Reporta­ge Vluchtelingen
Op het voetbalveld vergeten deze Eritrese vluchtelingen even al hun ellende
Schaatsen
Welke schaatsers gaan naar de Olympische Spelen? Stuur uw voorspelling in
wetenschap
Scaffolding
Leraren zijn dol op deze lesmethode, maar het bewijs blijkt niet zo sterk
Resistentie
Nu bacteriën ongevoeliger worden voor antibiotica, zijn nieuwe middelen hard nodig. Maar wie gaat die ontwikkelen?
Column
Hieke Huistra
Dat is het ergste: dat kennis nog maar zo weinig waard lijkt
Chronische wonden
Het gen dat rood haar veroorzaakt, kan ons beter helpen begrijpen hoe wonden herstellen
Hersenonderzoek
Kun je andermans pijn ‘voelen’? Ons brein doet meer dan we denken
Richtlijnen Goede Voeding
Er is een nieuwe voedingsrichtlijn. Maar hoe wordt bepaald wat goede voeding is?
Inter­view Guy Leschziner
Deze neuroloog onderzocht de zeven hoofdzonden
Column
Iris Sommer
Een dikke disclaimer bij ‘One Flew Over the Cuckoo’s Nest’
Hersenen
Het brein ontwikkelt zich anders dan gedacht: niet geleidelijk, maar in vier sprongen
Aantrekkingskracht
Als spinnenwebben oplichten, verheugt de spin zich vast op een extra maaltje
de vrouwen van saramacca
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 1: Lena
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 2: Coba
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 3: Pauline
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 4: Conne
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 5: Maisa
Podcast De vrouwen van Saramacca
Aflevering 6: Amare
Inter­view Podcast
Jeannine Julen (37) leerde hoe de slavernij in het DNA van haar familie kroop
podcasts
Podcast Haags Halfuurtje
Vier politieke voorstellen die 2025 samenvatten
Podcast Wat wél kan
40 cent doneren doet meer dan een jaar vegan eten
Podcast De vrouwen van Saramacca
Luister hier naar De vrouwen van Saramacca
Podcast Het Ultimatum
Luister hier naar Het Ultimatum
Luiste­ren Podcasts
Beluister hier alle podcasts van Trouw
Podcast Wij Willen Zon
Je hebt een dak, je wilt gratis energie - wat nu?
Podcast Haags Halfuurtje
Met tegenzin een minderheidskabinet, gaat dat werken?
Podcast Haags Halfuurtje
Hoe kan Nederland Oekraïne helpen overleven?
Podcast Haags Halfuurtje
Haags Halfuurtje beantwoordde live uw lezersvragen
Podcast Wat wél kan
Zijn klimaatbewuste mensen niet gewoon naïef?
groen leven
Reporta­ge Heggenfestijn
Vrijwilligers delen gratis heggen uit voor hun voedselbos, tuin of camping
Groene Gids Koffie
Zo maak je je kop koffie net even wat duurzamer
Groene Gids Lezen en schrijven
Is een e-reader duurzamer dan een papieren boek?
Dossier
De Groene Gids
Groene Gids Occasion
Een tweedehands elektrische auto kopen? Hier moet je op letten
Groene Gids Temperatuur
Zo gebruik je je koelkast en vriezer zo zuinig mogelijk
Groene Gids Kauwgom
Is natuurlijke kauwgom duurzaam en gezond? ‘Zitten ook microplastics in’
Goed gekleed Anna Roos van Wijngaarden
Kleding gemaakt van koffiedik is een valse claim: greenwashing
Column
Vincent wil Zon
Stoep, muur en brug: het worden allemaal batterijen
Groene gids Eiwitten
Hoe maak ik de duurzaamste eiwitshake?
cartoons
Cartoon Vonk
Cartoon Tom Janssen
Cartoon Nanne
Cartoon Tjeerd Royaards
Wereld in verhou­din­gen
Johan van Zanten
De schaal van ons mestoverschot
Cartoon Len Munnik
puzzels
Woordzoeker
Het Woord
Spelwijze
Puzzelen
Bij uw abonnement: puzzelen in de Puzzelfit-app
Sudoblock
Sudoku
Het Woord 6
Filippine
Speel hier al onze puzzels en games
Combinaties
lees hier alles over
Dossier
Amerikaanse politiek
Dossier
De oorlogen in het Midden-Oosten
In het spoor van de geallieerden
80 jaar bevrijding
Dossier
Kabinet-Schoof
Dossier
Lees hier alles over Trumps handelsoorlog
Dossier
Zingeving
Dossier
Lees hier ons journalistieke jaarverslag
Dossier
Oorlog in Oekraïne
Dossier
Asielopvang
Dossier
De energietransitie
achterpagina
Naast het nieuws
Taal Peter-Arno Coppen
Nog eens hele fijne feestdagen
Koken Jansen&Jansen
Recept voor een vuurwerksalade
Persoon­lijk­heids­test
Welk type duurzame doener ben jij?
Taal Ton den Boon
Deze neologismen maakten in 2025 hun krantendebuut in Trouw (I)
Taal Ton den Boon
Onze ‘zalige Kerstdagen’ zijn ‘fijne (feest)dagen’ geworden
Pompoensoep met kikkererwtencrunch
Koken met Joke Boon
Pompoen-mandarijnvla
Taal Peter-Arno Coppen
Kunnen we nog wel eerlijk wezen?
Webwinkel
MEER
SAIL Amsterdam 2025

€29,00
€32,50

40-45, de Musical

€60,00
€75,00

WEST SIDE STORY

€42,75

Dagje Wellness Zwaluwhoeve

€29,99
€61,45

MaDiWoDo Bioscoopkaart

€8,95
€12,90

Bastion hotelovernachting incl. ontbijt voor 2 pers.

€95,00

instellingen
Word abonnee
Abonneer
Inloggen

U bent niet ingelogd

SERVICE
Klantenservice

Antwoord op al uw vragen

Bezorging

Updates, wijzigingen en klachten

PERSONALISEREN
Meldingen
Nieuwsbrieven
Data en Privacy
data en privacy
Privacy-instellingen
Cookiebeleid
Privacy
MEER TROUW
Krant
Winkel
Puzzels & Games
VRAGEN & CONTACT
Tip de redactie
Wat vindt u van deze website?
Gebruiksvoorwaarden
Adverteren
rubrieken
ONTDEK
Bewaarde artikelen
Krant
Nieuwsbrieven
Puzzels
Overlijdensberichten
RUBRIEKEN
binnenland
buitenland
cartoons
cultuur&media
de vrouwen van saramacca
doen
duurzaamheid&economie
gezondheid
lezen
onderwijs&opvoeding
opinie
podcasts
politiek
religie&filosofie
sport&samenleving
studentenmenu
verdieping
weekend
wetenschap
zingeving
zorg
Wilt u iets delen met Trouw?

Tip hier onze journalisten

Algemeen
Over ons
Opiniestuk insturen
Privacystatement
Abonnementsvoorwaarden
Gebruiksvoorwaarden
Toegankelijkheidsverklaring
Cookiebeleid
Privacy-instellingen
Auteursrecht
Colofon
Service
Klantenservice
Bezorgklacht indienen
Bezorging pauzeren
Bezorging wijzigen
(Bezorg)adres wijzigen
Adverteren
Losse verkoop
Zakelijk abonnement
Meer Trouw
Abonneren
Nieuwsbrieven
Krant
Webwinkel
RSS-feeds
Facebook
Android apps
iOS apps
Navigeer
Columnisten
Recensies
Archief

Op alle verhalen van Trouw rust uiteraard copyright.
Wil je tekst overnemen of een video(fragment), foto of illustratie gebruiken, mail dan naar copyright@trouw.nl.

Trouw is onderdeel van DPG Media.

KvK Nummer: 34172906 | BTW Nummer: NL810828662B01

© 2025 DPG Media B.V. Alle rechten voorbehouden.