회사소개
서비스안내
요금안내
고객지원센터
서비스 바로가기
로그인
회원가입
로그인
회원가입
회사소개
서비스안내
요금안내
고객지원센터
서비스 바로가기 
통합 채널 마케팅 서비스
메일링크
이메일, 문자, FAX, 카카오 비즈메시지를 한 번에
회원가입
메일링크는
지인 추천이 많아요!
재가입률이 높아요!
회원가입
메일링크
신규회원님께 드리는 혜택
첫 결제 20% 추가 충전
최저단가 제공 이메일 0.27원, SMS 10.8원, LMS 29.9원 MMS 80원(VAT별도)
회원가입
공지사항 
[공지] 카카오 비즈메시지 '친구톡' 서비스 전환 안내
[공지] 메일링크 개인정보처리방침 개정 안내
 더보기
 
무료메일 100건
무료문자 10건 지급
 
첫 결제 시
20% 추가 충전!
 
최대 70%↓
특별할인 쿠폰 12종
 
1회 무료 발송
최대 100만통까지
회원가입하고 혜택받기
최고의 퍼포먼스와 안전성
메일링크 서비스
대량메일 
최저 0.27원으로 시작하는
온라인 마케팅
수신확인, 수신거부, 이미지 호스팅, 예약발송, 맞춤발송은 기본. 최대 100Mbytes 첨부파일과 내용 작성을 도와줄 챗봇. 수신자 접속환경 분석, 메일 오픈 클릭 결과 기반 2차 메시지 발송까지
대량문자 
가장 강력하고 확실한 마케팅 채널
안전하고 안정적인 발송을 위해 고품질의 통신망을 사용합니다.
080 무료 수신거부를 제공합니다. 빠른 발신번호 등록을 지원합니다.
대량팩스 
팩스기 없이 보내는 웹팩스
파일만 있으면 메일 보내듯 쉽고 빠르게 팩스 보낼 수 있습니다.
30MB의 파일 최대 3개까지
JPG, PDF등 다양한 파일포맷 지원
카카오 비즈메시지 
중요한 알림, 이제 카카오톡으로
회원가입, 결제완료, 배송정보 등 중요한 알림이 24시 실시간으로 발송됩니다.
카카오톡을 사용하지 않는다면 문자로 대체하여 전송해 드립니다.
메일링크와 함께면 발신프로필 등록이 쉬워집니다.
자동메시징 
반복되는 업무를 더빠르고 편하게
회원가입축하, 주문완료등 반복되어 실시간으로 발송되어야 하는 메시지를 메일, 문자, 카카오비즈 메시지를 통해 자동으로 발송할 수 있습니다.
발송대행 
전문가의 손길이 필요할 때
시간이 없을때, 혼자 작업하기 힘들때, HTML 제작이 필요할 때 주소록 등록부터 템플릿 제작, 발송까지 이메일 마케팅전문가가 대신 해드립니다.
프라이빗 
온프레미스 솔루션 구축의 장점 그대로
고객님만 사용하는 단독 발송전용서버(단독 도메인 및 IP)를 구축하여 발송 지연이나 트래픽 및 스팸 판정 문제를 최소화 시킬 수 있습니다
파트너 지원
신속하고 친절한 고객 맞춤 응대
상담전화 1544-9231
월~금요일 오전9:00~ 오후6:00
오후12:00~1:00 점심시간, 공휴일 제외
계좌정보
우리은행 1005-601-068696
(주)넷퍼씨
1:1 온라인상담
도움이 필요한 문의사항을 남겨주세요.
빠르게 답변 드리겠습니다.
자주 찾는 질문
서비스 이용, 결제, 주소록, 발송, 결과 등 궁금한점을 찾아보세요.
사용자 가이드
메일링크의 모든 서비스 이용 방법 및 기능에 대한 설명이 되어 있는 가이드입니다.
블로그
서비스 이용, 결제, 주소록, 발송, 결과 등 궁금한점을 찾아보세요.
 Copyright © NETPATHY INC. All rights reserved.
(주)넷퍼씨 ｜ 주소 : 서울시 서초구 강남대로99길49(잠원동,삼양빌딩2층)
대표전화 : 1544-9231 팩스 : 0303-3443-6396 이메일 : help@maillink.co.kr 대표이사 : 홍석균
개인정보관리책임자 : 홍석균 사업자등록번호 : 220-81-93927 통신판매등록 번호 : 제2007-3210121-30-2-10426호
개인정보처리방침 이용약관 스팸메일정책