TRT1 - Dizi, Film, Haberler Canlı Yabancı Ünlü bir futbol antrenörü öldürülür ve değerli bir elmas kaybolur. Müfettiş Clouseau, hem cinayeti aydınlatmaya hem de kayıp "Pembe Panter" elmasını bulmaya çalışıyor. Detay Program TRT 1 de hafta içi her gün yayınlanan Lingo Türkiye, ”Yılbaşı Özel Bölümü”nde birbirinden ünlü isimlerle coşku dolu bir geceye imza atacak. 31 Aralık gecesi saat 21.45’te ekranlara gelmeye hazırlanan ve Taşacak Bu Deniz ve Cennetin Çocukları dizilerinin sevilen oyuncularının kıyasıya yarışacağı Lingo Türkiye “Yılbaşı Özel Bölümü”, 2025’e veda ederken unutulmaz anlara sahne olacak.
Lingo Türkiye Yılbaşı Özel Bölümü, izleyicileri ekran başına kilitleyecek. Ünlüler, bir taraftan bilgilerini yarıştırırken, diğer taraftan da izleyicilere eğlenceli ve heyecan dolu anlar yaşatacak. Lingo Türkiye, 1 Milyon TL’lik para ödülüyle Türkiye’nin en sevilen ünlülerini bir araya getirirken, ünlü isimler kazandığı ödülü ise Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığına bağlı “Çocuk Evleri”nde bulunan kimsesiz çocuklara bağışlayacak. Detay TRT Ortak Yapım Mavzer, koyunlarını kurt sürüsünden kurtarmaya çalışan bir adamın hikâyesini konu ediyor. Orta Anadolu'da bir dağ köyünde yaşayan Veysi, bir sabah oğlu Mustafa ile koyunlarının bulunduğu ağıla gider. O sırada bir kurt sürüsü ağıla saldırır ve Veysi koyunlarının çoğunu kaybeder. Saldırı sonrası sürüsünü ve kendisini korumak için neler yapabileceğini düşünen Veysi, çareyi daha iyi bir silah almakta bulur. Almayı planladığı silah, tüfeklerin kralı olarak nitelendirilen mavzerdir. Kasabadaki silah satıcısından da bir söz alır. Silah satıcısı, eğer kurtlardan bir kaçını öldürürse mavzeri hediye edeceğini söyler. Veysi kurtların peşine düşer. Dişi ve yavru kurdu vurmayı başaran Veysi köyüne gururla döner. Köye döndüğünde babasının cenazesi ile karşılaşır. Ardından kendisini kardeşi ile girdiği bir miras kavgasında bulur. Dişisini ve yavrusunu kaybeden erkek kurt da bu kavgadaki yerini alacaktır. Tür: Dram Yönetmen: Fatih Özcan Detay Yabancı Ferdinand, gücünü arenada sergilemek yerine kırların huzurunda çiçeklerin kokusunu içine çekmeyi seven, dış görünüşü yüzünden yanlış anlaşılan iyi kalpli bir boğanın, istemeden sürüklendiği İspanya macerasında özgürlüğüne ve yuvasına kavuşmak için verdiği duygusal yolculuğu anlatır.
Ferdinand, devasa cüssesine rağmen dövüşmekten nefret eden ve vaktini çiçek koklayarak geçiren uysal bir boğadır. Ancak görüntüsü nedeniyle insanlar tarafından vahşi bir hayvan sanılır ve bir hata sonucu yakalanarak arenalara götürülmek üzere evinden uzaklaştırılır. İspanya’nın başka bir ucunda kendini bulan Ferdinand, ait olduğu yere dönmek için sıra dışı bir maceraya atılır ve bu yolda çeşitli dostlardan yardım alır.
Orijinal Adı: Ferdinand
Tür: Animasyon, Macera
Yönetmen: Carlos Saldanha Detay Yabancı Önemsiz Biri filmi sıradan bir aile babası olan Hutch Mansell’ın, evine giren hırsızlar sonrası bastırdığı karanlık geçmişini yeniden ortaya çıkararak şiddet dolu bir intikam yolculuğuna çıkmasını konu alır. Hutch Mansell; eşi ve oğluyla birlikte son derece monoton ve sıradan bir hayat süren bir aile babasıdır. Bir gece evine giren iki hırsıza karşı, olay büyümesin diye müdahale etmemeyi seçer.
Ancak bu pasif tavrı, ailesinin gözünde itibar kaybetmesine ve onların kendisinden soğumasına neden olur. Bu olayla birlikte Hutch, yıllardır gizlediği karanlık geçmişini ve bastırılmış öfkesini serbest bırakır. Yeniden şiddet dolu eski dünyasına dönen adam, artık kimsenin kendisini küçümseyemeyeceği sert bir mücadeleye girişir.
Orijinal Adı: Nobody
Tür: Aksiyon
Yönetmen: Ilya Naishuller Detay Yabancı Truman Show, kusursuz ve mutlu görünen bir dünyada yaşayan Truman’ın, yaşadığı hayatın gerçekliğini sorgulamasına yol açan gizemli olayları anlatıyor. Her şeyin kusursuz göründüğü, insanların mutlu ve sorunsuz yaşadığı bir adada hayat sürülmektedir. Truman da bu düzenin içindeki sıradan bir adamdır; sevgi dolu bir evliliği ve huzurlu bir yaşamı vardır.
Ancak öldüğünü sandığı babasını sokakta görmesiyle kusursuz düzen çatlamaya başlar. Bu beklenmedik karşılaşmanın ardından yaşanan tuhaf olaylar, Truman’ı çevresindeki dünyanın gerçekliğini sorgulamaya iter. Zamanla, yaşadığı hayatın göründüğü kadar masum ve gerçek olup olmadığını anlamak için gerçeğin peşine düşer.
Orijinal Adı: Truman Show
Tür: Dram, Komedi
Yönetmen: Peter Weir Detay Yabancı Yeni Hayat filmi, Orhan'ın işini kaybettikten sonra hayatına yeni bir yön verme çabasını anlatıyor. Kariyerine adadığı yılların ardından işinden çıkarılan Orhan, sosyal yaşamdan uzak durmanın ve hayatını sadece işine adamanın pişmanlığını yaşamaktadır. Orhan bu durumu değiştirmek için bir yemek kursuna katılmaya karar verir. Kursun ilk gününde tanıştığı Şirin isimli kadın, Orhan’a sadece yemek yapmayı değil, hayatın tadını çıkarmayı da öğretir. Tür: Komedi, Romantik Yönetmen: F. Serkan Acar Detay Dizi Taşacak Bu Deniz, Karadeniz’in hırçın doğasında iki düşman ailenin bitmeyen mücadelesini ekrana taşıyor. Detay ÖNE ÇIKANLAR Yabancı Çarşamba 17.20 Yabancı Sinema "Pembe Panter" Ünlü bir futbol antrenörü öldürülür ve değerli bir elmas kaybolur. Müfettiş Clouseau, hem cinayeti aydınlatmaya hem de kayıp "Pembe Panter" elmasını bulmaya çalışıyor. Program Çarşamba 20.00 Lingo Türkiye Yılbaşı Özel 2026 TRT 1 de hafta içi her gün yayınlanan Lingo Türkiye, ”Yılbaşı Özel Bölümü”nde birbirinden ünlü isimlerle coşku dolu bir geceye imza atacak. 31 Aralık gecesi saat 21.45’te ekranlara gelmeye hazırlanan ve Taşacak Bu Deniz ve Cennetin Çocukları dizilerinin sevilen oyuncularının kıyasıya yarışacağı Lingo Türkiye “Yılbaşı Özel Bölümü”, 2025’e veda ederken unutulmaz anlara sahne olacak.
Lingo Türkiye Yılbaşı Özel Bölümü, izleyicileri ekran başına kilitleyecek. Ünlüler, bir taraftan bilgilerini yarıştırırken, diğer taraftan da izleyicilere eğlenceli ve heyecan dolu anlar yaşatacak. Lingo Türkiye, 1 Milyon TL’lik para ödülüyle Türkiye’nin en sevilen ünlülerini bir araya getirirken, ünlü isimler kazandığı ödülü ise Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığına bağlı “Çocuk Evleri”nde bulunan kimsesiz çocuklara bağışlayacak. TRT Ortak Yapım Çarşamba 00.15 Türk Sineması "Mavzer" Mavzer, koyunlarını kurt sürüsünden kurtarmaya çalışan bir adamın hikâyesini konu ediyor. Orta Anadolu'da bir dağ köyünde yaşayan Veysi, bir sabah oğlu Mustafa ile koyunlarının bulunduğu ağıla gider. O sırada bir kurt sürüsü ağıla saldırır ve Veysi koyunlarının çoğunu kaybeder. Saldırı sonrası sürüsünü ve kendisini korumak için neler yapabileceğini düşünen Veysi, çareyi daha iyi bir silah almakta bulur. Almayı planladığı silah, tüfeklerin kralı olarak nitelendirilen mavzerdir. Kasabadaki silah satıcısından da bir söz alır. Silah satıcısı, eğer kurtlardan bir kaçını öldürürse mavzeri hediye edeceğini söyler. Veysi kurtların peşine düşer. Dişi ve yavru kurdu vurmayı başaran Veysi köyüne gururla döner. Köye döndüğünde babasının cenazesi ile karşılaşır. Ardından kendisini kardeşi ile girdiği bir miras kavgasında bulur. Dişisini ve yavrusunu kaybeden erkek kurt da bu kavgadaki yerini alacaktır. Tür: Dram Yönetmen: Fatih Özcan Yabancı Perşembe 20.00 Ferdinand | Yabancı Sinema Ferdinand, gücünü arenada sergilemek yerine kırların huzurunda çiçeklerin kokusunu içine çekmeyi seven, dış görünüşü yüzünden yanlış anlaşılan iyi kalpli bir boğanın, istemeden sürüklendiği İspanya macerasında özgürlüğüne ve yuvasına kavuşmak için verdiği duygusal yolculuğu anlatır.
Ferdinand, devasa cüssesine rağmen dövüşmekten nefret eden ve vaktini çiçek koklayarak geçiren uysal bir boğadır. Ancak görüntüsü nedeniyle insanlar tarafından vahşi bir hayvan sanılır ve bir hata sonucu yakalanarak arenalara götürülmek üzere evinden uzaklaştırılır. İspanya’nın başka bir ucunda kendini bulan Ferdinand, ait olduğu yere dönmek için sıra dışı bir maceraya atılır ve bu yolda çeşitli dostlardan yardım alır.
Orijinal Adı: Ferdinand
Tür: Animasyon, Macera
Yönetmen: Carlos Saldanha Yabancı Perşembe 22.15 Önemsiz Biri | Yabancı Sinema Önemsiz Biri filmi sıradan bir aile babası olan Hutch Mansell’ın, evine giren hırsızlar sonrası bastırdığı karanlık geçmişini yeniden ortaya çıkararak şiddet dolu bir intikam yolculuğuna çıkmasını konu alır. Hutch Mansell; eşi ve oğluyla birlikte son derece monoton ve sıradan bir hayat süren bir aile babasıdır. Bir gece evine giren iki hırsıza karşı, olay büyümesin diye müdahale etmemeyi seçer.
Ancak bu pasif tavrı, ailesinin gözünde itibar kaybetmesine ve onların kendisinden soğumasına neden olur. Bu olayla birlikte Hutch, yıllardır gizlediği karanlık geçmişini ve bastırılmış öfkesini serbest bırakır. Yeniden şiddet dolu eski dünyasına dönen adam, artık kimsenin kendisini küçümseyemeyeceği sert bir mücadeleye girişir.
Orijinal Adı: Nobody
Tür: Aksiyon
Yönetmen: Ilya Naishuller Yabancı Perşembe 00.15 Truman Show | Yabancı Sinema Truman Show, kusursuz ve mutlu görünen bir dünyada yaşayan Truman’ın, yaşadığı hayatın gerçekliğini sorgulamasına yol açan gizemli olayları anlatıyor. Her şeyin kusursuz göründüğü, insanların mutlu ve sorunsuz yaşadığı bir adada hayat sürülmektedir. Truman da bu düzenin içindeki sıradan bir adamdır; sevgi dolu bir evliliği ve huzurlu bir yaşamı vardır.
Ancak öldüğünü sandığı babasını sokakta görmesiyle kusursuz düzen çatlamaya başlar. Bu beklenmedik karşılaşmanın ardından yaşanan tuhaf olaylar, Truman’ı çevresindeki dünyanın gerçekliğini sorgulamaya iter. Zamanla, yaşadığı hayatın göründüğü kadar masum ve gerçek olup olmadığını anlamak için gerçeğin peşine düşer.
Orijinal Adı: Truman Show
Tür: Dram, Komedi
Yönetmen: Peter Weir Yabancı Cuma 01.30 Türk Sineması "Yeni Hayat" Yeni Hayat filmi, Orhan'ın işini kaybettikten sonra hayatına yeni bir yön verme çabasını anlatıyor. Kariyerine adadığı yılların ardından işinden çıkarılan Orhan, sosyal yaşamdan uzak durmanın ve hayatını sadece işine adamanın pişmanlığını yaşamaktadır. Orhan bu durumu değiştirmek için bir yemek kursuna katılmaya karar verir. Kursun ilk gününde tanıştığı Şirin isimli kadın, Orhan’a sadece yemek yapmayı değil, hayatın tadını çıkarmayı da öğretir. Tür: Komedi, Romantik Yönetmen: F. Serkan Acar Dizi Cuma 20.00 Taşacak Bu Deniz Taşacak Bu Deniz, Karadeniz’in hırçın doğasında iki düşman ailenin bitmeyen mücadelesini ekrana taşıyor. HAFTANIN YENİ BÖLÜMLERİ 163. Bölüm 69. Bölüm 199. Bölüm 12. Bölüm 15. Bölüm 162. Bölüm 68. Bölüm 198. Bölüm 11. Bölüm 62. Bölüm 14. Bölüm 161. Bölüm HAFTANIN YENİ FRAGMANLARI 70. Bölüm Fragmanı 200. Bölüm Fragmanı 63. Bölüm Fragmanı 163. Bölüm Fragmanı 16. Bölüm Fragmanı 69. Bölüm Fragmanı 199. Bölüm Fragmanı 12. Bölüm Fragmanı 162. Bölüm Fragmanı 15. Bölüm Fragmanı 62. Bölüm Fragmanı 68. Bölüm Fragmanı FOTO GALERİ 63. Bölüm 16. Bölüm 163. Bölüm 69. Bölüm 199. Bölüm DİZİLER TÜMÜ HABERLER TÜMÜ Mehmed: Fetihler Sultanı 63. bölümde Vlad Tepeş yeni bir tehditle geri dönüyor TRT 1 ekranlarının izlenme rekorları kıran dizisi “Mehmed: Fetihler Sultanı”, nefes kesen yeni bölümüyle izleyiciyle buluşacak. Anadolu’da ihanetin bedeli ağır ödenirken, Doğu Roma’nın tarih sahnesinden silindiği dünyada Papa önderliğinde kurulan karanlık ittifaklar ve Vlad Tepeş’in intikam hazırlığı, Osmanlı Devleti için yeni bir dönemin kapıların Mehmed: Fetihler Sultanı oyuncuları arasına üç yeni isim katılıyor TRT 1 ekranlarının sevilen tarihi yapımı Mehmed: Fetihler Sultanı, yeni bölümleriyle izleyiciyi derin bir hikâye yolculuğuna çıkarmaya hazırlanıyor. Güçlü prodüksiyonu ve oyuncu kadrosuyla dikkat çeken Mehmed: Fetihler Sultanı dizisi oyuncuları arasına Adem Bal, Alma Terziç ve Yılmaz Bayraktar katıldı. Cennetin Çocukları 16. bölümde ortaya çıkan vasiyet yeni sorunlar çıkaracak TRT 1 ekranlarında izleyiciyle buluşan Cennetin Çocukları, 29 Aralık Pazartesi akşamı yayınlanacak olan 16. bölümünde gerilimi yükseltecek. Vasiyetin gün yüzüne çıkması, aile içindeki çatışmaları derinleştirirken geçmişten gelen sırlar yeni hesaplaşmaları beraberinde getirecek. Gönül Dağı 199. bölümde Kaya Ailesi büyük bir kararın eşiğinde TRT 1’in altı sezondur ilgiyle izlenen dizisi Gönül Dağı, 199. bölümünde Kaya Ailesi’ni derinden etkileyecek kararlarla izleyici karşısına çıkacak. Taner’in tedavi süreci, gizemli bir emanet ve bozkırda bulunan altınlarla dolu yeni bölüm büyük bir merakla bekleniyor. Taşacak Bu Deniz 12. bölümünde herkes için kader anı yaklaşıyor TRT 1’in sevilen dizisi Taşacak Bu Deniz, 12. bölümünde ilişkileri ve dengeleri sarsacak kararlarla ekrana geliyor. Ulaş Tuna Astepe ve Deniz Baysal’ın başrollerini paylaştığı Taşacak Bu Deniz, 26 Aralık Cuma saat 20.00’de izleyiciyle buluşacak. Lingo Türkiye “Yılbaşı Özel Bölümü” TRT 1 dizilerinin sevilen oyuncularını ağırlayacak TRT 1’in sevilen yarışması Lingo Türkiye, “Yılbaşı Özel Bölümü”nde Taşacak Bu Deniz ve Cennetin Çocukları dizilerinden birbirinden ünlü oyuncuları ağırlayacak. 31 Aralık gecesi yayınlanacak olan özel bölümde kazanılacak büyük ödül kimsesiz çocuklara bağışlanacak. Hamza Yazıcı, Cennetin Çocukları oyuncuları arasında katıldı TRT 1’in ilgiyle takip edilen dizisi Cennetin Çocukları, güçlü oyuncu kadrosunu yeni bir isimle genişletiyor. Başarılı oyuncu Hamza Yazıcı, Cennetin Çocukları dizisinin hikâyesine dâhil olarak dengeleri değiştirecek bir karakterle izleyici karşısına çıkmaya hazırlanıyor. Cennetin Çocukları 15. bölümünde İskender aşkı ve vicdanı arasında kalıyor TRT 1’in sevilen dizisi Cennetin Çocukları, 15. bölümüyle 22 Aralık Pazartesi saat 20.00’de ekrana gelecek. Cennetin Çocukları yeni bölümde İskender’in Ayla’ya yaklaşması Gönül’le olan ilişkisini zora sokarken, miras mücadelesi kuzenler arasında yeni hesaplaşmaların fitilini ateşleyecek. Gönül Dağı 198. bölümde İrfan’ın vefatı Gedelli’yi sarsıyor TRT 1 ekranlarının rekortmen dizisi Gönül Dağı, 198. bölümüyle izleyicileri derin bir hüzne boğmaya hazırlanıyor. İrfan’ın ani vefatıyla sarsılan Kaya ailesinde yas rüzgarları eserken, babasını kaybetmenin acısıyla içine kapanan Taner’in bozkırdaki gizemli karşılaşması ve kasabada yankı uyandıran sürpriz röportaj, yeni bölüme damga vuracak. Cennetin Çocukları 14. bölümünde Reşat adalete teslim edildi TRT 1’in sevilen dizisi Cennetin Çocukları, 15 Aralık Pazartesi akşamı ekrana gelen 14. bölümüyle heyecan dolu anlara sahne oldu. Arafköy’de yüzleşmeler yaşanırken Reşat yakalandı, ilişkilerdeki gerilimler derinleşti. Cennetin Çocukları pazartesi gününün en çok izlenen dizileri arasındaki yerini korudu. 3’te 3 yarışmasında Necati Yürekkul 500 bin TL kazandı TRT 1’in sevilen bilgi yarışması 3’te 3, 14 Aralık Pazar akşamı yayınlanan bölümüyle yine heyecan dolu anlara sahne oldu. Yarışmada Necati Yürekkul doğru cevabıyla 500 bin TL’nin sahibi olurken, Zeynep Koçak aldığı kararla dikkat çekti. Mehmed: Fetihler Sultanı 62. bölümünde savaş şehrin sokaklarına taşınıyor TRT 1’in sevilen dizisi Mehmed: Fetihler Sultanı, 62. bölümüyle 16 Aralık Salı akşamı saat 20.00’de ekrana gelecek. Surların yıkılmasının ardından mücadele bu kez şehrin içine taşınırken, entrikalar ve beklenmedik yüzleşmeler savaşın seyrini değiştirecek. PROGRAMLAR TÜMÜ DİZİLER Cennetin Çocukları Mehmed: Fetihler Sultanı Taşacak Bu Deniz Gönül Dağı Teşkilat Kod Adı Kırlangıç HABER & SPOR Brann - Fenerbahçe | UEFA Avrupa Ligi Grup Maçları Monaco - Galatasaray | UEFA Şampiyonlar Ligi Grup Maçları Mainz 05 - Samsunspor | Avrupa Konferans Ligi Grup Maçları PROGRAMLAR Lingo Türkiye Yılbaşı Özel 2026 Alişan ile Hayata Gülümse 3'te 3 Pelin Çift ile Gündem Ötesi SİNEMA Türk Sineması "Hara" Yabancı Sinema "Pembe Panter" Türk Sineması "Mavzer" Ferdinand | Yabancı Sinema Önemsiz Biri | Yabancı Sinema Truman Show | Yabancı Sinema ARŞİV Kudüs Fatihi Selahaddin Eyyubi Bir Zamanlar İstanbul Leyla ile Mecnun Mehmetçik Kutlu Zafer Seksenler Vefa Sultan TRT 1   KURUMSAL Hakkımızda Tarihçe Frekanslar Yayın Akışı Kullanım Koşulları Gizlilik Politikası Çerez Politikası DİZİLER HABER & SPOR PROGRAMLAR SİNEMA ARŞİV TRT 1   KURUMSAL KURUMSAL TRT Hakkında Mevzuat Basın Açıklamaları Bize Ulaşın TRT Kariyer Uydu Frekansları Belge Doğrulama Etik Komisyonu Arabuluculuk Komisyonu Bandrol İçerik Satış Yayın Akışı Blog KANAL SİTELERİ TRT 1 TRT 2 TRT Belgesel TRT Haber TRT Spor TRT Spor Yıldız TRT Çocuk TRT Müzik TRT Radyo TRT TSR TRT Memleketim FM TRT Türk TRT Avaz TRT Kürdi TRT World TRT Arabi TRT Eba İlkokul TRT Eba Ortaokul TRT Eba Lise SİTELER tabii TRT Dinle Engelsiz TRT TRT 12 Punto TRT Geleceğin İletişimcileri TRT Belgesel Ödülleri TRT Akademi TRT Çocuk Ebeveyn Akademisi TRT Market TRT Yayıncılık Tarihi Müzesi TRT World Forum TRT World Citizen TRT World Research Centre TRT Deutsch TRT Russian TRT Français TRT Balkan TRT Afrika TRT Español TRT VOT TRT Farsça TRT Humanitarian Film Festival KURUMSAL KANAL SİTELERİ SİTELER Kullanım Koşulları Gizlilik Politikası ve Aydınlatma Metni Çerez Politikası Her hakkı saklıdır. ©2025 TRT. Bağlantı yoluyla gidilen dış sitelerin içeriklerinden TRT sorumlu değildir.