SICAK
SAVUNMA
ÇOCUK
ÖZEL HABER
DOSYA HABER
DİĞER
-1.8ºC
Ankara
CANLI
 Podcast
 İnteraktif
 İnfografik
 Video Galeri
 Foto Fokus
SON HABERLER
10:27Paravan şirketlerle 328 milyonluk vurgun: 15 tutuklama
10:23İşsizlik rakamları açıklandı
10:24Kahraman şehitlerimiz için veda töreni düzenlendi
10:18Ekonomik güven endeksi aralıkta aylık bazda aynı kalarak 99,5 oldu
10:17Altın güne düşüşle başladı
10:15Afyonkarahisar'da öğrenci servisi ile otomobil çarpıştı: 18 yaralı
10:11TMSF, 1 şirket ile 2 ticari ve iktisadi bütünlüğü satışa çıkardı
10:10Hindistan'ın Indira Gandhi Uluslararası Havalimanı'nda yoğun sis nedeniyle uçuş iptalleri sürüyor
10:10Gümrük müşavirliği işlemlerinde 2026 yılı asgari ücretleri belirlendi
10:02BIST 100 endeksi 11.172,63 puandan başladı
10:27Paravan şirketlerle 328 milyonluk vurgun: 15 tutuklama
10:23İşsizlik rakamları açıklandı
10:24Kahraman şehitlerimiz için veda töreni düzenlendi
10:18Ekonomik güven endeksi aralıkta aylık bazda aynı kalarak 99,5 oldu
10:17Altın güne düşüşle başladı
10:15Afyonkarahisar'da öğrenci servisi ile otomobil çarpıştı: 18 yaralı
10:11TMSF, 1 şirket ile 2 ticari ve iktisadi bütünlüğü satışa çıkardı
10:10Hindistan'ın Indira Gandhi Uluslararası Havalimanı'nda yoğun sis nedeniyle uçuş iptalleri sürüyor
10:10Gümrük müşavirliği işlemlerinde 2026 yılı asgari ücretleri belirlendi
10:02BIST 100 endeksi 11.172,63 puandan başladı
Tümü
127 DEAŞ şüphelisi yakalandı
İstanbul ve Ankara'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyon yapıldı. Operasyonlarda toplam 127 şüpheli gözaltına alındı. İstanbul'daki soruşturmada gözaltına alınan 110 şüpheliden 41'inin Yalova'daki saldırıyı gerçekleştiren teröristlerle bağlantılı olduğu tespit edildi.
Provokatif paylaşım yapan 16 şüpheli yakalandı
Türkiye
İstanbul'da yılbaşı önlemleri: 50 bin personel sahada
Savunma
HÜRJET Avrupa'ya uçuyor
Dünya
Putin'in evine saldırı girişimi
Gündem
Erden Timur tutuklandı
BIST
11172.63
%0,19
EURO
50.691
%0,25
DOLAR
42.953
%0,06
ALTIN
6026.084
%0,72
Çok Okunanlar
Türkiye
D-100 karayolu ulaşıma kapandı, sürücüler yolda kaldı
Çankırı’nın Çerkeş ilçesinde kar yağışı ve buzlanma sonucu kayan araçlar sebebiyle D-100 karayolu ulaşıma kapandı. Saatlerce yolda mahsur kalan vatandaşlar dinlenme tesisinde ihtiyaçlarını giderebildi.
Dünya
Gazzelilerin kışla imtihanı
Türkiye
Kontrolden çıkan araç Yeşilırmak Nehri'ne düştü: 1 ölü, 1 yaralı
Türkiye
Kırmızı periler diyarı karla kaplandı
1
DEAŞ operasyonuyla ilgili "provokatif paylaşım" yapan 16 şüpheli yakalandı
2
Bursa'da iş yerine düzenlenen silahlı saldırıda 2 kişi yaralandı
3
Karda mahsur kalan araç ekiplerin yardımıyla kurtarıldı
4
Ankara'da DEAŞ operasyonunda 17 gözaltı
5
BUDO'nun bazı seferleri olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal edildi
6
ChatGPT, 555 bin dolar maaşla eleman arıyor: Tehlikeli yapay zeka ile savaşacak
7
İşgalci İsrail'in Batı Şeria'da düzenlediği saldırılarda 4 Filistinli yaralandı
8
Milyonlarca yıldır görülmemişti: Amazon ormanlarında iklim değişiyor
Gündem
Gündem
Kahraman şehitlerimiz için veda töreni düzenlendi
Yalova'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyonda şehit olan 3 polis memuru için Yalova Emniyet Müdürlüğünde tören düzenlendi.
Gündem
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Nijer Cumhurbaşkanı Tchiani ile görüştü
Gündem
RTÜK'ten DEAŞ operasyonuyla ilgili medya kuruluşlarına uyarı
Gündem
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kuveyt Veliaht Prensi ile görüştü
Gündem
Somali Cumhurbaşkanı Mahmud Türkiye'ye geliyor
Gündem
Türkiye ile Ermenistan arasında vize kolaylığı kararı
Sosyal Videolar
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 455 bininci afet konutumuzu teslim etmenin gururunu yaşıyoruz
Mutfağınızdaki bu eşyalar zehir saçıyor olabilir
Ekrana bakan ebeveyn çocuğundan uzaklaşıyor
Kaybolan Malezya uçağı için arama çalışmaları yeniden başlatılıyor
Çeşme'de sağanak: Deniz karayla birleşti
Zeybek oynarken çapraz bağları koptu
Yapay zeka artık kankanız olmayacak
Öfkeli sürücü, trafikte tartıştığı sürücünün kapısını işte böyle açmaya çalıştı
16 yaş altına sosyal medya bariyeri
Sahillere giden son nesil biz mi olacağız?
Foto Fokus
Türkiye
Kırmızı periler diyarı karla kaplandı
Erzurum'un Narman-Pasinler otoyolunun 7'nci kilometresinde yer alan ve halk arasında "Kırmızı periler diyarı" olarak da bilinen Narman Peri Bacaları'na mevsimin ilk karı yağdı. Peribacaları ve çevresi kar yağışı ile beyaza büründü.
Artvin'de kar yağışı etkili oldu
23 ilde eğitime kar engeli
Dünya
Dünya
Hindistan'ın Indira Gandhi Uluslararası Havalimanı'nda yoğun sis nedeniyle uçuş iptalleri sürüyor
Hindistan'ın Delhi Ulusal Başkent Bölgesi'nde etkisini gösteren yoğun sis nedeniyle, Indira Gandhi Uluslararası Havalimanı'nda uçuş iptalleri ve gecikmelerin sürdüğü bildirildi.
Dünya
MS’te yapay zeka devrimi: Kişiye özel tedavi dönemi
Dünya
Milyonlarca yıldır görülmemişti: Amazon ormanlarında iklim değişiyor
Dünya
ChatGPT, 555 bin dolar maaşla eleman arıyor: Tehlikeli yapay zeka ile savaşacak
Dünya
İşgalci İsrail'in Batı Şeria'da düzenlediği saldırılarda 4 Filistinli yaralandı
Dünya
Soykırımcı İsrail'in Gazze'de ön uyarı yapmaksızın 15 kişilik aileyi yok ettiği ortaya çıktı
Ankara Haberleri
ŞEHİR SEÇİNİZ
Ankara
Türkiye
Ankara'da DEAŞ operasyonunda 17 gözaltı
Türkiye
Ankara'da 9 ilçede su kesintisi
Ankara Su ve Kanalizasyon İdaresi (ASKİ) Genel Müdürlüğü, kent genelinde 9 ilçede su kesintisi ve basınç düşüklüğü yaşanabileceğini duyurdu.
Videolar
Dünya
Gazzelilerin kışla imtihanı
Gazze'deki olumsuz hava koşulları, İsrail ablukası altında yaşam mücadelesi veren on binlerce yerinden edilmiş Filistinlinin barınma koşullarını çökme noktasına getirdi.
Savunma
Savunma sanayiinde tarihi ihracat başarısı
Türkiye
Malatya'da buzlanma nedeniyle kaza kamerada
Türkiye
Kümese giren 6 başıboş sokak köpeği, 30 cins tavuğu öldürdü
Türkiye
Binmek üzere olduğu hafif ticari araca otomobil çarptı
İnfografik
Yüzyılın konut projesinde kura takvimi belli oldu
29.12.2025
Asrın İnşası"nda tarihi gün: 455 bin yuva tamam
25.12.2025
Spor
Gilgeous-Alexander 39 sayıyla Thunder'ı galibiyete taşıdı
Spor
Bodrum FK Başkanı Aşkın Demir görevinden ayrılıyor
Spor
Cimbom'da rota Ugarte
Bilim ve Teknoloji
2025, 'Uzayda yalnız mıyız?' sorusuna en çok yaklaştığımız yıl oldu
Bilim Teknoloji
Dünyanın en küçük robotu üretildi
Bilim Teknoloji
e-Devlet yurt dışına açılıyor
İnteraktif
2025'in en iyi haber videosunu sen seç
Türkiye'nin milli parkları
Yaşam
"İlk zamanlarda başarımı değil, başörtümü konuştular"
Büyük yelkovan kuşu Türkiye’de ilk kez görüntülendi
Syedra Antik Kenti'nin zeytinyağı üretim merkezi olduğu tespit edildi
Batman Hasankeyf’te restore edilen 10 mağara turizme açıldı
2025’te 180 eser Türkiye’ye iade edildi
Kültür-Sanat
"Çorum şekerlemesi" tescillendi
Adıyaman'da 1800 yıllık kubbeli mezar odası bulundu
TRT Dinle, 2025’in en çok dinlenen parçalarını bir araya getirdi
Bir dava adamı: Mehmet Akif Ersoy
"Filistin'i savunmak, insan kalma hakkımızı savunmaktır"
Sağlık
Çevrim İçi Psikolojik Destek ve Aile Danışmanlığı Hizmeti 7 ilde başlatıldı
Hızla yükselen Mardin Şehir Hastanesinde sona gelindi
Alzheimer başlamadan tedavi edilebilir
Yaygın bir vitamin akciğerleri hava kirliliğinden korumaya yardımcı olabilir
MIT bilim insanları bağışıklık sistemini gençleştirmenin yolunu buldu
Eğitim
23 ilde eğitime kar engeli
MEBİ'den 3 milyondan fazla öğrenci ve mezun faydalandı
Meslek lisesi öğrencileri, MESEM'le genç yaşta meslek öğreniyor
Öğretmenlik Mesleği Kariyer Basamakları Kılavuzu yayımlandı
Türk öğrenciler uluslararası yarışmalarda 272 madalya kazandı
Çocuk
Satranç oyununa dair en çok merak edilenler Ebeveyn Akademisi’nde
DOSYA HABER
Çocuklarda gizli laktoz intoleransı
ÖZEL HABER
Hipertansiyon çocuklar için de tehdit
Çevre
Burdur Gölü'ne 5 yılda 6 milyarlık yatırım planı
Çevre
Muğla'da ölü balıklar kıyıya vurdu
Çevre
Kutup bölgesindeki balinaların nefesinde ölümcül virüs tespit edildi
İletişim
Kurumsal
Yayın Akışı
Frekanslarımız
Sitene Ekle
tabii
Copyright © 2025. TRT HABER
Bağlantı yoluyla gidilen dış sitelerin içeriğinden TRT sorumlu değildir.
Gizlilik Politikası ve Aydınlatma Metni
Kullanım Şartları
Çerez Politikası
Çerez politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.
Kabul Et