Thompson Rivers University Planned Banner outage Jan. 3-4 Banner and related systems will be offline from 10 p.m. on Saturday, Jan. 3 to 8 a.m. on Sunday, Jan. 4 while Ellucian performs necessary maintenance. Close Search the website... Search Website Website Option 1 of 5 Library Library Option 2 of 5 Programs Programs Option 3 of 5 Courses Courses Option 4 of 5 Find a Person Find a Person Option 5 of 5 Bookstore Dates & Deadlines Parking A-Z Sitemap Indigenous Education Academic Calendars Campus Map Course Schedule Course Registration Faculty & Staff Links Williams Lake News & Events myTRU Moodle Career Connections Student Email Staff Email OneTRU TRUemployee Library Careers Athletics About Contact Giving Skip to main content Skip Navigation or Skip to Content 0 Shopping Cart Search Menu Apply now Register Main Menu Programs All Programs Courses Faculties and Schools Trade Programs Graduate Programs Adult Basic Education Study English Community Programs Future Students Future Students Home Apply for Admission Tuition and Fees Entrance scholarships Visit and Events Housing Contact Us Current Students Current Students Home Enrolment Services Student Awards & Financial Aid Student Life Academic Supports Health & Wellness Diversity & Equity Career & Experiential Learning Campus Services Online Learning Open Learning Home Programs Courses Registration Student Services FAQs Prior Learning Assessment and Recognition Transfer Credit Indigenous Indigenous Home Future Students Current Students Coyote Project Initiatives Research News and Events Indigenous Centre Office of Aboriginal Affairs International International Home Study at TRU Programs Apply Now Housing Dates and Fees Short-term ESL and Training Research Research Home Graduate Studies Undergraduate Research Faculty Services Funding Opportunities Research News TRU Wildfire myTRU Moodle Library Careers News & Events Athletics Williams Lake About Contact Giving 0 Shopping Cart Search Apply Now More Info Programs All TRU's degrees, diplomas and certificates. All Programs Trades Programs Graduate Programs Faculties and Schools Adult Basic Education Community Programs All Courses Distance Courses Academic Calendars Popular Links Funding your education Bachelor Degrees Certificates Diplomas What is a graduate degree? What is an undergraduate degree? Apply now Future Students Back Future Students Information for students who want to attend TRU in person at the Kamloops Campus. Future Students Home Apply for Admission Tuition and Fees Visit and Events Entrance scholarships Housing Admitted Students Future Student Ambassadors Popular Links Funding Your Education Admission Requirements Cost Estimator Apply now Contact Us Current Students Back Current Students Information for students now attending TRU. Current Students Home New Students Enrolment Services Student Life Academic Supports How to Pay Student Awards & Financial Aid Health & Wellness Diversity & Equity Career & Experiential Learning Student Services Popular Links Course Registration Orientation Dates and Deadlines Bookstore Academic Advising Exam Schedule Funding your education Online Learning Open Learning courses and programs you can take online. Open Learning Home Programs Courses Registration and Admission FAQs Student Services Transfer Options PLAR: Credit for Life Experience Student Awards and Support Popular Links Tuition & Fees Student Forms Final Exams Calendar Indigenous Information for Indigenous students and about indigenization at TRU. Indigenous Home Future Students Current Students News and Events Indigenous Centre Knowledge Makers Coyote Project Indigenization Initiatives Research Office of Indigenous Education Popular Links Cplul'kw'ten Mentor
                                                    Program Elder
                                                    in the House Language International Information for current and future international students. International Home Future Students Programs How to Apply Housing Dates and Fees Study Abroad Work Opportunities Short-term ESL and Training About TRU World Popular Links Support Services Information for New Students Resources for Faculty Contact TRU World Apply Now Research Research opportunities for students and faculty. Research Home Faculty Services Funding Opportunities Research Ethics Graduate Studies Undergraduate Research Publications TRU Wildfire Popular Links Graduate Studies Application Romeo UREAP Sign up for Research News Contact Research Winter break closure TRU closed from Dec. 24 to Jan. 4; reopens Jan. 5 All TRU campuses will be closed for winter break from Dec. 24 (noon) to Jan. 4. Regular operations resume Monday, Jan. 5, 2026, at 7 a.m. Learn more Classes begin Monday, Jan. 12 Plan ahead with TRU’s important dates and deadlines Winter term starts Jan. 12. Check TRU’s academic calendar for add/drop deadlines, fee payment dates and other key dates to stay on track this semester. Learn more Need IT support? Explore the new IT Services Portal IT Services now offers faster, simpler ways to get help. Find quick solutions to common tech issues and access TRU IT resources for students and employees. Book appointments or get help by email or voicemail. Learn more Welcome to TRU At TRU you’ll find many paths to learning — on-campus and online, in and out of the classroom, across programs, even around the globe—leading to careers in trades, healthcare, hospitality or technology. Welcome to hands-on learning and research in our supportive, inclusive environment. Watch video Five TRU alumni honoured Celebrating leadership in community, arts, service and professions. TRU celebrates five alumni whose achievements—from drone innovations to health care leadership—reflect innovation, compassion and impact across local and global communities. Read more ❮ ❯ Go find your TRU Better job stability, more career options, higher salary — find out what a post-secondary education can do for you. Learn more 2026 Fall Admissions Be confident in your future. Applications are open for fall 2026. Start your application now. Apply Today Anytime Anywhere Open Learning provides flexible full-time and part-time online learning for everyone. Learn More Explore Programs Be yourself, as you define it. Find your path with 140 on-campus programs to choose from. View Programs Ask us a question Get on the right path and talk to a future student advisor. Learn More It's good to be here At Thompson Rivers University, student success is our priority. We empower our students to reach their goals with on-campus and online learning options, individualized student services, hands-on learning opportunities, and a diverse, inclusive environment. A hub for travel, Kamloops is 3.5 hours from Vancouver, and a day’s drive from Calgary, Prince George, Victoria or Seattle. Get the attention you deserve Our size makes it easy for you to get hands-on learning that will help you through the good times and the bad. At Thompson Rivers University, be empowered to reach your goals with many learning options. Be supported with individualized student services. Be involved through hands-on learning and research opportunities. Be welcome in our inclusive environment. Join us to discover all that you can be at TRU. Student Services Life on Campus Canada's First double platinum-rated sustainable university 2022 Innovations That Inspire Splatsin-TRU Business Development Project The Bob Gaglardi School of Business and Economics Desire 2 Learn 2018 and 2020 recipients, and the Alan Blizzard Award in 2019 Thompson Rivers University campuses are on the ancestral lands of the Tk'emlúps te Secwépemc (Kamloops campus) and the T’exelc (Williams Lake campus) within Secwepemcúl̓ecw, the traditional and unceded territory of the Secwépemc. The region TRU serves also extends into the territories of the St’át’imc, Nlaka’pamux, Nuxalk, Tŝilhqot'in, Dakelh, and Syilx peoples. Search To Top FIND YOUR TRU Terms & Privacy Emergency Information Accreditation TRU Policy Accessibility Feedback Information Current Students Prospective Students Open Learning Students Faculty & Staff Alumni Donors Media Students Financial Aid Library Wolfie's Campus Store Student Email Moodle IT Support All Student Services Community Careers at TRU News & Events Parking Conference Centre Find a space Tours Campus Map Contact Us TRU Instagram TRU TikTok TRU YouTube TRU Bluesky TRU Facebook TRU LinkedIn TRU WolfPack Athletics