Trucker Path | Technology Built for the Trucking Industry OUR PRODUCTS COMPANY RESOURCES PRICING Get a demo Get a demo Get a demo More than 3 Trucks? Activate A Free Trial for Truck Safe Navigation. Activate Now Activate A Free Trial for Truck Navigation. The #1 Platform for Truckers and Fleets The #1 Platform for Truckers and Fleets North America's leader in truck driver safety, efficiency, and over-the-road comfort and convenience. North America's leader in truck driver safety, efficiency, and over-the-road comfort and convenience. North America's leader in truck driver safety, efficiency, and over-the-road comfort and convenience. Get A Demo Get A Demo Get A Demo Get A Demo Get A Demo Start Free Trial Start Free Trial Start Free Trial Start Free Trial Start Free Trial Since Launching in 2013 Since Launching in 2013 Since Launching in 2013 Since Launching in 2013 Since Launching in 2013 Trusted by Professionals 11M+ Downloads 11M+ Downloads 11M+ Downloads 11M+ Downloads 11M+ Downloads 5B+ Miles Routed 5B+ Miles Routed 5B+ Miles Routed 5B+ Miles Routed 5B+ Miles Routed 100M+ Monthly Check-ins 100M+ Monthly Check-ins 100M+ Monthly Check-ins 100M+ Monthly Check-ins 100M+ Monthly Check-ins 1M+ Monthly Active Users 1M+ Monthly Active Users 1M+ Monthly Active Users 1M+ Monthly Active Users 1M+ Monthly Active Users All-in-One Platform All-in-One Platform All-in-One Platform All-in-One Platform All-in-One Platform Solutions for the Transportation Industry Trucker Path App Learn more Trucker Path App Learn more Trucker Path App Learn more Trucker Path App Learn more Trucker Path App Learn more Fleet Navigation Learn more Fleet Navigation Learn more Fleet Navigation Learn more Fleet Navigation Learn more Fleet Navigation Learn more Trucking Load Board Learn more Trucking Load Board Learn more Trucking Load Board Learn more Trucking Load Board Learn more Trucking Load Board Learn more Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, Intuitive & User-friendly Interface, Dock info & insights.​ Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, User-friendly Interface. Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, User-friendly Interface. Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, Intuitive & User-friendly Interface, Dock info & insights.​ Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, Intuitive & User-friendly Interface, Dock info & insights.​ Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Truker Path App The #1 App for North American Truckers Truck GPS and Navigation Real-time Traffic Updates, Truck Restrictions, Customized Routing, Intuitive & User-friendly Interface, Dock info & insights.​ Trucker’s Map Advanced Trip Planning Start Free Trial Learn More Enterprise Grade Solutions Enterprise Grade Solutions Enterprise Grade Solutions Enterprise Grade Solutions Enterprise Grade Solutions Commercial Truck-Safe Navigation for Fleets Commercial Truck Navigation for Fleets Leading Truck-Safe Navigation Commercial Fleet Navigation. Low Data, Custom Routes and Locations. Leading Truck-Safe Navigation Commercial Fleet Navigation. Low Data, Custom Routes and Locations. Leading Truck-Safe Navigation Commercial Fleet Navigation. Low Data, Custom Routes and Locations. Leading Truck-Safe Navigation Commercial Fleet Navigation. Low Data, Custom Routes and Locations. Leading Truck-Safe Navigation Commercial Fleet Navigation. Low Data, Custom Routes and Locations. White Glove Service Custom Setup, Integration, and Training. Seamless Deployment. White Glove Service Custom Setup, Integration, and Training. Seamless Deployment. White Glove Service Custom Setup, Integration, and Training. Seamless Deployment. White Glove Service Custom Setup, Integration, and Training. Seamless Deployment. White Glove Service Custom Setup, Integration, and Training. Seamless Deployment. Data and Cybersecurity SOC2 Compliant, SSO Supported. Manage Access via MDM, ISO27001 Certified. Data and Cybersecurity SOC2 Compliant, SSO Supported. Manage Access via MDM, ISO27001 Certified. Data and Cybersecurity SOC2 Compliant, SSO Supported. Manage Access via MDM, ISO27001 Certified. Data and Cybersecurity SOC2 Compliant, SSO Supported. Manage Access via MDM, ISO27001 Certified. Data and Cybersecurity SOC2 Compliant, SSO Supported. Manage Access via MDM, ISO27001 Certified. Get a demo Get a demo Get a demo Get a demo Get a demo Learn More Learn More Learn More Learn More Learn More Dispatch & Navigation Load Board Doc Management Dashboards & Reports Fuel Discounts & Controls Award-winning TMS that simplifies trucking operations with everyone you need to manage your fleet. Dispatch & Navigation Load Board Doc Management Dashboards & Reports Fuel Discounts & Controls Explore over 500K+ POls tailored to truckers, and find out parking availability, weigh station status in real time from truckers onsite. Read honest reviews and ratings from fellow truckers. Dispatch & Navigation Load Board Doc Management Dashboards & Reports Fuel Discounts & Controls Award-winning TMS that simplifies trucking operations with everyone you need to manage your fleet. Dispatch & Navigation Load Board Doc Management Dashboards & Reports Fuel Discounts & Controls Award-winning TMS that simplifies trucking operations with everyone you need to manage your fleet. Dispatch & Navigation Load Board Doc Management Dashboards & Reports Fuel Discounts & Controls Award-winning TMS that simplifies trucking operations with everyone you need to manage your fleet. AI-ENHANCED AI-ENHANCED AI-ENHANCED AI-ENHANCED AI-ENHANCED Premier Free Load Board for Truckers Premier Free Load Board for Truckers Premier Free Load Board for Truckers AI-powered load matching platform connecting owner-operators with shippers. Find available freight faster than ever. TruckLoads from Trucker Path gives carriers free unlimited access to 150,000+ loads daily. Find available freight faster than ever. TruckLoads from Trucker Path gives carriers free unlimited access to 150,000+ loads daily. Find available freight faster than ever. Search Online. Search Online Search Online Search Online Search Online Search Online SMS Download SMS Download SMS Download Learn More Learn More Learn More Learn More Learn More Driving the Future of Trucking Forward Driving the Future of Trucking Forward Empowering over 1 million commercial drivers with over-the-road AI tools. Empowering over 1 million commercial drivers with over-the-road AI tools. What’s new with Trucker  Path What’s new with Trucker  Path What’s new with Trucker  Path What’s new with Trucker  Path What’s new with Trucker  Path Latest News & Insights View Blog View Blog View Blog View Blog View Blog Truck Parking Strategies for Today’s Challenges Insight / September 18, 2025 Truck Parking Strategies for Today’s Challenges Insight / September 18, 2025 Truck Parking Strategies for Today’s Challenges Insight / September 18, 2025 Truck Parking Strategies for Today’s Challenges Insight / September 18, 2025 Truck Parking Strategies for Today’s Challenges Insight / September 18, 2025 Emergency Preparedness Is Every Trucker’s Responsibility Insight / July 1, 2025 Emergency Preparedness Is Every Trucker’s Responsibility Insight / July 1, 2025 Emergency Preparedness Is Every Trucker’s Responsibility Insight / July 1, 2025 Emergency Preparedness Is Every Trucker’s Responsibility Insight / July 1, 2025 Protect Yourself from Growing the Threat of Cargo Theft Insight / June 17, 2025 Good Customer Service Practices Are Survival Skills Insight / May 1, 2025 Good Customer Service Practices Are Survival Skills Insight / May 1, 2025 Good Customer Service Practices Are Survival Skills Insight / May 1, 2025 Good Customer Service Practices Are Survival Skills Insight / May 1, 2025 TESTIMONIALS TESTIMONIALS TESTIMONIALS TESTIMONIALS TESTIMONIALS Hear From Our Customers Amazing app. It's become a must-have for me since I saw my trainer using it. I'm a new driver and this app has help me a lot. Thomas Wynn Truck Driver The Trucker Path Navigation has been a lifesaver... it is accurate down to the entry/exit points of shippers/receivers. I would recommend TP Navigation to everyone Chris Ward Truck Driver It's been great seeing how the app has progressed ... Trucker Path is still my go to app Lisa Carter Truck Driver I have been driving for 13 years and I have used TP since its release. Thank you guys for all the hard work making this app a better experience for all of us drivers. Marcus Johnson Truck Driver Amazing app. It's become a must-have for me since I saw my trainer using it. I'm a new driver and this app has help me a lot. Thomas Wynn Truck Driver The Trucker Path Navigation has been a lifesaver... it is accurate down to the entry/exit points of shippers/receivers. I would recommend TP Navigation to everyone Chris Ward Truck Driver It's been great seeing how the app has progressed ... Trucker Path is still my go to app Lisa Carter Truck Driver I have been driving for 13 years and I have used TP since its release. Thank you guys for all the hard work making this app a better experience for all of us drivers. Marcus Johnson Truck Driver Amazing app. It's become a must-have for me since I saw my trainer using it. I'm a new driver and this app has help me a lot. Thomas Wynn Truck Driver The Trucker Path Navigation has been a lifesaver... it is accurate down to the entry/exit points of shippers/receivers. I would recommend TP Navigation to everyone Chris Ward Truck Driver It's been great seeing how the app has progressed ... Trucker Path is still my go to app Lisa Carter Truck Driver I have been driving for 13 years and I have used TP since its release. Thank you guys for all the hard work making this app a better experience for all of us drivers. Marcus Johnson Truck Driver Discover our vibrant community of drivers today. Real-time road intel & Truck-safe navigation already enjoyed by over 1 Million drivers. Discover our vibrant community of drivers today. Real-time road intel & Truck-safe navigation already enjoyed by over 1 Million drivers. Discover our vibrant community of drivers today. Real-time road intel & Truck-safe navigation already enjoyed by over 1 Million drivers. Discover our vibrant community of drivers today. Real-time road intel & Truck-safe navigation already enjoyed by over 1 Million drivers. Discover our vibrant community of drivers today. Real-time road intel & Truck-safe navigation already enjoyed by over 1 Million drivers. FOR DRIVERS Truck Navigation for Drivers Over-the-Road Map Find Loads (Search Online) Fuel Prices Driver Community Trucker Path Deals Trucker Path Insurance NEW FOR FLEETS Truck Navigation for Fleets Fleet Management Trucker Path Deals FOR BROKERS Post Freight Find Carriers Freight Market Data Trucker Path for Brokerages COMPANY Our Story Contact us Press Release Blog Help Center Careers PARTNERS Integration Partners Local Business Partners support@truckerpath.com 45 W Buchanan St. Phoenix, AZ 85003 Copyright © 2025 Trucker Path Inc All rights reserved. Cookie Preferences · Cookie Policy · Privacy Policy · Terms of Service FOR DRIVERS Truck Navigation for Drivers Over-the-Road Map Find Loads (Search Online) Fuel Prices Driver Community Trucker Path Deals Trucker Path Insurance NEW FOR FLEETS Truck Navigation for Fleets Fleet Management Trucker Path Deals FOR BROKERS Post Freight Find Carriers Freight Market Data Trucker Path for Brokerages COMPANY Our Story Contact us Press Release Blog Help Center Careers PARTNERS Integration Partners Local Business Partners support@truckerpath.com 45 W Buchanan St. Phoenix, AZ 85003 Copyright © 2025 Trucker Path Inc All rights reserved. Cookie Preferences · Cookie Policy · Privacy Policy · Terms of Service FOR DRIVERS Truck Navigation for Drivers Over-the-Road Map Find Loads (Search online) Fuel Prices Driver Community Trucker Path Deals Trucker Path Insurance NEW FOR FLEETS Truck Navigation for Fleets Fleet Management Trucker Path Deals FOR BROKERS Post Freight Find Carriers Freight Market Data Trucker Path for Brokerages COMPANY Our Story Contact us Press Release Blog Help Center Careers PARTNERS Integration Partners Local Business Partners support@truckerpath.com 45 W Buchanan St. Phoenix, AZ 85003 Copyright © 2025 Trucker Path Inc All rights reserved. Cookie Preferences · Cookie Policy · Privacy Policy · Terms of Service