True IP Solutions Saylo Construction Nam augue velit, fermentum sed erat non, efficitur interdum lectus. Donec hendrerit lorem a dui euismod tempus. Vivamus auctor blandit tellus et interdum. Contact Us Address: 55 East 10th Street, New York, NY 10003, United States Email: example@gmail.com Call: +000 (123) 456 88 Home About Us Services Unified Communications Hosted VOIP True Talk True Collab vFaxing SIP Trunking POTS Replacement Integration Teams Integration Web Integrations TIPS Mass Notification Tool Security, Access and Surveillance Access Control Solutions Camera Solutions LAN/WAN Engineering and Structured Cabling Paging Solutions Support Support Portal TIPS Status Get TeamViewer International Rates Search Testimonials Blog Contact Home About Us Services Unified Communications Hosted VOIP True Talk True Collab vFaxing SIP Trunking POTS Replacement Integration Teams Integration Web Integrations TIPS Mass Notification Tool Security, Access and Surveillance Access Control Solutions Camera Solutions LAN/WAN Engineering and Structured Cabling Paging Solutions Support Support Portal TIPS Status Get TeamViewer International Rates Search Testimonials Blog Contact Get In Touch Home About Us Services Unified Communications Hosted VOIP True Talk True Collab vFaxing SIP Trunking POTS Replacement Integration Teams Integration Web Integrations TIPS Mass Notification Tool Security, Access and Surveillance Access Control Solutions Camera Solutions LAN/WAN Engineering and Structured Cabling Paging Solutions Support Support Portal TIPS Status Get TeamViewer International Rates Search Testimonials Blog Contact Home About Us Services Unified Communications Hosted VOIP True Talk True Collab vFaxing SIP Trunking POTS Replacement Integration Teams Integration Web Integrations TIPS Mass Notification Tool Security, Access and Surveillance Access Control Solutions Camera Solutions LAN/WAN Engineering and Structured Cabling Paging Solutions Support Support Portal TIPS Status Get TeamViewer International Rates Search Testimonials Blog Contact True IP Solutions We are TIPS - Your  Triple Play Partner With over three decades of technology expertise, True IP Solutions delivers cutting-edge, all-in-one communication and security systems tailored to today’s dynamic market. We simplify technology so you can focus on your business. Get In Touch Abundant Life Finance Service Abundant Life Finance Service Abundant Life Finance Service Abundant Life Finance Service HOSTED VOIP CIoud-based VoIP solutions tailored to your needs SECURITY, ACCESS & 
SURVEILLANCE Protect your people and property. PAGING SOLUTIONS Keep your team connected with zone-based or whole-site coverage. About Us We are TIPS - Your 
Triple Play Partner Our hosted PBX solutions provide seamless, cloud-powered communication over IP networks. Forget the hassle of managing hardware, software, or maintenance—True IP Solutions handles it all, ensuring your business stays connected with minimal effort. Leveraging multicast technology, we offer versatile paging services that integrate effortlessly with your existing systems or empower you to build a new, customized solution from the ground up. We provide turnkey security solutions designed to protect what matters most. Our expertly designed video surveillance and storage systems deliver peace of mind with unmatched reliability. At True IP Solutions, we don’t just provide technology—we partner with you to create smarter, more efficient systems that drive your success. Offering Unified Communications (UC) Software as a Service (SaaS) and Comprehensive Security Solutions True IP Solutions work hard to keep you connected! Whether you are a small to medium business, retirement community, apartment complex, local government or school system, our VOIP platform can be customized to meet all of your needs! Remote control access from your laptop or phone allows you to control who enters, while Access Activity Reports enable you to see who accessed your business throughout the day. Combined, these features allow you to monitor and control your business while you are away. Get A Quote step 01 Simple, Functional & Affordable Simple, Functional & Affordable True IP Solutions was founded to provide a fresh, flexible approach and future-proof Unified Communications solutions that are affordable by all sizes of organizations. Our team has been providing innovative solutions for over 20 years to enable our customers business priorities in the most cost effective ways possible. Our UC SaaS solutions are less expensive than an on premise system by removing expensive hardware, maintenance contracts and support personnel to manage the solution. OUR SERVICES INCLUDE: UCaaS Hosted PBX SIP Trunking Web Integrations vFaxing LAN/WAN Engineering and Structured Cabling step 02 Minimize Threats with our Comprehensive Security Solutions. Minimize Threats with our Comprehensive Security Solutions. We provide comprehensive solutions with 24/7 support, across all of your locations. From security project design, construction and management to help desk related services, we have a solution for your business and an answer for your technology security concerns. OUR SERVICES INCLUDE: Access Control Solutions Camera Solutions Integration Solutions Why Us SERVICE ANYWHERE Our voice service is available to you anywhere you go, as long as you are online through the web, phone, or TIPS Mobile App. Management Portal Our portal allows you to customize and monitor your telephony network including Auto Attendants, Call Queues, Call Center, Conference Calling and more. HOSTED PBX Our servers are GEO located all around the United States of America to ensure seamless communications and 99.9999% availability. COLLABORATION Our system allows you to collaborate via conference lines, chat through the online portal, and SMS messages. UNIFIED MESSAGING Find Me-Follow-Me and the TIPS Mobile app make your work force completely mobile and our voicemail-to-email system means you'll never miss a message again. ONLINE FAXING Our comprehensive fax platform allows for online faxing, fax-to-email, and traditional machine-based faxing. Access Control Having true access control for your business doesn't only mean preventing access to high security areas. It also means ensuring that employees and visitors can gain access to the areas needed at the right times with minimal barriers. CAMERA SOLUTIONS Protect your business with surveillance solutions that fit your needs. Whether you need to protect your inventory, technology, employees or all three— our team will help find the best fit for you. INTEGRATION SOLUTIONS Our team can partner with you to design and implement a scalable integrated security solution that addresses your toughest security challenges. our testimonials our testimonials our testimonials our testimonials Initially my biggest concerns with switching were the cost, functionality and reliability but True IP made the transition seamless and very affordable. Adam Sellers Columbus County Schools The system is very simple and the customer service team is reliable. They really are great at what they do. Kevin Ryan Smitthfield Farms Their response is always immediate, plus they save us a lot of money! Pamela Nichols Anson Regional Medical Center need consultations Ready to Get a Free Consultation ? Address Business Abundant Life Finance Service   
396 WEST GREENS ROAD SUITE 564
HOUSTON TEXAS 77067 get your free consultation today Fill out the information below and our team will be in contact with you With over three decades of technology expertise, True IP Solutions delivers cutting-edge, all-in-one communication and security systems tailored to today’s dynamic market. We simplify technology so you can focus on your business. Contact Info True IP SolutionsPO Box 100 Hampstead, NC 28443Satellite Office in Clinton, NC 855-878-TIPS (8477) sales@trueipsolutions.com Quick Links About Us Services Support Testimonial Blog Contact Working Hours Monday thru Thursday: 8:00am to 5:30pm Friday: 8:00am to 5:00pm On Call for Emergencies 24×7 © 2025 True IP Solutions. All rights reserved. Teams & Conditions Policy Contact Info True IP Solutions PO Box 100 Hampstead, NC 28443 Satellite Office in Clinton, NC 855-878-TIPS (8477) sales@trueipsolutions.com Quick Links About Us Services Support Portal Blog Login TIPS Privacy Policy Contact Us Working Hours Monday – Thursday: 8:00am – 5:00pm EST Friday: 8:00am – 5:00pm EST On Call Support for Emergencies – 24/7 © 2025 True IP Solutions. All rights reserved. Terms & Conditions Privacy Policy