Трунетворк — провайдер IT-инфраструктуры и IT-сервисов для бизнеса Трунетворк О компании О нас Общая информация о компании Направления деятельности Основные направления сферы деятельности Реквизиты и лицензии Регистрационная и платежная информация, документы на оказание услуг Документы Договоры, соглашения, условия и другие юридические документы Вакансии Станьте частью нашей команды. Контакты Адрес для официальных писем и способы связи с нами Сервисы Популярные Сеть и телеком Дата-центр Серверы и вычисления Хранение данных Сетевая безопасность Системная интеграция Доступ в интернет Быстрый и надёжный интернет для корпоративных клиентов и юридических лиц Виртуальная частная сеть IP VPN L3-VPN для приватной сетевой связанности между множеством ваших объектов через сеть Truenetwork Виртуальный канал связи Позволяет создавать L2-каналы «точка-точка»  с гарантированной пропускной способностью Аренда ВОЛС Предоставляем в аренду оптические волокна из собственной сети и помогаем строить новые маршруты под ваши проекты Размещение сервера Аренда юнит-места для вашего серверного оборудования в регионах России Размещение стойки Аренда стойко-места для стандартных и нестандартных серверных шкафов Облачные серверы Виртуальные машины для развертывания сервисов и приложений. Видео­наблюдение Позволяет организовать удаленный контроль над вашими объектами в короткие сроки и без существенных капитальных затрат СКС и системы безопасности Строим структурированные кабельные системы (СКС) , работаем с системами видеонаблюдения и СКУД Доступ в интернет Быстрый и надёжный интернет для корпоративных клиентов и юридических лиц Резервный интернет Сервис для повышения надежность связи без смены основного провайдера Direct Connect Подключение локальных офисов клиента к инфраструктуре развернутой в Truenetwork Виртуальная частная сеть IP VPN L3-VPN для приватной сетевой связанности между множеством ваших объектов через сеть Truenetwork Виртуальный канал связи Позволяет создавать L2-каналы «точка-точка»  с гарантированной пропускной способностью Аренда ВОЛС Предоставляем в аренду оптические волокна из собственной сети и помогаем строить новые маршруты под ваши проекты Размещение сервера Аренда юнит-места для вашего серверного оборудования в регионах России Размещение стойки Аренда стойко-места для стандартных и нестандартных серверных шкафов Изолированная зона в серверной Выделенная часть машинного зала с дополнительным периметром защиты. Выделенный серверный зал Выделенный только для вас серверный зал в дата-центре TIER III Облачные серверы Виртуальные машины для развертывания сервисов и приложений. Виртуальный ЦОД VMware Виртуальный ЦОД с управлением через vCloud Director DRaaS Аварийное восстановление вашей инфраструктуры на резервной площадке DRaaS Аварийное восстановление вашей инфраструктуры на резервной площадке Защита от DDoS-атак Комплекс фильтрации входящего трафика на уровне сетевых протоколов L2, L3 и L4 Видео­наблюдение Позволяет организовать удаленный контроль над вашими объектами в короткие сроки и без существенных капитальных затрат Обслуживание ВОЛС Обслуживаем, выполняем срочный ремонт ВОЛС и сопутствующих инженерных коммуникаций СКС и системы безопасности Строим структурированные кабельные системы (СКС) , работаем с системами видеонаблюдения и СКУД Системы IP-телефонии Телефония на современном оборудовании. Сотрудники успевают больше, процессы упрощаются. Решения По типу задач FLOSS Free/Libre & Open Source Software  — Ключ к Инновациям и Устойчивой Цифровизации. Видеонаблюдение за строительными объектами Обеспечиваем эффект присутствия на стройке в течение рабочего дня и ночи ВКС и видеозвонки Безопасные видеозвонки и видеоконференции для вас и вашего бизнеса на базе Jitsi Meet в облаке на территории России Аудит кабельной инфраструктуры Помогаем сократить затраты на обслуживание волоконно-оптической сети Публичный Wi-Fi Беспроводной интернет для гостей и сотрудников, используйте Wi-Fi для продвижения вашей компании Контент-фильтрация Инструмент для управления корпоративным интернетом. Защитите сеть от киберугроз и увеличьте продуктивность работы персонала Защита конфиденциальной информации Организация контроля действий сотрудников и предотвращение утечек информации FLOSS Free/Libre & Open Source Software  — Ключ к Инновациям и Устойчивой Цифровизации. Поддержка Контакты 0 Личный кабинет Строим IT-инфраструктуру и предоставляем IT-сервисы для бизнеса в России_ Получить консультацию Доступ в интернет Виртуальный канал связи Размещение сервера Размещение стойки Облачные серверы DRaaS Видео­наблюдение Больше услуг и сервисов Ещё у нас есть другие решения для бизнеса Посмотреть текущие предложения Видеонаблюдение за строительными объектами Обеспечиваем эффект присутствия на стройке в течение рабочего дня и ночи ВКС и видеозвонки Безопасные видеозвонки и видеоконференции для вас и вашего бизнеса на базе Jitsi Meet в облаке на территории России Аудит кабельной инфраструктуры Помогаем сократить затраты на обслуживание волоконно-оптической сети Защита конфиденциальной информации Организация контроля действий сотрудников и предотвращение утечек информации Строим и обслуживаем сети связи Проектно-изыскательские работы Разработаем и согласуем проект с учетом всех нормативов. Подскажем лучшее решение. Осуществим авторский надзор при строительстве объектов. Строительно-монтажные работы Выполняем собственными силами. Строго соблюдаем требования Заказчика, ГОСТ и СНиП. Выдерживаем сроки сдачи объектов. Обслуживание сетей Техническое обслуживание сетей любого уровня — как кабельной инфраструктуры, так и сетей связи любой сложности. Аварийно-восстановительные работы на сетях связи. Сеть – это сердце нашей компании. Мы не пожалели вложений, чтобы исключить узкие места и сбои. Идеальное комбинирование транзитных провайдеров и пиринговых сетей в сочетании с маршрутизацией на основе задержек, обеспечивает бесперебойную доставку всех пакетов. связанность нашей сети 300+ партнёров по пирингу 4000+ км километров общая протяженность оптической сети 24/7 мониторинг сети и техподдержка ≤ 15 минут минут реакция на любой запрос клиента 140+ решений разработано индивидуально для клиентов Обсудим проект? Расскажите о своей задаче, и мы свяжемся с вами в ближайшее время. Перезвоните мне Вы всегда можете получить бесплатную консультацию по телефону 8 800 100 87 83 , почте market@truenetwork.ru или в Telegram чате — изучим задачу и подберем лучшее решение под ваши задачи и требования. © 2014–2025 ООО «Трунетворк» | Truenetwork Infrastructure Продолжая использовать этот сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookies и других пользовательских данных в соответствии с Политикой конфиденциальности . Контактная информация Карта сайта О компании Сервисы и услуги Решения Техническая поддержка Контактная информация Оставьте свой номер. Мы свяжемся с вами в течение рабочего дня, чтобы обсудить детали и ответить на вопросы. Подтверждаю, что мои персональные данные, поданные от имени юридического лица, предоставлены для получения консультации и/или предложения от ООО "Трунетворк". Нажимая на «Отправить», вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Оформить заявку Заполните форму, чтобы оформить заказ со стоимостью выбранных сервисов. Подтверждаю, что мои персональные данные, поданные от имени юридического лица, предоставлены для получения консультации и/или предложения от ООО "Трунетворк". Нажимая на «Отправить заявку», вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных После отправки заявки информация о заказе будет передана в службу поддержки. Мы свяжемся с вами для уточнения деталей в течение 24 часов.