TrueFullstaq - continue cloud native innovatie Terug Services Cloudoplossingen Private Cloud Public Cloud Hybrid Cloud Soevereine Cloud Managed Kubernetes Cloudoplossingen Consultancy Cloudadoptie & Migratie Container & Kubernetes Adoptie DevOps Processen & Tools Microservices & Cloud Native Architectuur Interim Engineering Consultancy Security Security Audit Security Services Cases Terug Over ons Part of The Digital Neighborhood Partners Contact Over ons Blog & nieuws Events Careers CONTACT nl en CONTACT nl en Uitgelicht Soevereine cloud Lokaal. Veilig. Jouw eigendom. Lees meer TrueFullstaq Maximaal presteren met cloud native_ Ervaar de kracht van excellente cloudoplossingen voor maximale performance en innovatiekracht! Bel mij terug Uitgelicht Kubernetes at the Edge Betrouwbare container-orkestratie daar waar het telt Meer weten 01 /03 Maximale performance en innovatiekracht met TrueFullstaq Als internet en cloud native pionier zijn wij dé toonaangevende expert in cloud native technologie. We bieden maatwerkoplossingen voor je infrastructuur, adviseren je hoe je applicatie moeiteloos in de cloud kan draaien en houden je cloud kosten onder controle. Door onze focus op innovatie en betrouwbaarheid zijn wij je partner om alles uit de cloud te halen! Bekijk services Daarom kies je TrueFullstaq Innovatieve oplossingen Met onze jarenlange ervaring en een grenzeloze leergierigheid voor nieuwe technologie komen we met innovatieve adviezen en oplossingen die je niet verwacht. Onze oplossingen Ops  x Dev We vormen één team met developers en engineers en voegen expertise aan je team toe. Je kunt altijd op onze specialistische kennis en advies rekenen. Zo werken we samen Krachtig partnerschap We denken mee over de behoeften van je organisatie en treden bij elke cloud native stap op als volwaardig partner. Werken als partners Onze klanten over TrueFullstaq "Het resultaat van de migratie naar Azure met TrueFullstaq: een enorm toegenomen stabiliteit en geen downtime. Het levert ons zelden meer weekendwerk op!" Rik Coenders Product Owner Adchieve "Onze applicatie draait vooral in de winter. In de zomer schaalt TrueFullstaq servers af, in de winter juist op. Deze manier van managed hosting draagt bij aan onze kracht en slagvaardigheid." Patrick Bachofner Eigenaar BG-Engineering "Ik wil heel graag een rol vervullen om 'soevereine AI', dus AI van Nederlandse bodem, te kunnen aanbieden, waarbij je van A tot Z zelf gaat over het antwoord dat uit een chatbot komt. Mijn wens is om dat samen met TrueFullstaq vorm te geven." Matthias Snoei Directeur SWIS Onze services Cloudadoptie & Migratie We maken je cloudadoptie en -migratie effectief en efficiënt zonder de valkuilen van 'lift-and-shift'. We ontwerpen een kosteneffectief cloudplatform en begeleiden je door het hele proces, van eerste idee tot volledig werkende cloudoplossing. Meer over Cloudadoptie & Migratie Container & Kubernetes Adoptie Wij maken je Kubernetes en container adoptie succesvol met een compleet platform dat écht werkt. Als eerste gecertificeerde Kubernetes organisatie in Nederland kennen we alle valkuilen en zorgen we dat deze technologie je uitdagingen oplost. Meer over Container & Kubernetes Adoptie DevOps Processen & Tools TrueFullstaq gidst je door het DevOps-doolhof met praktische oplossingen die techniek en organisatie verbinden. We maken complexe processen begrijpelijk en implementeren tools die je team helpen sneller te innoveren zonder overweldigd te raken. DevOps Processen & Tools Microservices & Cloud Native Architectuur TrueFullstaq transformeert je monolithische applicaties naar flexibele microservices met een strategie op maat. Onze cloud native architectuur versnelt innovatie en maakt je technologie klaar voor onbegrensde groei. Meer over Microservices & Cloud Native Architectuur Interim Engineering Onze ervaren interim engineers die direct waarde toevoegen aan je team, of je nu specifieke expertise nodig hebt of flexibel wilt op- en afschalen. Onze professionals passen zich snel aan en brengen niet alleen technische kennis, maar ook een goede persoonlijke klik. Meer over Interim Engineering Public cloud Ontdek hoe TrueFullstaq je overstap naar de public cloud vereenvoudigt, zodat jij maximale flexibiliteit krijgt zonder de zorgen. Wij zorgen voor de cloudinfrastructuur terwijl jij je volledig kunt richten op wat écht belangrijk is: je core business, innovatie en groei. Meer over public cloud Private cloud Ontdek onze private cloud voor bedrijfskritische applicaties die altijd moeten werken, zelfs tijdens piekmomenten. Bij TrueFullstaq doorbreken we het dilemma tussen controle en prestaties, zodat jij kunt focussen op wat écht belangrijk is terwijl wij zorgen voor een infrastructuur die simpelweg werkt. Meer over private cloud Hybrid cloud Onze managed hybrid cloud combineert het beste van private en public cloud in één geïntegreerde omgeving op maat. Wij maken cloudcomplexiteit beheersbaar zodat jij flexibiliteit én controle houdt terwijl je je focust op groei en innovatie. Meer over hybrid cloud Managed Kubernetes Profiteer van Managed Kubernetes van TrueFullstaq waar je ontwikkelteam efficiënter, zorgvuldiger en veiliger kan innoveren zonder technische complexiteit. Wij zorgen voor een containerplatform dat gewoon werkt, zodat jouw developers zich kunnen focussen op code in plaats van infrastructuur – wij regelen de basis, jullie bouwen verder. Meer over Managed Kubernetes Managed Azure Kubernetes Service Met Managed Azure Kubernetes Service van TrueFullstaq verenig je ontwikkelteams met specialisten op één krachtig platform. Wij nemen de complexiteit van container-orkestratie weg zodat jij je kunt focussen op innovatie terwijl wij zorgen voor een perfecte integratie tussen Kubernetes en Azure. Meer over Managed Azure Kubernetes Service Benieuwd hoe wij jouw cloud native doelen kunnen realiseren? Neem telefonisch contact op Bel ons Stuur ons een mailtje Mail ons Volg het laatste nieuws van TrueFullstaq Bekijk alle blogs & nieuws Blog 11 december 2025 Cloud security in de praktijk: inzichten uit ons webinar met Sysdig Blog 10 december 2025 Automation Week: zo bouwden we meer tijd in onze werkdag Blog 2 december 2025 Homelab: experimenteren zonder grenzen Nieuws 24 november 2025 TrueFullstaq in Het Financieele Dagblad: Nederlandse data in Nederlandse handen Blog 24 november 2025 Je cloud kiezen: wat IT-leiders moeten weten over soevereiniteit Nieuws 13 november 2025 Benelux loopt voorop in cloud security (en wel op deze punten) TrueFullstaq is onderdeel van The Digital Neighborhood In The Digital Neigborhood vormen we met andere techbedrijven jouw bestemming voor alle technische expertise die je nodig hebt. Werk je met één van ons samen, dan kun je op de expertise van iedereen rekenen. Ontdek onze neighbors Jouw cloud native partner om met cloud innovatie en performance koploper in je markt te zijn TrueFullstaq Over ons Onze partners Contact Privacy statement Cookie policy Algemene voorwaarden Responsible disclosure Contact TrueFullstaq 020 305 97 50 info@truefullstaq.com TrueFullstaq customer care Keienbergweg 100 1101 GH Amsterdam Financiële gegevens TrueFullstaq beschikt over ISO 27001 en ISO 9001 certificeringen, NEN 7510 certificatie en ISAE 3402 type II rapporten en heeft het SNA-keurmerk. TrueFullstaq is part of The Digital Neighborhood © TrueFullstaq 2026 TrueFullstaq is part of The Digital Neighborhood Volg ons © TrueFullstaq 2026