Skip to content
จ่าย
โอนและรับ
เพย์ เน็กซ์
บริการทางการเงิน
บัตร Mastercard
TrueMoney Rewards
TrueMoney for Business
ช่วยเหลือ
ความปลอดภัย
เกี่ยวกับเรา
เป็นไปได้ ได้ทุกคน
กับ ทรูมันนี่
โหลดเลย
พบความเป็นไปได้
ที่ตอบทุกไลฟ์สไตล์การเงินเพื่อทุกคน
ที่ไหนก็จ่ายได้ ยิ่งใช้ยิ่งได้คืน

สแกนจ่ายได้กว่า 7 ล้านจุดทั่วไทยและ 40 ประเทศทั่วโลก
รวมถึงร้านออนไลน์ คุ้มยิ่งกว่า กับสิทธิพิเศษโดนใจทุกวัน

ออมง่ายใช้สะดวก
เก็บก็ได้ดอก จ่ายออกก็ได้คืน

ดอกสูงตั้งแต่บาทแรก ใช้จ่ายก็ได้เงินคืน

ลงทุนง่าย ได้หลากหลาย

เงินน้อยก็เริ่มได้

ทั้งหุ้นกู้ กองทุนไทยและต่างประเทศ
เห็นผลตอบแทนทุกวัน

แนะนำฟีเจอร์ใหม่
จัดการจ่ายและออมอัตโนมัติ

ตั้งให้ออม เตือนให้จ่าย ชีวิตไม่มีพลาด

ดูรายละเอียด
รีวอร์ด

รีวอร์ดโดนใจ ยิ่งใช้จ่าย
ยิ่งเหมือนได้รางวัล

ดูรายละเอียด
ผลิตภัณฑ์ และ บริการ
ใช้จ่าย

ครอบคลุม 7 ล้านจุด
ตรงใจทุกไลฟ์สไตล์


โอนเงิน

สะดวกรวดเร็ว
ง่ายกว่าที่เคย

ใช้ก่อนจ่ายทีหลัง

ใช้จ่ายคล่องตัว
ให้คุณใช้ก่อน จ่ายทีหลัง

ใช้จ่ายออนไลน์

ช้อปออนไลน์ ซื้อแอป เติมเกม
ง่ายและปลอดภัย ไม่ต้องให้เลขบัญชี/บัตรเครดิต

มันนี่พลัส

บัญชีที่ทำให้เงินของคุณพลัสขึ้น
ใช้จ่ายได้คืน เก็บไว้ได้เพิ่ม


จัดการ

จัดการเรื่องเงินง่าย
เหมือนมีผู้ช่วยส่วนตัว


ประกัน

หลากหลาย เลือกได้
ครบทุกความอุ่นใจ


รีวอร์ด

สิทธิประโยชน์โดนใจ
ยิ่งใช้ ยิ่งได้


ลงทุนกองทุน

เพิ่มโอกาสสร้างผลตอบแทนดี ใครๆก็ลงทุนได้

รีวอร์ด พลัส

ระบบสมาชิกร้านค้า
ช่วยเพิ่มยอดขายให้ธุรกิจ


ทรูมันนี่ คอยน์

คุ้มเกินต้าน ทุกการจ่าย
สะสม แลกฟิน ไม่รู้จบ


ลงทุนหุ้นกู้

เริ่มลงทุนง่าย กับบริษัทชั้นนำ
รับผลตอบแทนสม่ำเสมอ


ออมทอง/ซื้อทอง

สะดวก ปลอดภัย
สบายใจทั้งออมและซื้อ


กองทุนการออมแห่งชาติ (กอช.)

ออมเงิน รัฐให้เพิ่ม
ออมสบายได้บำนาญ


สินเชื่อ

เข้าถึงง่าย ตอบรับ
ทุกความต้องการ

ช่วยจัดการเรื่องเงินให้ง่าย
ตอบรับทุกความต้องการที่หลากหลาย
เพื่อความเป็นไปได้ของทุกคน
เติมเต็มทุกไลฟสไตล์

ด้วยบริการใช้จ่ายผ่านแอป
ที่สะดวกสบาย ยิ่งจ่าย ยิ่งได้มากกว่า

บริการการเงินที่เข้าถึงง่าย

เปิดประตูสู่โอกาส
ในการสร้างอนาคตทางการเงินที่ดี

เพิ่มพลังให้ธุรกิจของคุณ

ด้วยโซลูชั่นที่ตอบรับความต้องการ
ในทุกระดับของธุรกิจ

ปลอดภัย 100% ด้วยระบบ
TrueMoney Secure

ระบบยืนยันว่าเป็นตัวคุณด้วยการสแกนหน้า เพื่อความปลอดภัยในการทำธุรกรรม ตั้งแต่ขั้นตอนการล็อกอินและยืนยันก่อนโอนเงิน

เทคโนโลยีความปลอดภัย
3X Protection ตรวจ จับ หยุด ธุรกรรมแปลกปลอม

สายด่วนแจ้งภัยทางการเงิน และเจ้าหน้าที่ดูแลคุณตลอด 24 ชั่วโมง

พันธมิตรระดับโลก กับมาตรฐานความปลอดภัย
บริการจ่าย
จ่ายที่ 7-11
จ่ายบิลทรู
จ่ายที่ร้านค้าชั้นนำ
จ่ายที่ร้าน SME
จ่ายค่าบัตรเครดิต
จ่ายบิลค่าน้ำ/ค่าไฟ
บริการซื้อ
ซื้อประกัน
สมัคร Netflix
ซื้อของบน Google Play Store
ซื้อของบน Apple Store
ซื้อสินค้าที่ตู้ขายสินค้าอัตโนมัติ
บริการเติม/อื่นๆ
เติมเกม
เติมแพ็กเกจเน็ต
เติม/ซื้อ Easy Pass
เติมเงินเข้าทรูมันนี่
ผูกบัตรเครดิต/เดบิต
ความช่วยเหลือ
ติดต่อเรา
เราคือใคร
วิธีการใช้งาน
คำถามที่พบบ่อย
ข้อตกลงและเงื่อนไข
นโยบายการเปิดเผยข้อมูลช่องโหว่ด้านความปลอดภัย
ดาวน์โหลดเลย ใช้ได้ทุกเบอร์ทุกค่าย
ติดตามเรา
แชร์ข้อมูล
© 2025 TrueMoney Co. Ltd. All Rights Reserved.
x
เว็บไซต์นี้มีการใช้งานคุกกี้ (Cookies) เพื่อจัดการข้อมูลส่วนบุคคล และช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ ท่านสามารถศึกษารายละเอียดเพิ่มเติมและการตั้งค่าคุกกี้ได้ที่ นโยบายการใช้งานคุ้กกี้
ยินยอม