View this page in English?
СИБУР перевёл 40 тысяч сотрудников на платформу Труконф
Продукты
Возможности
Цены
Компания
Поддержка
Новости
Скачать
Встречайте
Защищённая система ВКС и корпоративный мессенджер

Передовой отечественный сервер видеоконференцсвязи и совместной работы теперь бесплатен для 300 пользователей!

Скачать сервер

TrueConf Server Free
5.5.2.10902 (662.65 MB)

Что такое Труконф?
Представляем
Защищенный мессенджер TrueConf Server 5.5

Создавайте каналы, распределяйте рабочие беседы по папкам, архивируйте неактивные чаты и проводите комплексные опросы с детальной аналитикой.

Подробнее

Журнал изменений

5.5.2.10902 (662.65 MB)

История успеха
«ОТЭКО» перешел на Труконф

Крупнейший логистический хаб успешно запустил частное «облако» на базе TrueConf Enterprise.

Подробнее
Встречайте
TrueConf Kiosk 4.0

Настраивайте режимы работы киоска видеосвязи в соответствии с вашими нуждами в обновлённом TrueConf Kiosk для Windows и Linux.

Скачать бесплатно
TrueConf Server Free
Бесплатный сервер ВКС и мессенджер для 300 пользователей
Обновление TrueConf Server 5.5
Организация чатов в папки, каналы и новые опросы!
Логистика
Применение ВКС-решений в корпоративной среде
TrueConf Kiosk
Новые режимы работы и поддержка ОС Linux
Перенесите рабочие коммуникации в настоящий корпоративный мессенджер

Сегодня в условиях нестабильного качества связи у публичных мессенджеров как никогда важно обеспечить сотрудников надежными инструментами для звонков, обмена сообщениями и совместной работы. Попробуйте бесплатный TrueConf Server Free до 300 пользователей.

Попробовать сейчас
Всё для корпоративной связи
Корпоративный мессенджер

Организуйте всё общение в одном приложении, которое не уступает современным мессенджерам! Легко находите коллег, создавайте командные и проектные чаты, а также обменивайтесь файлами и документами.

Подробнее
Конференции до 2000 участников

Планируйте и создавайте конференции на лету, собирайте в мероприятии до 2000 участников и наслаждайтесь реалистичным общением с использованием передовых алгоритмов ИИ.

Подробнее
Телефония и АТС

Звоните и приглашайте в групповые видеоконференции пользователей вашей АТС, внешних телефонных абонентов или даже VoIP-устройства, зарегистрированные на ВКС-сервере.

Подробнее
Объединенные коммуникации

Подключайтесь с нескольких устройств с автоматической синхронизацией данных, а расширенные статусы позволят увидеть, кто занят, находится на конференции или свободен для общения

Подробнее
Все корпоративные
коммуникации — на одном устройстве

Проводите видеовстречи, обсуждайте задачи с командой в мессенджере на вашем Android, iPhone или iPad!

Общение без границ
Высокое качество общения на мобильных устройствах и рабочих станциях.
Мессенджер под рукой
Общайтесь с коллегами, где бы вы ни были — диалоги доступны на всех ваших устройствах.
Демонстрация контента
Делитесь экраном на любых ваших устройствах, показывая необходимые файлы.
Мобильный ИИ
Передовые технологии искусственного интеллекта в вашем смартфоне.
Передовые инструменты для совместной работы

Подробнее

Делитесь экраном рабочего стола и окнами приложений
Загружайте и показывайте презентации в формате PDF, PPTX и ODP
Рисуйте и добавляйте аннотации
Управляйте рабочим столом собеседников
Возможности на базе искусственного интеллекта

Наслаждайтесь передовыми возможностями общения: участвуйте в видеовстречах даже при внешних шумах, размывайте, заменяйте и брендируйте фон, а также преобразуйте записи конференций в подробные стенограммы.

Подробнее

Интеллектуальное шумоподавление

Размытие и замена фона

Автопротоколирование ваших встреч

Схема работы TrueConf Server
Работа в локальной сети
TrueConf Server разворачивается на оборудовании вашей компании, что гарантирует полную безопасность всех коммуникаций.
Бесшовная интеграция
Полноценная интеграция с серверами MCU и ВКС-терминалами сторонних производителей, а также корпоративными календарями и АТС.
Настройка групповых политик
Интеграция с Active Directory позволяет централизованно управлять контактами, а также разграничивать права доступа к корпоративной информации.
Бесшовная аутентификация
Благодаря поддержке технологии единого входа (SSO), а также интеграции с провайдерами аутентификации, в том числе AD FS, авторизация в клиентских приложениях не требует ввода логина и пароля.
Решения для переговорных комнат
TrueConf Group

Аппаратный SIP/H.323 ВКС-терминал.

Подробнее

TrueConf Room

Программный ВКС-терминал для ПК c Windows и Linux.

Скачать

TrueConf для Android TV

Превратите ваш ТВ в ВКС-терминал.

Подробнее

TrueConf Coordinator

Система управления конференц-залами.

Подробнее

Быстрое развёртывание

Всего 15 минут, и ВКС-система готова к работе — никаких сложных настроек.

Подробнее
Настольные приложения

Корпоративный мессенджер для видеоконференций и безопасного общения, работающий на базе популярных операционных систем.

Windows
Linux
Мобильные устройства

Принимайте вызовы и участвуйте в конференциях на любых устройствах, сохраняя непрерывность общения — история чатов будет синхронизирована автоматически.

Google Play
App Store
RuStore
AppGallery
Наши проекты
ПАО «Ростелеком»

В «Ростелекоме» Труконф является одной из основных систем для коммуникаций внутри организации. Она соединяет рабочие команды из многочисленных регионов России. Ежемесячно мы проводим более 300 тысяч конференций различных форматов, а через чаты Труконф проходит более 3 миллионов сообщений. Возможности системы позволяют интегрировать сотрудников наших дочерних организаций для более оперативного и эффективного взаимодействия команд всей группы компаний «Ростелеком».

— Кирилл Песчаный, вице-президент, директор по ИТ-эксплуатации и инфраструктуре ИТ-блока «Ростелекома».

Подробнее
ПАО «Газпром нефть»

Наш IT-кластер сделал во время пандемии большой рывок вперед с точки зрения внедрения современных и надежных технологий для удаленной работы. Мы начали использование импортонезависимой и устойчивой платформы унифицированных коммуникаций Труконф и других отечественных офисных IT-решений, значительно масштабировали систему удаленного доступа к рабочему месту, существенно укрепили контур безопасности.

— Кирилл Кравченко, заместитель главы Газпром нефти.

Подробнее
РОСБАНК

В Росбанке мы признаем, что эффективные коммуникации играют решающую роль в достижении успеха организации. Перейдя на Труконф, мы получили российскую платформу для видеоконференций, которая не только отвечает нашим строгим требованиям безопасности, но и повышает производительность и эффективность наших сотрудников.

— Павел Антонов, директор департамента ИТ-инфраструктуры Росбанка.

Подробнее
АО «ОТЭКО»

Новое решение на базе Труконф позволяет не только оптимизировать корпоративные коммуникации и совместную работу в ОТЭКО, но и обеспечит высочайший уровень безопасности и контроля данных. Мы создали инфраструктуру, которая масштабируется под потребности бизнеса, предоставляя сотрудникам удобные и современные инструменты для эффективной работы из любой точки корпоративного виртуального офиса.

— Николай Близнюк, руководитель управления информационной вычислительной инфраструктуры ОТЭКО.

Подробнее
Магнитогорский металлургический комбинат

Для руководства и сотрудников Группы компаний ПАО «ММК» видеоконференцсвязь является востребованным видом дистанционной коммуникации. Мы выбрали российскую платформу, которая обеспечивает нам безопасность, защищенность и стабильность работы ВКС. Платформа стала надежным инструментом для проведения ежедневных онлайн-совещаний и презентаций, а ее функционал и интерфейс учитывают наши потребности.

— Главный специалист по информационным технологиям ПАО «ММК» Вадим Феоктистов.

Подробнее
Инжиниринговый дивизион Госкорпорации «Росатом»

ВКС-система TrueConf Server объединила свыше 1.5 тысяч сотрудников для проведения рабочих встреч в гибридном и онлайн-режимах как на территории России, так и за рубежом — в Бангладеш, Египте и Венгрии.

Подробнее
Отраслевые решения Труконф
Выберите подходящее решение

Для небольших команд

TrueConf Server Free

Защищённая видеосвязь внутри вашей сети без ограничений по времени
Корпоративный мессенджер на 300 пользователей
UltraHD видеоконференции на 10 участников
Удобные инструменты для совместной работы
Передовые возможности на основе ИИ
Модуль интеграции с LDAP-каталогами (Active Directory и пр.)
Поддержка технологии единого входа (SSO)
Модуль интеграции с телефонией и SIP и H.323 ВКС-терминалами (1 подключение)
Встроенный планировщик и интеграция с корпоративными календарями
Клиентские приложения для рабочих станций и мобильных устройств
Веб-приложение для подключения внешних пользователей (1 гость)
Программные API интерфейсы для управления сервером и создания чат-ботов
Скачать бесплатно

Для малого и среднего бизнеса

TrueConf Server

Все возможности TrueConf Server Free
3-в-1: ВКС, корпоративный мессенджер и платформа объединённых коммуникаций
UltraHD видеоконференции до 1500 участников
Автономная работа в закрытых сетях без подключения к интернету
Модуль организации и проведения вебинаров
Модуль организации транcляций видеоконференций
Федерация с внешними серверами TrueConf
Интеграция с сервером протоколирования TrueConf AI Server*
Подключение приложений на основе TrueConf VideoSDK*
Гибкое управление раскладками и устройствами пользователей
Доступ к сервисным контрактам и технической поддержке
Запросить пробную версию

Для крупных предприятий

TrueConf Enterprise

Все возможности TrueConf Server
Масштабируемая многосерверная архитектура
Автоматическое распределение нагрузки
Резервирование и катастрофоустойчивость
Единый каталог пользователей TrueConf Directory
Гибкое распределение лицензий
Разделение ролей и прав пользователей
Поддержка многофакторной аутентификации (MFA) и доверенных зон
Интеграция с системами защиты от утечек данных (DLP)
Пограничный контроллер сессий TrueConf Border Controller
Всесторонний мониторинг ВКС-ресурсов с TrueConf Monitor
Доработка и кастомизация решения под требования заказчика
Подтверждённая работа в системах до 1 миллиона абонентов
Записаться на демонстрацию

*приобретается отдельно

Переходите на новый уровень корпоративных коммуникаций!
Скачать бесплатно
Наши новости
Все новости

Обновления

2025-12-29

Важные обновления безопасности TrueConf Server

Узнать больше

Обновления

2025-12-29

TrueConf 3.9 для iOS и iPadOS: обновлённый интерфейс и планшетный режим для iPad

Узнать больше

Новости

2025-12-29

Подводим итоги года

Узнать больше

Актуальные новости из мира ВКС

Крупнейшее ВКС‑сообщество в России

FAQ
Что такое видеоконференции?

Видеоконференция — это сеанс видеосвязи с тремя и более участниками, где аудио и видеопотоки от участников передаются через сервер видеоконференций, что отличает её от видеозвонка, где участников всегда двоё, а данные передаются напрямую между ними.

Во время видеоконференции участники могут обмениваться файлами, сообщениями чата, показывать свой рабочий стол или другие материалы, вести запись, совместно рисовать, проводить голосования, вести автоматически протокол встречи и тем самым удалённо взаимодействовать с большей эффективностью и более широким набором инструментов, чем если бы они собрались очно.

Что нужно для проведения видеоконференции?

Для обеспечения участников звуком и картинкой используется различное периферийное оборудование: камеры, экраны, микрофоны, спикерфоны, гарнитуры, конгресс-системы и проекторы. В качестве среды передачи данных может использоваться как сеть предприятия, построенная по различным принципам, так и глобальная сеть интернет. Современные видео- и аудио кодеки, специализированные сетевые протоколы, различные алгоритмы обработки сигналов позволяют добиться качественной связи практически на любых каналах связи.

Зачастую во время видеоконференции необходима демонстрация различных медиа данных, для этого системы видеоконференций позволяют захватывать и передавать удалённым участникам презентации, изображение рабочего стола или отдельных его окон, а также различные по форматам документы. Достигается это за счёт использования специального программного обеспечения, дополнительных камер (например, документальных камер), захвата сигнала с видеовыходов ноутбуков, ПК и прочих систем, включая медицинские комплексы.

Виды видеоконференций

Существует два основных типа видеоконференций — персональная и групповая. Персональная видеоконференция подразумевает сеанс видеосвязи, в котором участвует всего два абонента. Под групповыми же видеоконференциями подразумеваются все остальные виды видеоконференций. Различные устоявшиеся правила отображения участников видеоконференции для каждой из сторон называются видами видеоконференций. Предлагаем разобраться в этом вопросе подробнее!

Видеоконференции 1-на-1

Здесь всё просто: участвуют два абонента, оба видят и слышат друг друга одновременно. Сразу оговоримся, что во время любого сеанса видеоконференции могут использоваться различные инструменты для совместной работы, такие как обмен текстовыми сообщениями, файлами, презентациями и прочими медиа данными.

Симметричные видеоконференции

Они же видеоконференции с постоянным присутствием, от англ. Continuous Presence. Так называют сеанс видеоконференции, в котором участвуют более 2 человек и все участники видят и слышат друг друга одновременно. Естественно, видеоконференция подразумевает полнодуплексное общение. Другими словами, это аналог круглого стола, где у всех равные права. Режим “все на экране” подходит для встреч, где требуется максимальная вовлеченность каждого участника.

Видеоконференции с активацией по голосу

Название такого режима пошло от английского обозначения Voice Activated Switching (VAS). Эта видеоконференция предполагает, что видео раскладка активно выступающего участника конференции автоматически подсвечивается или увеличивается, фокусируя внимание остальных участников на говорящем. Возможны небольшие вариации данного механизма, но суть остаётся следующей: сервер ВКС отслеживает голосовую активность абонентов и транслирует выступающих участников в раскладку конференции. У данного режима есть существенные недостатки, например, ложные срабатывания на шум, кашель или звонок мобильного телефона, при условии, что не используются технологии шумоподавления.

Селекторные видеоконференции

Режим, в котором участники делятся на два вида: докладчики и слушатели, где каждый из слушателей может стать докладчиком (с разрешения организатора конференции). Ведущий такой конференции сам назначает докладчиков и может удалить их с видео-трибуны в любой момент.

Этот режим может также называться ролевой видеоконференцией. Селекторная видеоконференция используется чаще всего при проведении веб-конференций (вебинаров).

Видеоконференции для дистанционного образования

Специальный режим, в котором все участники (ученики) видят и слышат только одного вещающего пользователя (преподавателя), а он видит и слышит всех учеников. Ученики не отвлекаются друг на друга, а преподаватель их контролирует.

Видеотрансляция

Вид видеоконференции, в котором докладчик вещает на широкую аудиторию слушателей, при этом, он не видит и не слышит их. Остальные участники видят и слышат только докладчика. Обратная связь возможна только через текстовый чат. Зачастую, для сглаживания изменения сетевых условий, в ходе трансляции вносится значительная задержка до нескольких секунд между вещающим и слушателями.

Показать больше