The World’s #1 Hospitality AI Platform | CXP, CDP and AI Agents Skip to content Hear insights for hospitality leaders on the Always-Reply Podcast with CEO Ben Jost. Watch Now Hospitality AI Products Close Products Open Products TrustYou CXP AI-powered insights for exceptional guest experiences » Learn more » CXP Help Center TrustYou CDP AI-powered audiences for more direct bookings » Learn more » CDP Help Center TrustYou AI Agents Build your AI agents to boost productivity » Learn more » Agents Help Center TrustYou Data Meta Review Integrations Why TrustYou? Resources Close Resources Open Resources Content Blog Customer Success Stories Whitepapers Best Practice Guides Webinars Events Partners Newsletter Events Jan 1 11:00 am - 11:30 am CET Event Series Monthly release update: What’s new in CXP? https://zoom.us/webinar/register/WN_z5PeWQ1pSieWiEv8TU8RJA Jan 8 10:00 am - 11:00 am CEST Event Series Introduction to TrustYou Survey on CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_i5yfJ5G0S9ijxcVzS_51FQ Jan 9 10:00 am - 11:00 am UTC+2 Event Series Überblickstraining für CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_tJLCV8_US6S3fGpMyx96hQ View Calendar Hospitality AI Products Close Products Open Products TrustYou CXP AI-powered insights for exceptional guest experiences » Learn more » CXP Help Center TrustYou CDP AI-powered audiences for more direct bookings » Learn more » CDP Help Center TrustYou Agents Build your AI agents to boost productivity » Learn more » Agents Help Center TrustYou Data Meta Review Integrations Why TrustYou? Resources Close Resources Open Resources Content Blog Customer Success Stories Whitepapers Best Practice Guides Webinars Events Partners Newsletter Events Jan 1 11:00 am - 11:30 am CET Event Series Monthly release update: What’s new in CXP? https://zoom.us/webinar/register/WN_z5PeWQ1pSieWiEv8TU8RJA Jan 8 10:00 am - 11:00 am CEST Event Series Introduction to TrustYou Survey on CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_i5yfJ5G0S9ijxcVzS_51FQ Jan 9 10:00 am - 11:00 am UTC+2 Event Series Überblickstraining für CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_tJLCV8_US6S3fGpMyx96hQ View Calendar Pricing Sign In Close Sign In Open Sign In TrustYou Classic CXP CDP Agents Contact Sales Get a demo Hospitality AI Products Close Products Open Products TrustYou CXP AI-powered insights for exceptional guest experiences » Learn more » CXP Help Center TrustYou CDP AI-powered audiences for more direct bookings » Learn more » CDP Help Center TrustYou Agents Build your AI agents to boost productivity » Learn more » Agents Help Center TrustYou Data Meta Review Integrations Why TrustYou? Resources Close Resources Open Resources Content Blog Customer Success Stories Whitepapers Best Practice Guides Webinars Events Partners Newsletter Events Jan 1 11:00 am - 11:30 am CET Event Series Monthly release update: What’s new in CXP? https://zoom.us/webinar/register/WN_z5PeWQ1pSieWiEv8TU8RJA Jan 8 10:00 am - 11:00 am CEST Event Series Introduction to TrustYou Survey on CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_i5yfJ5G0S9ijxcVzS_51FQ Jan 9 10:00 am - 11:00 am UTC+2 Event Series Überblickstraining für CXP https://zoom.us/webinar/register/WN_tJLCV8_US6S3fGpMyx96hQ View Calendar Pricing Sign In Close Sign In Open Sign In TrustYou Classic CXP CDP Agents Contact Sales Get a demo TrustYou Is the World’s #1  Hospitality AI Platform Everyone wants direct bookings, lower costs and happy customers. See what’s possible! Get a demo Hospitality AI Guide The New TrustYou Empowering 100K+ Hospitality Businesses Explore Hospitality AI AI-First Guest Data, Communication and Feedback Customer Experience Platform Insights for Exceptional Guest Experiences​ Get a demo Learn more Inbox Centralized Inbox for managing all guest reviews Response AI Respond to all reviews from across the web and surveys in one inbox Surveys Create online surveys to measure post-stay and onsite feedback. Also use it for marketing. Customer Data Platform Customer Data Management for More Direct Bookings Get a demo Learn more Connectivity Integrate first party data sources (like PMS and CXP surveys) into one single source of truth with just 3 clicks. Audience AI Identify and segment your best audiences with the power of AI. Messaging & Marketing Connect with all major marketing platforms to message your guests and market effectively. AI Agents Agents that Boost Direct Bookings and Productivity Get a demo Learn more Booking Agent Seamless, AI-powered booking assistance that turns inquiries into direct reservations. Guest Agent A 24/7 digital concierge enhancing every step of the guest journey. Staff Agent AI-powered support for hotel teams to streamline operations and improve efficiency. Feeling Lost in Operations?​ Problem “I don’t know where guests are writing reviews about my property.” Solution: CXP Manage all reviews and surveys in one inbox. Problem “I don’t know how I could benchmark against competition.” Solution: CXP Benchmark your hotel, portfolio and brand and outperform the competition. Problem "I don't have a unified view of my guests' history and lifetime value." Solution: CDP Connect all sources of guest data, the CDP unifies them automatically. Problem “I don't know how, when and where to communicate with the right audiences.” Solution: CDP Sync audiences with your favorite email marketing tool and send out your campaign or message clients directly. Problem ”My direct booking conversion rate is too low.“ Solution: AI AGENTS The Booking Agent answers questions, offers recommendations and increases direct bookings. Problem “I want to provide quick answers, check-in information and upsell opportunities.” Solution: AI AGENTS The Guest Agent is trained to exactly do that!​ What Our Customers Love How Mandarin Oriental Hotel Group managed to increase their response rate from 40 % to 83% with TrustYou. Guest post-stay survey responses more than doubled in the first three months after introduction of TrustYou's CXP. Find out more Meininger Hotels switches to TrustYou CDP "Finally, no more data silos! We hope to gain a unified view of our guests and the ability to create targeted audiences quickly to enhance our marketing campaigns effectively." Céline Mamane Head of Digital Marketing How Servigroup Hotels Increased Their Guest Reviews by 90%​. Servigroup's performance score climbed to 90 percent from 2021 to 2022 and continues to rise in the first six months of 2023 Find out more The Complete Hospitality AI Solution​ TrustYou’s products will enable you to make your guests happier, increase your customer lifetime value and save unnecessary costs. The following features are the killer applications for hospitality excellence: CXP CDP AI Agents All Feedback in One Inbox Response AI Sentiment AI Competitor Benchmarking Feedback Segmentation Dashboards Summary AI Survey Manager Multilingual Surveys Pre-Built Reports Impact Scores Marketing Widgets Push to Google Properties Administration Survey Editor Goal Management Show more Real-Time PMS Integrations CXP Feedback Integration Unified Guest Profile Data & Merge Dashboard Segmentation with Audience AI Campaign Insights (ROI Dashboard) E-Mail Marketing Integration Manage Connections Emails (Mailchimp, Twillio) Front Desk Browser Plugin Show more Guest Question Responses Chat Based Booking Personalized Recommendations & Offers Pre-Arrival Communication Personalized Welcome Message Digital Check-In Personalized Recommendations Regulatory Standards Guidance Agent Backoffice Place & Resource Management Chat Analytics Show more Pricing Options for Every Business Size​ Stay ahead of the competition and future-proof your business today with TrustYou’s hospitality solutions. CXP from €75 $75 ¥11,800 per property / month, billed annually Centralized inbox for managing all guest reviews Sentiment AI for analyzing guest  feedback trends Competitor benchmarking Share surveys and reviews on public platforms Marketing & reporting Keyword search Contact Sales CDP from €350 $350 ¥55,000 per property / month, billed annually Multi-source data aggregation Unified guestprofiles Data & merge dashboard Consent management Audience insights Unlimited audience  segmentation Marketing Connectivity  & Automation Contact Sales AI Agents from €99 $115 ¥18,070 per property / month, billed annually Better recommendations  & answers lead to more  direct bookings Cost effective with lower operational cost 24/7 The one answer to your staffing problem Personalization leads to a better  experience and more revenue Contact Sales View all pricing options The Future of Hospitality Is Now!​ Get a demo Resources to Help you Learn as you Grow. Explore now TrustYou at World Travel Market London 2025: Connecting with the Global Hospitality Community December 23, 2025 2 min read TrustYou Data Why 3rd-Party Reviews Are Only Half the Story and How to Fill the Gaps with Your Own Surveys December 19, 2025 5 min read CXP How the CDP First-Party Data Engine Undercuts OTA Dependency December 12, 2025 5 min read CDP Load More Register & Watch Now Redefining Loyalty

by Mews & TrustYou English Deutsch 日本語 Products Hospitality AI Customer Experience Platform Customer Data Platform AI Agents TrustYou Data Meta Review Resources Blog Customer Success Stories Whitepapers Best Practice Guides Webinars Partners Newsletter Help Center CXP Help Center CDP Help Center AI Agents Help Center Company About us Contact us Press Kit Careers Imprint Privacy Policy Terms & Conditions © 2026 Trustyou GmbH. All rights reserved. Facebook Instagram Linkedin