Пул для майнинга криптовалют 2024 | Trustpool Статистика Монеты пула Сервисы Информация Telegram Регистрация Войти Регистрация Статистика Монеты пула Сервисы Информация Русский © Trustpool Монеты пула BTC + LTC + BCH DASH KAS Информация FAQ Инструкции Контакты Партнёры Блог Выберите язык Русский English Persian Сервисы Калькулятор дохода Конвертер хешрейта ASIC прошивки Календарь халвинга Майнинг-пул Trustpool Самая низкая комиссия на майнинг — 1% * Мердж монеты — 0% Подключиться к пулу Войти 1 2 3 4 BTC + *Bitcoin (BTC) - первая криптовалюта в мире. BTC работает с 2009 года, использует технологию блокчейн для защиты транзакций и управления децентрализованной сетью. Самая популярная монета для инвестиций среди майнеров. BCH *Bitcoin Cash (BCH) - форк Bitcoin, выпущен в 2017 году. Монета создана для увеличения размера блока, ускорения транзакций. BCH также использует технологию блокчейн и имеет схожую с BTC архитектуру. LTC + *Litecoin (LTC) - криптовалюта, которая выпущена в 2011 году для ускорения транзакций, а также снижения комиссий по сравнению с BTC. Litecoin — второй после Namecoin форк Bitcoin. Криптовалюта LTC использует технологию блокчейн, но имеет более быстрый процесс генерации блоков. DASH *Dash (DASH) - монета работает с 2014 года, разработана для ускорения времени обработки транзакций по сравнению с BTC. DASH также использует технологию блокчейн, но имеет дополнительные функции (InstantSend, PrivateSend). Они позволяют проводить транзакции максимально быстро и конфиденциально. KAS *Kaspa(KAS) — это криптовалюта нового поколения с уникальной структурой блокчейна DAG (направленный ациклический граф). В отличие от классических блокчейнов, где блоки выстраиваются друг за другом, в Kaspa они создаются параллельно.

Kaspa — это не просто монета, а полноценная технология, которая решает проблемы медленных и перегруженных блокчейнов, как у Bitcoin или Ethereum. Pool hashrate - Общий хэшрейт пула. Worker number – Общее количество воркеров на пуле. Payout scheme – Метод выплаты на пуле. Payout time – Время выплат на пуле. Min payout – Минимальная выплата. 24h profitability PPS+ – приблизительная прибыль за 24ч. BTC Мин. порог Приб. за 24 часа Система выплат PPS+ Время выплаты 05:00 - 13:00 (MSK) Network hashrate – это единица измерения вычислительной мощности за определенное время. Network difficulty – это специальный параметр расчетного алгоритма Proof-of-Work (PoW), влияющий на время поиска нового уникального блока (хэша). Algorithm – Правило, по которому связывается один блок с предыдущим в блокчейнах криптовалют, механизм консенсуса в сети, а также использующаяся при этом криптографическая хеш-функция. Хешрейт сети Алгоритм Сложность Дата изм. сложности Bitcoin Stratum
    : stratum+tcp://btc.trustpool.cc:3333 stratum+tcp://btc.trustpool.cc:25 stratum+tcp://btc.trustpool.cc:443 Хешрейт с NiceHash и MRR не принимается График хэшрейта за 0 дней H/s Калькулятор День Неделя Месяц Расширенный калькулятор /s BTC 0 FB 0 USD 0 * Прогнозируемый доход за 24 часа добычи крипты. Расчет выполнен на основе среднего дохода за последние 7 дней с учетом комиссии компании. Получите особые условия для высокого хешрейта Напишите нам, чтобы узнать подробнее 3 шага, чтобы начать майнить 1 Зарегистрируйтесь
на TrustPool Нажмите «Подключиться». Вам потребуется только создать безопасный пароль и указать
адрес электронной почты. 2 Подключите
оборудование Чтобы начать майнить, укажите стратумы для нужной криптовалюты. Стратум (stratum)
—  адрес сервера, куда
обращается оборудование
за получением задач от пула
и отправки решений (share). 3 Настройте
выплаты Выберите порог и установите
адрес для получения дохода. Как работает майнинг-пул 1.Пул отправляет задачу
майнинг-оборудованию Оборудование в одиночку долго решает сложные задачи, чтобы добыть награду. Поэтому для ускорения процесса каждое устройство получает задачу
со значительно меньшей сложностью. Когда майнер имеет маленькую мощность, но много аппаратов одновременно работают над одной задачей, то больше шансов найти решение, которое позволит создать новый блок. 2.Оборудование решает задачу Аппараты решают задачи с разной скоростью в зависимости от
хешрейта. Хешрейт — это показатель вычислительной мощности в
секунду.
Он измеряется в хешах в секунду и показывает, сколько вычислений оборудование выполняет за секунду. Измеряется в T, GH/s, MH/s.

Хешрейт пула можно отслеживать на дашборде в личном кабинете.
Дашборд — набор модулей, которые постоянно собирают и обновляют информацию о процессе майнинга оборудования, а также выплатах. 3.Решенные задачи
отправляются на сервер Оборудование отправляет результат задачи на пул. Если решение неверное или отправлено поздно, то задача отклоняется майнинг пулом и фиксируется
как Discarded (отклоненное решение задачи). 4.Пул принимает решение шары Пул получает решения от всех майнеров, которые подключились к сети и майнят криптовалюту. Когда одно из многих решений правильное, пул получает вознаграждение. 5.Пул рассчитывает доход по режиму PPS+ PPS+ — комбинированный метод вознаграждения, включает в себя режимы PPS и PPLNS. Фиксированная оплата за блок распределяется по системе PPS — за каждую шару, а комиссии, которые включены в блок распределяются по системе
PPLNS. Вы получаете выплату
(по достижении минимального порога) на тот адрес, который указали на этапе регистрации. Майнинг-пул Trustpool Мы делаем майнинг простым,
удобным и выгодным. Подключиться к пулу Войти Вопросы и ответы Среднее время ответа тех. поддержки: 2 минуты Как и когда мне начисляют доход? Минимальный порог нужно набрать до 5 утра по MSK. Оплата производится один раз в сутки, с 5:00 до 13:00 часов (MSK) исключительно после достижения порога, который вы установили настройках. Просмотреть зачисления можно во вкладке «История выплат» Какой минимальный порог на пуле? На DOGE — 1, для остальных криптовалют действует порог 0.001 Какие варианты систем вознаграждений доступны? Trustpool работает по режиму PPS+. Это комбинированный метод вознаграждения, включает в себя PPS и PPLNS. Фиксированная оплата на пуле распределяется по системе PPS — за каждую шару, а комиссии, которые включены в блок, — по системе PPLNS. Какие монеты можно майнить? Можно майнить самые популярные монеты: Bitcoin, Litecoin (LTC)+Dogecoin(DOGE)+Bellscoin (BELLS)+Pepecoin (PEP)+Luckycoin (LKY)+Junkcoin (JKC)+Dingocoin (DINGO), Bitcoin Сash (BCH), DASH. Какие комиссии? 1% снимается автоматически с баланса аккаунта (хешрейт при этом не режется). Баланс отображается уже с вычетом комиссии пула. Комиссию сети за вывод оплачивает пул, а не майнер. Где посмотреть свой хешрейт? Хешрейт майнера можно посмотреть в «Панели информации». Ориентироваться лучше на график за 1ч или 24ч. Блог и новости Криптовалюта New Лучшие криптовалюты для майнинга в 2025 Криптовалюта New Стоит ли заниматься майнигом в 2025 году? LIITECOIN+DOGECOIN+BELLS+PEP+LKY+JKC+DINGO

 Лайткоин (LTC) — это децентрализованная криптовалюта, созданная на основе биткоина. Он был одним из первых альткоинов — альтернативных BTC криптовалют. Создан на основе того же блокчейна: в криптомире это называется форком.

 Это значит, что для создания токена использовался открытый код биткоина. Для разработчика — это возможность придумать новое ответвление, блокчейн или крипту. Из-за схожести с биткоином LTC работает на практически на таких же принципах: 

    ·  Децентрализация — когда нет одного управляющего органа, а каждый участник сети имеет полную копию блокчейна, что обеспечивает её прозрачность и защиту от мошенничества. 
  · Хранение данных на блокчейне — в цепочке блоков находится информация о транзакциях.
  · Майнинг — добыча криптовалюты с помощью специального оборудования, обычно это ASIC (асики). Они разработаны исключительно для майнинга определенной криптовалюты или алгоритма.
  · Консенсус Proof-of-Work — механизм подтверждения транзакций и добавления их в блокчейн. Для этого майнеры решают криптографические задачи.

Но есть и важные отличия:

  · Лайткоин быстрее добавляет блок. Согласно замыслу основателя проекта, в сети LTC это происходит раз в 2,5 минуты. В системе биткоина — примерно раз в десять минут.
  · Лайткоин быстрее обрабатывает транзакции в сети. В то время как Bitcoin обрабатывает примерно семь транзакций в секунду, LTC способен обрабатывать 56 операций даже во время высокой нагрузки.
  · Максимальное количество Litecoin, которое когда-либо будет существовать, составляет 84 миллиона, что в 4 раза больше максимального предложения, биткоинов (21 миллион).

DOGECOIN (DOGE)

Dogecoin — один из первых альткойнов. Эта криптовалюта была создана как платежная система с мгновенными транзакциями, основанная на архитектуре блокчейна Litecoin. И майнится совместно с Litecoin, что дает неоспоримое преимущество для майнеров в профите.

Несмотря на то, что догкоин изначально был похож на шутку (Билли Маркус и Джексон Палмер увидели мем с собакой породы шиба-ину), он быстро завоевал широкую популярность и сформировал активное и преданное сообщество пользователей. Одни твиты Илона Маска чего стоят: курс мгновенно реагирует на его положительные высказывания о DOGE.

БИТКОИН

Биткоин - это первая и самая популярная в мире криптовалюта, майнинг которой возможен только на ASIC (Application-Specific Integrated Circuit) оборудовании. Самый стабильный майнинг-проект с 2009 года.

Особенность крипты в том, что она достаточно волатильна, но, как показывает практика, курс растет и бьет предыдущие рекорды. В код заложен алгоритм (халвинг), который раз в 4 года уполовинивает вознаграждение за майнинг крипты майнером. Благодаря этому биткоин не подвержен инфляции, а курс повышается.

Главная загадка, связанная с биткоином — кто его создатель Сатоши Накамото. По одним версиям, это человек из Японии, по другим вовсе целая группа людей. Стоит ли заниматься майнингом в  2025?

 Стоит просчитать все риски, прежде чем принимать решение. Если срок окупаемости оборудования для майнинга составляет до года, вы можете рассмотреть такую инвестицию.
 Добыча полезных ископаемых в 2025 году по-прежнему остается высокорентабельной. Цена биткоина должна упасть на 80%, прежде чем майнинг станет убыточным. Таким образом, крупные майнинговые фермы будут продолжать добывать биткоин на медвежьем рынке.
 Это прибыльный бизнес, который будет продолжаться еще долгое время. Крупные компании начнут поглощать небольшие горнодобывающие фирмы для развертывания еще более крупных ферм. Присутствуем в 112 странах мира Входим в топ-10 майнинг-пулов по всему миру С Trustpool вы сможете работать в 112 точках мира, в том числе за рубежом. Каждый может заниматься майнингом независимо от местонахождения. Более 130 000 пользователей 1% — самая низкая комиссия на рынке 10 минут — примерно столько времени вам потребуется с момента регистрации, чтобы начать майнить Круглосуточная мультиязычная техническая поддержка Отзывы С нами майнит более 130 000 пользователей, и вот что они о нас говорят uasubru1 Дата отзыва
            07.09.2021 Выбрал сервис Trustpool 8 месяцев назад. До этого были разные пулы, на одном асики s9 дохли как мухи, на другом пуле вроде бы комиссия была чуть выше, но по факту оказалось, что доход меньше. Друг посоветовал Trust pool, выбрал его и не жалею: хеш, ноздря в ноздрю, комиссия 1%, ниже не встречал, еще и крипта самая топовая — не только что выпустившиеся щиткоины. Поддержка вообще огонь, радует. Еще и прошивки можно скачать. Большое спасибо ребятам за их труды! $ Алексей $ Дата отзыва
            15.12.2021 Когда-то я был новичком в майнинге, и успел помайнить с разными пулами. Но, как говорится, опыт приходит с годами. И я выбрал Trustpool. Это крутая команда людей, не просто команда, а профессионалы, знающие своё дело. Отличная поддержка, хешрейт высокий. Подойдёт как для новичка в майнинге и криптовалюте, так и для опытных майнеров. Рекомендую этот пул. Artem Дата отзыва
            07.12.2021 Ребята на пуле работают на ура) Поддержка 24/7, профессиональная и терпеливая, даже если вопросы не по теме! Все разложат и объяснят по полочкам, как должно быть и почему!Доход постоянный, награду раскидываются по системе PPS, монеты самые нормальные, хешрейт высокий. Всем спасибо  🤝 Hiimi@m Дата отзыва
            12.12.2022 Я сравнительно недавно присоединился к майнинг пулу, сказать могу вот что. Пул работает четко, выплаты приходят четко. Даже если и есть задержки, то админы всегда объясняют причины, либо скажут время, когда будет выплата. Всем доволен, другими пулами не пользовался, но думаю, и не придется. Тут все меня радует. Есть еще и дополнительные штуки: всякие прошивки, кошелек, приложения для контроля, удобно. Igor17 Дата отзыва
            12.03.2022 Работаю с парнями около 5-6 месяцев, все ок. Был на других пулах — то хешрейт режут, то еще какая-то ерунда. Здесь мне подходят монеты, техподдержка работает норм, есть свой кошелек и прошивки. Выплаты приходят исправно, все устраивает. Асик для майнинга давно окупил, получилась выгодная инвестиция в криптовалюту) SammM Дата отзыва
            30.04.2023 I've been mining on the pool recently, about a month. I like the fact that tech support is quick to answer questions. In the beginning I had some difficulties with setting up the asics for mining, but they quickly helped me to solve them. This mining pool suits me fine. Майнинг-пул Trustpool Мы делаем майнинг простым,
удобным и выгодным. Подключиться к пулу Войти © Trustpool Условия пользования Партнёры Bastion Mining Trade Crypto.ru Патрикеев и партнеры Продукты Trustpool Asictuner Контакты Trustpool