 Truyện sex hay, đọc truyện sex miễn phí truyensextv99.net Truyện sex hay, đọc truyện sex mới mỗi ngày Đăng truyện Giới thiệu Tìm kiếm Truyện sex ở trang web truyensextv68.com tổng hợp từ nhiều nguồn khác nhau, tất cả truyện sex ở đây đều chứa nội dung người lớn, nghiêm cấm trẻ em dưới 18 tuổi. Trang web truyensextv99.net là trang web dự phòng của website truyensextv68.com , truyện ở đây update muộn hơn so với truyensextv68.com tầm một ngày. Mới cập nhật Top 1000 truyện sex được đọc nhiều nhất Dưới đây là danh sách 1000 truyện sex được đọc nhiều nhất từ trước đến nay Top 1: 12 nữ thần Top 2: Chinh phục gái đẹp Top 3: Con đường bá chủ Top 4: Cô giáo môn văn Top 5: Sói... Phân loại: Thông báo TOP Tu tiên tại đô thị (Update Phần 5) “Hi Nguyệt! Không được! Không...” Trong một căn phòng bệnh thuộc bệnh viện trung tâm thành phố Vân Châu, bỗng nhiên có một tiếng hét lớn, một thiếu niên từ trên giường... Phân loại: Truyện sex ngắn Bác sĩ - Y tá Đụ nát lồn Truyện bú cặc Vương Trường Sinh – Quyển 8 (Update Phần 180) Cấm Linh Tỏa Thiên Phù Đảo Thiên Bằng nhoáng lên một cái rất khẽ. Sắc mặt Kim Cao trầm xuống. Đám người Vương Trường Sinh ùn ùn làm phép công kích đảo Thiên Bằng, pháp thuật... Phân loại: Truyện sex dài tập Dâm thư Trung Quốc Cẩm Y Vệ Đại Minh – Quyển 6 (Update Phần 50) Phương Hướng Sai Lầm Cho đến thời gian trước Trương Công Ngư ra sức thi hành triều chính mới ở Sơn Tây, Thủ Phụ Thân Thời Hành hết sức ngợi khen, quan phủ khắp nơi Quan Trung... Phân loại: Truyện sex dài tập Dâm thư Trung Quốc Anh chủ nhà và 2 bé sinh viên cuồng dâm Một đêm nọ, Phương bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ ồn ào phát ra từ phòng hai cô sinh viên thuê nhà. Anh tìm đến nguồn gốc của tiếng động và sốc nặng khi thấy Thi và người... Phân loại: Truyện sex ngắn Đụ lỗ đít Some Truyện sex nặng Khám thai Cô 28 tuổi với thân hình đầy đặn dâm đãng của một bà bầu tám tháng, Lan, bước vào phòng khám giữa cơn mưa tầm tã như trút nước. Bụng cô to tròn, căng bóng dưới lớp áo bầu... Phân loại: Truyện sex ngắn Bác sĩ - Y tá Địt gái bầu Em người yêu Tôi tên Bình năm nay 18 tuổi đã hoàn thành chương trình THPT. Vào tháng sáu năm 2025 ra đời mang bao khát vọng và hoài bảo. Tôi đi làm bán cafe cho người bạn của chú họ hàng kiếm thêm... Phân loại: Truyện sex ngắn Se đầu ti Sextoy Truyện bóp vú Con đường bá chủ – Quyển 19 (Update Phần 161) - Tác giả Akay Hau ĐINH! Theo tiếng ngân thanh thuý trong veo, một luồng thần quang vô hình trong suốt lấy Bá Chủ Chi Thành làm trung tâm, khuếch tán khắp Bá Việt Tông sau đó tràn khắp Đông Nam Chung Cực... Phân loại: Truyện sex dài tập Truyện dâm hiệp Truyện xuyên không Tiểu thư Giang Thúy Vy (Update Phần 5) Vào hạ, hạ đầy nắng, tiết trời thủ đô dù mới vào cuối tháng năm nhưng dường như đã muốn báo hiệu một mùa hè oi ả. Giang Thúy Vy uể oải bước xuống cầu thang trường... Phân loại: Truyện sex ngắn Truyện liếm chân Con dâu Anh Thư (Update Phần 56) Lời tự thuật của tôi Xin tự giới thiệu, tôi tên Hùng, năm nay tôi ba mươi tuổi. Dưới lăng kính của xã hội hiện đại, tôi có thể được coi là một người thành đạt. Tôi là... Phân loại: Truyện sex ngắn Truyện sex ngoại tình Những nàng thơ của tôi - Tác giả Smile Chào anh em xin được tự giới thiệu về mình một chút, tôi là Quốc Hùng hiện đang học năm thứ hai về thiết kế nội thất của Trường đại học Kiến Trúc. Vốn từ bé có đam mê... Phân loại: Truyện sex ngắn Truyện sex học sinh 1 2 3 … 434 » Danh sách truyện được cập nhật ngày: 18/12/2025 19:54 (GMT+7) Truyện sex ngắn Dì Hương Vắng chồng Người trong giang hồ Phá trinh nhỏ bán vé số Bạn gái và bạn của bạn gái ► Xem thêm Truyện sex dài tập Ngân Sương – Ngọc Cúc Người con gái đó Hệ thống đụ gái (Update Phần 4) Cô chủ nhà trọ Cô giáo môn văn 2 (Update Phần 154) ► Xem thêm Thể loại Truyện loạn luân Truyện không loạn luân Truyện sex có thật Truyện sex ngoại tình Truyện sex hiếp dâm Truyện sex phá trinh Truyện sex bạo dâm Truyện sex khổ dâm Truyện sex cưỡng dâm Truyện NTR Truyện Cuckold Tâm sự bạn đọc Cho người khác đụ vợ mình Con gái thủ dâm Đụ công khai Trao đổi vợ chồng Truyện les Thác loạn tập thể Đụ tập thể Làm tình tay ba Dùng sextoys Truyện sex tống tình Thuốc kích dục Truyện sex mạnh Truyện sex nhẹ nhàng Truyện bóp vú Truyện bú cặc Truyện bú lồn Truyện liếm đít Đụ lỗ đít Đụ thư ký Truyện sex học sinh Truyện sex sinh viên Truyện sex cô giáo Bố chồng nàng dâu Bố đụ con gái Đụ mẹ ruột Đụ mẹ vợ Đụ mẹ bạn Vợ chồng Đụ vợ bạn Đụ chị gái Chị dâu em chồng Làm tình với chị vợ Đụ em gái Đụ em vợ Đụ cháu gái Đụ bạn của người yêu Làm tình với đồng nghiệp Đụ giúp việc Đụ với hàng xóm Đụ cave Bác sĩ y tá Đụ máy bay Người và thú Đụ trên tàu Làm tình nơi công cộng Truyện teen Truyện cổ trang Truyện sex hay Dâm thư trung quốc Truyện sắc hiệp Kinh nghiệm làm tình Truyện ma quỷ Truyện Tết Truyện nonSEX (Không có cảnh sex) Truyện cũ Truyện sex Top 100 truyện sex hay nhất Top 1: 12 nữ thần Top 2: Cô giáo môn văn Top 3: Chị Thủy hàng xóm Top 4: Cô giáo Mai Top 5: Cu Dũng Top 6: Cực phẩm dâm dục Top 7: Loạn luân mẹ và con Top 8: Sói săn mồi Top 9: Cực phẩm loạn luân Top 10: Câu chuyện đời tôi Top 11: Cô giáo Thủy Top 12: Người bảo vệ Top 13: Cô giáo cuồng dâm Top 14: Số đỏ Top 15: Mãi mãi yêu em Top 16: Vô hình thần công Top 17: Hai cô cháu gái Top 18: Khoái lạc hệ thống Top 19: Chinh phục gái đẹp Top 20: Tình dục gia đình Top 21: Hai cô con dâu dâm đãng Top 22: Thằng Đức Top 23: Người mẹ xinh đẹp Top 24: Cô con dâu không mặc quần lót Top 25: Gái một con Top 26: Những quý bà dâm đãng Top 27: Cô giáo Phương Top 28: Con đường bá chủ Top 29: Cha con chung vợ Top 30: Thằng Tâm Top 31: Thằng nhà quê Top 32: Thằng trẻ trâu Top 33: Cô con dâu xinh đẹp Top 34: Cao thủ kiếm hiệp Top 35: Ỷ thiên đồ long ký Top 36: Những bà chị dâm đãng Top 37: Tình dục tuổi học trò Top 38: Nhật ký loạn luân Top 39: Cô vợ hư hỏng Top 40: Đứa con hư đốn Top 41: Cô giáo Thu Top 42: Những em gái thèm đụ Top 43: Vụng trộm Top 44: Mùa nước nổi Top 45: Con bạn vú to Top 46: Những bà cô dâm đãng Top 47: Tân tiếu ngạo giang hồ Top 48: Sóng gió cuộc đời Top 49: Thằng nhà nghèo Top 50: Cô gái đi xe Sh Top 51: Đụ vợ ông anh họ Top 52: Xóm đụ Top 53: Cô em họ xinh xắn Top 54: Chị thủ quỹ Top 55: Cha con ông bảo vệ Top 56: Yêu bạn cùng lớp Top 57: Vào nhầm xóm trọ Top 58: Những người phụ nữ dâm đãng Top 59: Đại náo học đường Top 60: Kỹ sư tự truyện Top 61: Phá trinh bạn thân Top 62: Cô bé giúp việc Top 63: Được mẹ dạy sex Top 64: Tán gái sư phạm Top 65: Em Vy dâm đãng Top 66: Diễm Top 67: Tôi yêu chị - tình đầu của tôi Top 68: Đời học sinh Top 69: Cô gia sư dạy tiếng Nhật Top 70: Gia đình loạn luân tập thể Top 71: Loạn luân với mẹ Top 72: Tội lỗi Top 73: Cháu Thảo của tôi Top 74: Dì Ba Top 75: Chị hàng xóm dâm đãng Top 76: Tình già Top 77: Tiểu Mai Top 78: Cha và con gái Top 79: Bạn vợ Top 80: Đụ gái cơ quan Top 81: Em Dung dâm đãng Top 82: Cuộc sống mới của cô con dâu Top 83: Gia đình tội lỗi Top 84: Hiếp dâm mẹ ruột Top 85: Mợ Hiền Top 86: Lớp học 12a7 Top 87: Trao đổi bạn tình Top 88: Con vợ lăng loàn đĩ thõa Top 89: Con gái cho bố đụ Top 90: Tuyết Hân Top 91: Mai Ngọc - Người con gái tôi yêu Top 92: Hàng xóm láng giềng Top 93: Những cô nàng dâm đãng Top 94: Lấy đĩ về làm vợ Top 95: Nữ diễn viên Top 96: Học sinh ăn chơi Top 97: Địt nhau cực sướng Top 98: Cô bé đi xe wave đỏ Top 99: Con dâu thời nay Top 100: Uống nhầm thuốc Top x: Cô giáo Thảo Danh sách 709 truyện sex được đọc nhiều nhất TOP 300 truyện sex ngắn hay nhất! TOP tác giả tài năng Copyright © truyensextv99.net 2024 Trang web là website dự phòng của website chính truyensextv68.com Liên hệ quảng cáo, đăng truyện: email [email protected] hoặc telegram @adstruyen