Интернет, телевидение и видеонаблюдение во Владимирской области Выберите город 8 800 5555 806 О компании Карьера в Трайтэк Блог Оплатить услуги Войти в кабинет Новогодний розыгрыш Призы уже в приложении Интернет для физических лиц Выгодное подключение к интернету в квартиру и дом Телевидение Кабельное и IP телевидение для всех возрастов и интересов Видеонаблюдение Видеонаблюдение для дома и бизнеса Далее: Изменение тарифов с 14 января 2026 Обратите внимание, что с 14 января 2026 года будут внесены изменения в тарифные линейки для многоквартирных домов и частных домов. Развернуть Свернуть Выгодные тарифы Выберите, куда вы хотите подключить услуги Ваша жизнь станет проще В квартиру Подключить Ваша жизнь станет удобнее В частный дом Подключить Чтобы быть в курсе событий , следите за нами в социальных сетях Позвоните нам 8 800 5555 806 Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Имя* Телефон* Александров Владимир Вязники Гороховец Гусь-Хрустальный Карабаново Киржач Кольчугино Лакинск Муром Петушки Покров Собинка Ставрово Струнино Юрьев-Польский Город* Отправить заявку Офисы в 17 городах Владимирской области Подключить наши услуги можно в 11 районах области, включая деревни, поселки, ДПК и СНТ Показать список городов Александров (центральный офис) Карабаново Струнино Владимир Вязники Гороховец Гусь-Хрустальный Киржач Кольчугино Муром Петушки Покров Собинка Лакинск Ставрово Юрьев-Польский Костерёво Нужна помощь? Позвони нам 8 800 5555 806 Трайтэк О компании Юридические документы Карьера в Трайтэк Контактная информация Полезно Наш блог Корпоративным клиентам Адреса на карте Оставайтесь на связи © 2001-2026 «Трайтэк» Разработка сайта Для того, чтобы вам удобнее было пользоваться сайтом, мы используем файлы cookie - подробнее . На сайте установлена система аналитики Яндекс.Метрика, которая использует файлы cookie - подробнее . Согласен Выберите регион, чтобы посмотреть актуальные тарифы Александров (центр. офис) Кольчугино Владимир Вязники Гороховец Гусь-Хрустальный Карабаново Киржач Лакинск Муром Покров Собинка Ставрово Струнино Юрьев-Польский Петушки Выберите регион, чтобы посмотреть актуальные тарифы Александров (центр. офис) Кольчугино Владимир Вязники Гороховец Гусь-Хрустальный Карабаново Киржач Лакинск Муром Покров Собинка Ставрово Струнино Юрьев-Польский Петушки Обратный звонок Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных ФИО* Телефон* Отправить заявку Нажимая «Отправить заявку» Вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных. Личным кабинетом удобнее пользоваться в приложении Перейти в кабинет Оплата услуг ТРАЙТЭК Найдите свой договор, чтобы просто и быстро оплатить услугу По лицевому счету По счету По адресу По адресу Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Номер счета Найти Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Населеный пункт * Улица Дом/корпус * Квартира * Найти Найденные договоры. Выберите договор для оплаты. Вернуться Подробная информация * Нажимая кнопку "оплатить" вы соглашаетесь с Условиями Оферты о предоставлении физическим лицам возможности оплаты услуг связи ООО "ТРАЙТЭК" банковской картой. Минимальная сумма платежа - 100 руб. Вернуться Извините. сейчас происходит обновление базы данных, попробуйте оплатить позже Оферта