Etusivu – Turun Sanomat Sivuston käyttö vaatii selaimen JavaScript -tuen. Etusivu – Turun Sanomat Näköislehti Jätä uutisvinkki Tumma teema Etusivu Luetuimmat Turku Paikalliset Saaristo Talous Urheilu Kulttuuri TS Kirja Ihmiset ja ilmiöt Elämäntapa Koti Ravintolat ja ruoka Kaupunkielämä Liikenne Liikunta TS Nuoret Katso Podcastit Puheenvuorot Lukijoilta Keskustelut Sää Menovinkit Fingerpori Päivän kuva Tilaa TS Tilaa uutiskirje Jakelupäivystys Asiakaspalvelu Mediamyynti Kaupallinen yhteistyö Toimitukset yhteystiedot Tilaa TS Liikenne nyt Turku Uusimmat Näköislehti Katso Tilaa TS Tutustu tilausvaihtoehtoihin Juuri nyt Omakotitalossa paloi Laitilassa Paikalliset Hihhei, pakkanen vanhan vuoden vei Tietoliikenne Fitburg-rahtilaivaa epäillään kaapelivauriosta Suomenlahdella Arkkitehtuuri Sienirihmastot tulivat Turkuun – maapallon pelastajia saa näyttelyssä koskettaa Koirat Villakoira kateissa Hirvensalossa – tällaiset varotoimet koirien kanssa uutenavuotena tarvitaan Ihmiset Kuvataiteilija Keanne van de Kreeke tuli Belgiasta ja jäi satumetsän keskelle Somerolle Vuosikooste Näitä TS:n huippujuttuja luettiin eniten vuonna 2025 Tulipalot Omakotitalossa paloi Laitilassa Ihmiset Markku Laitilast, moro! Pääministeri Pääministeri: "Kasvu lähtee liikkeelle, kun epävarmuus hellittää" Risteilyt Ruotsinlaivasta reivipurkiksi – laivat taipuvat charterasiakkaan toiveisiin Vuosikooste Tekoälystä bussiuudistukseen: nämä ilmiöt puhuttivat TS:n lukijoita vuonna 2025 Pääkirjoitus Keskituloiset ihmiset maksavat leijonanosan ansiotuloveroista Olitko paikalla? Lähetä uutisvinkki, kuva tai video Näitä luetaan nyt 1 Tulipalot Omakotitalossa paloi Laitilassa 2 Pääkirjoitus Keskituloiset ihmiset maksavat leijonanosan ansiotuloveroista 3 Paikalliset Hihhei, pakkanen vanhan vuoden vei 4 Länsirata Länsiradasta ensimmäinen valitus 5 Tietoliikenne Fitburg-rahtilaivaa epäillään kaapelivauriosta Suomenlahdella Syötteen lataamisessa tapahtui virhe. Uusivuosi Uusivuosi Turun seudulla: katso täältä aikataulut, ilotulitusohjeet ja sää Kolumni Mari Leppänen: Tutkijat ovat löytäneet vastauksia siihen, miksi vuodet tuntuvat kuluvan sitä nopeammin, mitä vanhemmaksi ihminen elää Puheenvuoro Seppo Koskinen: Venäjän keskuspankin varojen hyödyntäminen on oikeudellinen kysymys Turku -12° Sää paikkakunnittain Uusimmat Tulipalot Omakotitalossa paloi Laitilassa Paikalliset Hihhei, pakkanen vanhan vuoden vei Ihmiset Markku Laitilast, moro! Arkkitehtuuri Sienirihmastot tulivat Turkuun – maapallon pelastajia saa näyttelyssä koskettaa Pääkirjoitus Keskituloiset ihmiset maksavat leijonanosan ansiotuloveroista Syötteen lataamisessa tapahtui virhe. Seksuaali- ja sukupuolivähemmistöt Turun Seta kritisoi Varhaa haluttomuudesta kuulla sateenkaariyhteisön huolia Vuosikooste Vuoden 2025 sanat Grönlannista Onlyfansiin – Suomalaisten nettikulutuksesta tuli yllättäviä tietoja, kun taas sitkeät sodat pysyivät entisellään Pöytätennis Olympiamitalistin kanssa harjoittelevan Alex Naumin tavoite pöytätenniksen ammattilaisuudesta toteutui Ruotsissa Lähetä Mielipidekirjoitus Mainos: Pääkirjoitus: Keskituloiset ihmiset maksavat leijonanosan ansiotuloveroista Kolumni Mari Leppänen: Tutkijat ovat löytäneet vastauksia siihen, miksi vuodet tuntuvat kuluvan sitä nopeammin, mitä vanhemmaksi ihminen elää Lukijoilta: Tekoälystä bussiuudistukseen: nämä ilmiöt puhuttivat TS:n lukijoita vuonna 2025 Kirja-arvostelu Palkittu turkulaiskirjailija Daniil Kozlov avaa venäläisiä juuriaan ja pohtii samalla, mistä meidät kaikki on tehty Pääkirjoitus Ilotulitteiden turvallinen käyttö vaatii sääntöjen noudattamista Analyysi Liisa Enkvist: Jäänmurtajatilaukset vahvistuivat Raumalla lupauksista todellisuudeksi RMC:lle sopimus kahden arktisen jäänmurtajan rakentamisesta Raumalla Vanhemmuus Äitiysavustuksen eurosumma nousee TS Nuoret | Rintaliivit saavat nyt näkyä, mutta vanha suosikki jäi nuorilla luonnollisemman tyylin jalkoihin Jääkiekko Jussi Leppäsyrjä: Rantanen painaa ennätystahtia, loukkaantumiset monen turkulaisen riesana Syötteen lataamisessa tapahtui virhe. Lähetä Lukijan kuva Päivän kuva 31.12.2025 Edellinen Fingerpori 1.1.2026 Edellinen Copyright © Turun Sanomat Oy 31. vuosikerta Vastaava päätoimittaja: Jussi Orell ISSN: 0356-133X 2000 — 2026 TS:n periaatelinja Etusivun personointi Verkkotoimitus: 050 563 9576 ts.verkkotoimitus@ts.fi Uutisvinkit Palaute Tilaa uutiskirje Asiakaspalvelu Yhteystiedot Tietosuoja ja palveluehdot Evästeasetukset TS-Yhtymä