Телеканал Царьград последние новости онлайн Авторизация Москва 18+ Первый русский Царьград Отключить рекламу Царьград. Царьград. Санкт-Петербург Царьград. Архангельск Царьград. Забайкалье Царьград. Екатеринбург Царьград. Нижний Новгород Царьград. Казахстан Царьград. ЮГ Царьград. Подмосковье Царьград. Урал Царьград. Пермь Царьград. Владимир/Иваново Царьград. Кузбасс Корпункт. Царьград Армения Царьград. Самара Царьград. Молдавия Царьград. Ростов-на-Дону Царьград. Новосибирск Скрытые смыслы. Юрий Пронько. Константин Малофеев. Святая правда. Царьград. Царьград. Санкт-Петербург Царьград. Архангельск Царьград. Забайкалье Царьград. Екатеринбург Царьград. Нижний Новгород Царьград. Казахстан Царьград. ЮГ Царьград. Подмосковье Царьград. Белоруссия Царьград. Урал Царьград. Пермь Царьград. Владимир/Иваново Царьград. Кузбасс Корпункт. Царьград Армения Царьград. Самара Царьград. Молдавия Царьград. Ростов-на-Дону Царьград. Новосибирск Скрытые смыслы. ЦарьХит. Юрий Пронько. Константин Малофеев. Царьград. Царьград. Санкт-Петербург Царьград. Архангельск Царьград. Забайкалье Царьград. Екатеринбург Царьград. Нижний Новгород Царьград. Казахстан Царьград. ЮГ Царьград. Подмосковье Царьград. Белоруссия Царьград. Урал Царьград. Пермь Царьград. Владимир/Иваново Царьград. Кузбасс Корпункт. Царьград Армения Царьград. Самара Царьград. Молдавия Царьград. Ростов-на-Дону Царьград. Новосибирск Юрий Пронько. Царьград. Царьград. Санкт-Петербург Царьград. Архангельск Царьград. Забайкалье Царьград. Екатеринбург Царьград. Нижний Новгород Царьград. Казахстан Царьград. ЮГ Царьград. Подмосковье Царьград. Белоруссия Царьград. Урал Царьград. Пермь Царьград. Владимир/Иваново Царьград. Кузбасс Корпункт. Царьград Армения Царьград. Самара Царьград. Молдавия Царьград. Ростов-на-Дону Царьград. Новосибирск Рубрики Новости Статьи Фильмы Наши герои Эфир Расследования Ваш регион Армения Архангельск Белоруссия Владимир/Иваново Екатеринбург Забайкалье Казахстан Кузбасс Молдавия/Приднестровье Москва Нижний Новгород Новосибирск Пермь Подмосковье Ростов-на-Дону Самара Санкт-Петербург Юг Южный Урал Новости Статьи Спецпроекты Культура Опросы Расследования Общество Политика Идеология Экономика Расследования Царьграда – плод совместной работы группы аналитиков и экспертов. Мы вскрываем механизм работы олигархических корпораций, анатомию подготовки цветных революций, структуру преступных этнических группировок. Мы обнажаем неприглядные факты и показываем опасные тенденции, не даём покоя прокуратуре и следственным органам, губернаторам и "авторитетам". Мы защищаем Россию не просто словом, а свидетельствами и документами. «Люди, события, факты» - вы делаете те новости, которые происходят вокруг нас. А мы о них говорим. Это рубрика о самых актуальных событиях. Интересные сюжеты и горячие репортажи, нескучные интервью и яркие мнения. События внутренней, внешней и международной политики, политические интриги и тайны, невидимые рычаги принятия публичных решений, закулисье переговоров, аналитика по произошедшим событиям и прогнозы на ближайшее будущее и перспективные тенденции, публичные лица мировой политики и их "серые кардиналы", заговоры против России и разоблачения отечественной "пятой колонны" – всё это и многое вы найдёте в материалах отдела политики Царьграда. Идеологический отдел Царьграда – это фабрика русских смыслов. Мы не раскрываем подковёрные интриги, не "изобретаем велосипеды" и не "открываем Америку". Мы возвращаем утраченные смыслы очевидным вещам. Россия – великая православная держава с тысячелетней историей. Русская Церковь – основа нашей государственности и культуры. Москва – Третий Рим. Русский – тот, кто искренне любит Россию, её историю и культуру. Семья – союз мужчины и женщины. И их дети. Желательно, много детей. Народосбережение – ключевая задача государства. Задача, которую невозможно решить без внятной идеологии. Экономический отдел телеканала «Царьград» является единственным среди всех крупных СМИ, который отвергает либерально-монетаристские принципы. Мы являемся противниками встраивания России в глобалисткую систему мироустройства, выступаем за экономический суверенитет и независимость нашего государства. Искать Все публикации Статьи Вот что имел в виду Лавров! За удар по резиденции Путина Украину накажут Одессой. Компромиссов не будет Атака на резиденцию – коварный план. Путину устроили новую ловушку? Два месяца до часа "Х" Трамп и "35 друзей Путина": Открытки к Новому году получили не все. Список главных "плохишей" Главное 30 Декабря 20:21 Когда уже упадёт рубль? Уходящий год поломал прогнозы: Вот что принесёт 2026-й СВО 30 Декабря 20:13 Главное к вечеру 30 декабря. Теперь цель - Одесса. Латвия достроила забор. Неприятная правда про Купянск. УВБ-76 передала двойной сигнал Политика 30 Декабря 18:23 На Украине рассказали, каким может быть ответ России на удар по резиденции Путина. От ликвидации Зеленского до ядерки Все новости 30 декабря 2025 Без цензуры USD 20:07 79.50 +1.00 EUR 20:21 93.50 +1.09 Brent 20:21 61.42 -0.07 Расследования Царьграда Один самоустранился, второй молчал: Кто позволил "АвтоВАЗу" уплыть из России и что пошло не так на обратном пути СВОдки с фронта 19:00 А вот и "Орешник"! Опубликованы кадры, от которых трясёт всю Украину. "Бригада стёрта". Сырский признался в запретном 20:13 Главное к вечеру 30 декабря. Теперь цель - Одесса. Латвия достроила забор. Неприятная правда про Купянск. УВБ-76 передала двойной сигнал 19:45 "Доверие общества - вещь не покупная". Подоляка рассказал о случаях искажения правды на СВО 19:16 "Мир уже не за горами": Неожиданный сигнал подала Европа Подкасты Святая Правда В завершение "пророческих дней", предшествующих Рождеству Христову, сегодня в церковном календаре наступил день пророка Божия Даниила. В очередном выпуске своей авторской программы "Святая Правда" протоиерей Андрей Ткачёв рассказывает об этом удивительном святом и его предсказаниях. Время 5 мин. Слушать Мы в курсе Последний выпуск года мы решили сделать по-настоящему особенным, поэтому пригласили экспертов и журналистов "Первого русского", чтобы обсудить самые громкие темы уходящего 2025 года. Какие материалы считает наиболее знаковыми наш отдел расследований? Какие замечательные проекты выходили на "Первом русском"? Какие перемены произойдут на фронте и в глобальной политике в следующем году? Обсудим эти вопросы в эфире программы "Мы в курсе с Еленой Афониной". Время 91 мин. Слушать Вечер с Юрием Пронько Бывший губернатор Тамбовской области Максим Егоров подозревается в получении взяток на сумму в 80 млн руб. В ФСБ сообщили: "Установлено, что Егоров М. Б. систематически получал взятки (…) за общее покровительство коммерческой деятельности предприятий, а также за способствование продвижению на государственной службе". А в это время "слуги народа" отменяют декларации… Обсудим тему в программе "Вечер с Юрием Пронько". Другие темы эфира: Ту-214 стал первым импортозамещенным самолетом. Ког... Время 120 мин. Слушать Отец Андрей: ответы По понедельникам, в 14:00 по Москве, священнослужитель Русской Православной Церкви, известный пастырь, проповедник и миссионер протоиерей Андрей Ткачёв отвечает на вопросы в прямом эфире. Время 60 мин. Слушать Отдел расследований Уникальный проект Царьграда «Отдел расследований» выяснил: русских мужиков жулики продают губернаторам и отправляют на войну. Бесчеловечный бизнес развернулся по всей России на государственные деньги. Шокирующие подробности того, как «вербовка» происходит на самом деле и какое «пополнение» получает в результате армия. Смотрите, у нас всего 5 минут, чтобы всё вам рассказать. Время 6 мин. Слушать Излом Проводившая на фронт мужа и сына Виктория Дектярёва подобрала приличные слова, чтобы дать понять отдельным представителям культурного бомонда: почему Россия должна обеспечить все возможности для образования и для будущего детей участников СВО. Новый выпуск программы "Излом" посвящен женщине, которая прошла через боль утраты и нашла в себе силы жить и приближать Победу. 03:00 – о том, как муж и сын ушли на войну. 08:00 – о дне, когда пришло известие о гибели сына. 10:20 – про то, ч... Время 30 мин. Слушать Без цензуры 1) Ночь за неделю до Нового года: в Кремле Владимир Путин собрал крупнейший бизнес и ключевых экономических игроков, чтобы обсудить важные вопросы — от курса рубля и импортозамещения до демографии и экологии. Пока страна готовится к празднику, бизнес-элиты получают сигнал — 2026 год уже начался, и правила игры будут жёсткими. 2) Девальвация неизбежна? Уже через несколько недель Банк России существенно сократит объёмы продажи валюты на внутреннем рынке. Это не может не привести к ослаблению ... Время 46 мин. Слушать Вызвали такси, и за вами приехала Niva Travel или УАЗ Патриот – как вам? Уже представили ситуацию, как бежите домой за стульчиком или стремянкой, чтобы забраться в жёлтую карету? Посмеяться пока можно, но с 1 марта 2026 года данный сценарий вполне реален. Вступит в силу закон о локализации такси, который в этом году спешно приняли депутаты Госдумы. Только вот народные избранники, как нам кажется, забыли мнением людей поинтересоваться. А как сей указ отразится на жизни простого человека? Журнал... Время 44 мин. Слушать Аналитика Политика 30 Декабря 12:00 Главной целью атаки на Валдай был не Путин. Такое не прощается. "Томагавки" или "Орешник" – разницы нет Политика 30 Декабря 11:00 "Каста неприкасаемых" высветила "преемника Путина". Началась новая спецоперация. Народ сказал спасибо Война 30 Декабря 08:00 Русские "подменили" немецкого министра – "Это клон". До атаки на Валдай прошла ещё одна "спецоперация" против Европы Политика 30 Декабря 06:00 Сегодня всё изменилось. Три версии атаки на Валдай, одна из которых точно правда Политика 30 Декабря 03:00 Всё, переговоры закончились. По Зеленскому "вопрос закрыт". Путин объяснил, что будет дальше Православный календарь 30 Декабря 01:00 "Тайна древней надписи". Память Святого пророка Даниила. Православный календарь на 30 декабря Контакты Рекламодателям О телеканале 115093, г. Москва, переулок Партийный, д.1, к.57, стр.3, эт.1, пом.I, ком.45 Тел.: +7 (495) 374-77-73 info@tsargrad.tv Адрес для пресс-релизов press@tsargrad.tv Средство массовой информации сетевое издание «Царьград/Tsargrad» зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации СМИ: серия Эл  № ФС77-81359 от 30 июня 2021 г. Главный редактор — Токарева Д.И. Учредитель — НАО «Царьград медиа» Адрес редакции — 115093, г. Москва, переулок Партийный, д.1, к.57, стр.3, эт.1, пом.I, ком.45 Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт tsargrad.tv. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал tsargrad.tv. Редакция не несет ответственности за информацию и мнения, высказанные в комментариях читателей и новостных материалах, составленных на основе сообщений читателей. © 2025, все права защищены. НАО «Царьград медиа». На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети "Интернет", находящихся на территории Российской Федерации). Правила Политика обработки персональных данных наверх Закрыть У вас есть возможность бесплатно отключить рекламу Отключить рекламу Ознакомиться с условиями отключения рекламы можно здесь