tTarget: первая в России сеть нативной рекламы Поиск... Регистрация Вход Главная Форматы О нас Рекламодателю Площадкам Статьи Контакты tTarget - лучшая в России сеть нативной рекламы tTarget - агрегатор трафика, который позволяет собирать из интернет-пространства заинтересованных в выборе определенного продукта потребителей. Запросить расчет Стать партнером 00 / 00 Рейтинг Adindex Ttarget  сеть нативной рекламы – лучшая в рейтинге по качеству и сервису в  2020 году Adindex Ttarget  сеть нативной рекламы – лучшая в рейтинге по качеству и сервису в  2019 году Adindex Ttarget сеть видео рекламы - лучшая в рейтинге по качеству и сервису в 2018 году Adindex Ttarget - лучшая сеть нативной рекламы по качеству и сервису в 2018 году Adindex Ttarget сеть нативной рекламы - лучшая в рейтинге по качеству и сервису в 2017 году Более 6 лет эффективной работы в сфере нативной и видео рекламы, более 8 доступных форматов сегодня, точные предиктовые прогнозы и гарантия качества трафика. Информация о сети нативной рекламы tTarget Работаем напрямую с владельцами площадок и предлагаем нашим клиентам конкурентную стоимость за CPM и CPC. В разработке привлекались Data Scientist специалисты, которые довели алгоритмы до совершенства. Нашим клиентам предоставляется максимально релевантный трафик по запросу. Каждая площадка проходит модерацию на антифрод и применяется технология «Eye-Tracking», для выбора  наилучших мест под размещение рекламы. Собственные уникальные алгоритмы мониторят кампании 24/7 и автоматически оптимизируют ее, позволяя достигать наилучших результатов. Как работает нативная реклама Паблишеры Увидеть больше Нам доверяют Увидеть больше Преимущества работы с нами Прозрачность Обеспечиваем только видимые показы, вы не переплачиваете за не увиденную рекламу. Работаем по whitelist и соблюдаем brand safety. Конверсия Нативно подводим пользователя к покупке товаров и услуг без раздражающей рекламы. Экономичность Работа напрямую с площадками, позволяет не переплачивать, а фиксированная стоимость гарантирует конкурентную цену ниже чем  средняя по рынку. Качество Гарантируемые качественные показатели с помощью предиктовой технологии Ttarget. Начать работу с нами Контроль Работаем со всеми видами внешних аудитов (Adriver, Weborama и тд). Статьи 24 . 08 . 2023 Кейс: как с помощью аптечного виджета достичь конверсии в офлайн в 6,05% 27 . 04 . 2023 Кейс: как с помощью короткого ролика увеличить продажи на 80% 01 . 07 . 2021 Виды нативной рекламы tTarget — агрегатор трафика, который позволяет собирать из интернет-пространства заинтересованных в выборе определенного продукта потребителей. Адрес 127015 БЦ"Савеловский Сити". Корпус "Goodman" Новодмитровская ул., 2 корпус 1 Телефон +7 (495) 783 - 4362 , +7 (495) 783 - 4363 Клиентам svetlana@ttarget.ru Агентствам sale@ttarget.ru Паблишерам traffic@ttarget.ru Личный кабинет Обратная связь Имя E-mail Сообщение Отправить Статьи Кейс: как с помощью аптечного виджета достичь конверсии в офлайн в 6,05% Кейс: как с помощью короткого ролика увеличить продажи на 80% Виды нативной рекламы Создания видео для нативной рекламы © tTarget.ru . Все права защищены. Политика конфиденциальности Форма обратной связи × С удовольствием ответим на Ваши вопросы и подготовим расчет рекламной кампании Не выбрано Для сотрудничества напрямую Представителям рекламных агентств Ваше имя E-mail Телефон Опишите вопрос подробно... Чтобы быстрее получить расчет рекламной кампании, приложите бриф Отправить Ваше имя E-mail Телефон Опишите вопрос подробно... Чтобы быстрее получить расчет рекламной кампании, приложите бриф Отправить Начать сотрудничество с нами × Ваше имя E-mail Телефон Опишите вопрос подробно... Домен Отправить