Tters - 棲み分けしやすい匿名SNS 【重要】サーバ機材変更に伴うシステムリニューアルのお知らせ >> OK ホーム Tterを探す 検索 通知 マイページ マイTter お気に入り つぶやく 環境設定 tters Y N G H M B ホーム Tterを探す 通知 マイページ Ttersへようこそ！ 「Tters(ッターズ)」は、自分に合った〇〇ッターを作成し、フォローして自由につぶやける匿名SNSです。 匿名だからこそ、人間関係のストレスやプレッシャーとは無縁で、自分らしく自然体でありながら自己表現が可能な空間を提供しています。 初めての方は、当サービスの代表的なタイムライン「 みんなのッター 」にて、思いの丈をつぶやいてみてください。ユーザー登録は必要ありません。 まずは挨拶してみよう この表示は一度つぶやくと消えます。 つぶやき一覧 みんなのッター 読み込み中... 25A.OL 2分 11時時間労働いてきます♫ どうでもいいことったー 読み込み中... yPDgLO 5分 なんか奄美大島揺れてるな……気持ち良い新年迎えて欲しいから何も無いこと願う みんなのッター 読み込み中... wu7Lc7 6分 スーパーの開店時間になったら買い物しにいって、あとはひきこもって積んでた本や漫画を読んだり、少し掃除したりして過ごす。あまり大晦日っぽくはないけど、明日も休みで一人でゆっくり過ごせる贅沢な時間だー 2 壁打ち創作者ったー 読み込み中... mzGa5p 6分 メディア欄に並ぶ自分の作品眺めて、一年間で上達した部分を見つける時間が癒し 自分の作品に向き合うことだけに集中して良かったな、って思える 3 みんなのッター 読み込み中... h//2B4 7分 今日から母宅に行く。 会うの楽しみ。皆でカニ食べるんだ。 みんなのッター 読み込み中... 1TOO7e 8分 普通に白米を炊き忘れて、朝ごはんがネェ！ 慌てて研いで今ご飯炊かれ待ちになっつる… 頭が完全にお休みしてるわぁ〜！起きろー！カンカンカン！お腹すいたー！！涙 メモリアスター雑談部屋 読み込み中... g1iRy5 8分 かんけーないことを喋るな！っつってキレてた人はどこに行ったのかな？ また誰もいなくなったから保守がてら書いてるんだけどさ やいのやいの口を出すのなら、定期的に見に来て書き込んどくくらいはしとけよな。 みんなのッター 読み込み中... LF0ErJ 8分 年末調整還付金？こんなに入ってるとわビックリ！いつもの３倍位？最近奮発して予約した品に回したらプラマイ０やわ！1年頑張って働いて払った自分よくやった！！！ 1 どうでもいいことったー 読み込み中... vyW7Iw 10分 ありそうでない北海道の地名:メキャベツ 1 みんなのッター 読み込み中... qife/W 10分 今日の予定　23:59　猫納め 明日の予定　0:00 猫初め 6 アラフォーったー 読み込み中... RFMDvo 10分 久々に自分の横顔鏡で見たけど なんか太ってるのとは違う二重顎ができてるね 1 みんなのッター 読み込み中... BchbUX 11分 朝ごはん食べ過ぎて眠くなってきたな 1 パブでも愚痴でもないったー 読み込み中... IKmwwT 12分 久しぶりに6時間以上寝ることが出来た… でも数時間おきに目が覚めるようになってしまってる…ぶっ続けで寝たい 1 みんなのッター 読み込み中... 1BGfF. 12分 同じ内容の文章でもネガティブなワードを言い換えて「〜だけど〜だった」と書き直すようにしている 少し面倒だけど毎回やることで習慣になって身につくんだろうな 頑張らない程度に頑張ろう 1 創作交流企画ったー 読み込み中... eyBlHj 12分 来年も引き続き今組んでもらってるうちよそやりたい まだこの企画やりたい… 2 みんなのッター 読み込み中... Y8WlCt 14分 ・休み５日目 シンク磨きだけやった 残りの水回り掃除は来年の自分に任せる！ 1 みんなのッター 読み込み中... MihYaq 14分 バザールでござーる 2 どうでもいいことったー 読み込み中... Pn9oBF 14分 年末よりも年度末を重視して生きてるから、年末年始の特別感が薄い。 2 古のオタクったー 読み込み中... HKZbnv 16分 松田聖子さんを見るとセイント・テールのOPとセイント・テールの放映中に流れたあなたに逢いたくてのCMを浮かぶな〜。 てかよくタイアップ実現できたな。 1 次の 20 件 810人がオンライン ダークモード ランダム 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ © 2022 - 2025 Tters.