Springe zum Hauptinhalt
English
Direktlinks 
Anmelden
Kontakt
Suche in…  
Suchen
	
Universität
Fakultäten
Zentrale Einrichtungen
Studium
International
	

Startseite
Neuester Presseartikel

Offener Brief des Rektors zum Jahreswechsel

	
Studiere an der beliebtesten Universität Deutschlands in der Kulturhauptstadt Europas 2025!
Studienbereich
Chemie
Mathematik
Physik
Digitale Transformation
Elektro- und Informationstechnik
Informatik
Maschinenbau
Mechatronik
Medizintechnik
Wirtschaftswissenschaften
Lehramt
Bewegungs-, Sport- und Gesundheitswissenschaften
English Studies & Germanistik
Geschichte
Medien- & Kommunikationswissenschaften
Pädagogik
Politikwissenschaft & Europastudien
Psychologie
Soziologie
Studienangebot finden
Zielgruppen
Forschung
Lehre
Transfer, Weiterbildung und Lebenslanges Lernen
Wissenschaftlicher Nachwuchs
Schülerinnen und Schüler, Bewerberinnen und Bewerber, Studierende
Alumni, Freundinnen und Freunde, Förderinnen und Förderer
TUCaktuell
Die Chemnitzer Uni von ihren besten Seiten entdecken

Zum Tag der offenen Tür am 15. Januar 2026 präsentiert die TU Chemnitz ihre Studiengänge – Programm beinhaltet mehr als 70 Vor-Ort-Veranstaltungen sowie 75 Jederzeit-Angebote …

TU Chemnitz punktet im CHE-Ranking für Masterstudiengänge

Masterstudiengänge in den Fächern Elektrotechnik und Informationstechnik, Maschinenbau sowie Psychologie der TU Chemnitz erreichen mehrfach Spitzenbewertungen …

Lust machen auf ein Studium in Chemnitz

TU Chemnitz setzt ihre Studienwerbekampagne vor der eigenen Haustür fort …

Erster Platz beim „SaxFDM Open Data Award 2025“ für Metastudie zu Geldpolitik

Wirtschaftswissenschaftler der TU Chemnitz, des Wiener Instituts für Internationale Wirtschaftsvergleiche und der Autonomen Universität Madrid überzeugten mit ihren vorbildhaften Ansätzen im Bereich offener Forschungsdaten …

TU Chemnitz hat 52 Studiengänge intern akkreditiert

Wichtiges Zwischenziel in der Systemakkreditierung erreicht – Akkreditierung stellt sicher, dass Studiengänge in der Regelstudienzeit studierbar, fachlich hochwertig und sowohl national als auch international wettbewerbsfähig sind …

Was wissen Sie über Märchen?

Internationale Online-Umfrage startet im Rahmen eines sprachwissenschaftlichen Märchenprojekts an der TU Chemnitz …

Lehrkräftebildung in Chemnitz wird weiter gestärkt

Eckpunktepapier zur Einrichtung eines Studiengangs Lehramt an Oberschulen an der TU Chemnitz unterzeichnet …

Probandenpaare für Museumsbesuch mit Telepräsenzroboter gesucht

Professur Arbeitswissenschaft und Innovationsmanagement der TU Chemnitz sucht Probandenpaare für eine Forschungsstudie, bei der man zu zweit das Industriemuseum Chemnitz mittels Telepräsenzroboter und Virtual Reality Brille besuchen kann …

Mehr Artikel anzeigen
Infos für Schülerinnen und Schüler
Infos für Studieninteressierte
Infos für Studierende
TUCculture2025
Veranstaltungen & Tipps
Zentrum für Wissens- und Technologietransfer
09.01.2026
09 JAN
CircEcon – Grüne Kreislaufwirtschaft: Strukturwandel in der Lausitz

Der CircEcon-Campus in der sächsischen Lausitz ist ein neues …

Internationales Universitätszentrum
14.01.2026
14 JAN
Auslandsaufenthalte weltweit während des Studiums

Auslandssemester und -praktikum weltweit! Hole dir Informationen zu …

TU Chemnitz
15.01.2026
15 JAN
Tag der offenen Tür 2026

Welcher Studiengang passt zu mir? Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen? Was kann ich neben dem …

Zentrum für Wissens- und Technologietransfer
16.01.2026
16 JAN
50 Jahre Wohngebiet Fritz-Heckert – Eine Stadt in der Stadt

Der Vortrag zeichnet die historische und städtebauliche Entstehung des …

Universitätsbibliothek
22.01.2026
22 JAN
1. DVPW-Impuls-Tagung Weltordnung im Wandel – Politikwissenschaft in …

Auf der 1. DVPW-Impuls-Tagung „Weltordnung im Wandel“ wird diskutiert, wie …

Philosophische Fakultät
28.01.2026
28 JAN
Autokraten, Monarchen und Generäle – Wie stabil sind die Staaten Nordafrikas?

Die nordafrikanischen Staaten ringen mit innerer Destabilisierung, Protest …

Veranstaltungskalender
Soziale Medien
📖 ✨ Was wisst ihr über Märchen?Weihnachtszeit ist Märchenzeit: Wie präsent sind die Geschichten der Brüder Grimm heute noch? Prof. Dr. Christina Sanchez-Stockhammer, Professur…
	
Warum die #TUChemnitz als eine der beliebtesten Universitäten Deutschlands gilt, lässt sich am 15. Januar 2026 live erleben. Beim Tag der offenen Tür gibt es von 9–15 Uhr…
	
🎓 Starke Bewertungen im CHE-Masterranking!Die #TUChemnitz überzeugt in den Fächern Elektrotechnik, Informationstechnik, Maschinenbau und Psychologie. Unsere Masterstudierenden…
	
🤝 Die TU Chemnitz und das Klinikum Chemnitz vertiefen ihre Zusammenarbeit in Forschung und Transfer mit dem Ziel, Chemnitz zu einem führenden Zentrum für Gesundheits- und…
	
Verbinde dich mit uns:
Logos
              
Notfall
Kontakt
Campusplan
Universität
Chemnitz
Anmelden
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Mediadaten
© 2025 Technische Universität Chemnitz
Webmaster | 30. Dezember 2025
Nach oben