Technische Universität Clausthal Zum Hauptinhalt springen ➔ Dein Weg ins Studium Deutsch English Vorlesen ➔ Dein Weg ins Studium Studieninteressierte Schnellzugriff Studienberatung Angebote für Schülerinnen,… Imagefilm der TU Clausthal Bewerbung jetzt starten Studierende berichten: "Mein… Welcome Weeks… Imagefilm Studiengänge Bachelor-Studiengänge Master-Studiengänge Teilzeitstudiengänge Promotion Bewerbung & Beratung Zentrale Studienberatung Studienberatung Hochschulzulassung Studieren ohne Abitur Praktikum Studentenleben Einzigartige Berufsaussichten Mein Leben an der Uni Campus Leben in Clausthal Region Wohnen Musik und Kultur Sportangebote Familien willkommen Nachtleben Vereine, Vereinigungen und… Stipendien & Finanzierung BAföG Stipendien Studienkredite / Bildungskredite Studentische Jobs International Ausprobieren & Vorbereiten TUConnect Angebote für Schülerinnen,… Welcome Weeks Frühstudium Bereich Studieninteressierte Inhalt Imagefilm Studiengänge Bewerbung & Beratung Studentenleben Stipendien & Finanzierung International Ausprobieren & Vorbereiten Schnellzugriff Studienberatung Angebote für Schülerinnen, Schüler und Schulen Imagefilm der TU Clausthal Bewerbung jetzt starten Studierende berichten: "Mein Leben an der Uni" Welcome Weeks (Orientierungsphase) Studierende Schnellzugriff Stud.IP Studienportale Exchange Webmail Bibliothekskatalog Semestertermine Mensaspeiseplan Vereine, Vereinigungen und… Studierendensekretariat Allgemeine Informationen Vor dem Studium Während des Studiums Zum Ende des Studiums Gasthörende und Frühstudierende Anträge / Formulare TUCard Semestertermine Legalisation von Urkunden Semesterbeitrag Praktikantenamt Prüfungsamt Über uns Zuständigkeiten nach… News Online-Verfahren zur… Prüfungszeiträume/Prüfungstermine Wichtige Prüfungsrechtliche… Bekanntmachungen der… Formulare Anerkennung von Studien- und… FAQs ECTS-Einstufungstabellen Gebühren International Zentrale Studienberatung Team Study Support Angebote & Service Studienplanung Lernmaterialien Studienberatung Praktikantenamt Studierendensekretariat Karriereportal Familie und Studium Schreibwerkstatt Tutor:innenqualifizierung Lernorte Universitätsbibliothek Rechenzentrum TUCreate - Die… Stipendien & Finanzierung Lerncoaching für alle Studierende Students@work - Beratungsangebot Studentenleben genießen Allgemeiner Studierendenauschuss… Fachschaften Beratung des Studierendenwerks Fördervereine und Stiftungen Bereich Studierende Inhalt Studierendensekretariat Praktikantenamt Prüfungsamt International Zentrale Studienberatung Team Study Support Angebote & Service Schnellzugriff Stud.IP Studienportale Exchange Webmail Bibliothekskatalog Semestertermine Mensaspeiseplan Vereine, Vereinigungen und Verbindungen Forschung Schnellzugriff Förderberatung Graduiertenakademie Forschungsdatenmanagement Gute wissenschaftliche Praxis Forschungspool Forschungsprofil Forschungsfelder Herausragende Projekte Strategische… Forschungseinrichtungen Fakultäten und Institute Forschungskooperationen Forschungszentren Graduierten- und… Promovierende und… Graduiertenakademie Postdoc-Office Graduierten- und… Promovierendenvertretung Promotions- und… Forschungsförderung Serviceangebot im Überblick Förderberatung Hinweise zur Antragstellung Technologietransfer Kooperation… Existenzgründung Erfindungen und Patente Verantwortung der Wissenschaft Transparenz in der Forschung Gute Wissenschaftliche Praxis Sicherheitsrelevante Forschung… Forschungsdatenmanagement (FDM) Qualitätsmanagement in Forschung… Bereich Forschung Inhalt Forschungsprofil Forschungseinrichtungen Promovierende und Postdoktorand:innen Forschungsförderung Technologietransfer Verantwortung der Wissenschaft Schnellzugriff Förderberatung Graduiertenakademie Forschungsdatenmanagement Gute wissenschaftliche Praxis Forschungspool Universität Schnellzugriff Kontakt Verwaltung / Dezernate Alumnimanagement Verein von Freunden der TU… Stellenangebote Hochschullehre Lieferanteninformation zu… Über uns Leitthema Circular Economy Leitbild Daten & Fakten Leitung & Verwaltung Präsidium Referenten und Stabsstellen Verwaltung Gremien Einrichtungen Alumnimanagement Angebote für Schülerinnen,… Arbeits- und Gesundheitsschutz Betriebliches… Betriebsärztlicher Dienst Brauerei China-Kompetenzzentrum der TU… Datenschutzbeauftragte Diversity-Portal GeoMuseum Gleichstellungsbüro Graduiertenakademie Green Office Internationales Zentrum Clausthal Interne Meldestelle nach dem… Justiziariat Korruptionsprävention Organisationsentwicklung Personalrat PostDoc-Office Presse, Kommunikation & Marketing Promovierendenvertretung Qualitätsmanagement Rechenzentrum Schwerbehindertenvertretung Servicestelle Familie Sportinstitut Studienzentrum Studium generale Servicezentrum für Forschung und… UniShop Universitätsbibliothek und… Weiterbildung und… Zentrum für Hochschuldidaktik Fakultäten & Institute Karriere & Ausbildung Stellenangebote Ausbildung Qualifizierung & Karriere Kontakt & Service Anschrift Wichtige E-Mail-Adressen Campuskarte Kontaktformular Anreise UniShop Glossar Bereich Universität Inhalt Über uns Leitung & Verwaltung Einrichtungen Fakultäten & Institute Karriere & Ausbildung Kontakt & Service Schnellzugriff Kontakt Verwaltung / Dezernate Alumnimanagement Verein von Freunden der TU Clausthal Stellenangebote Hochschullehre Lieferanteninformation zu X-Rechnungen Deutsch English Frohe Festtage und einen guten Rutsch ins neue Jahr. Studienstart im Sommersemester Forschen nach dem Konzept der Circular Economy Alles über unsere Uni im Grünen Die Umwelt im Fokus Frohe Festtage und einen guten Rutsch ins neue Jahr. Studienstart im Sommersemester Jetzt bewerben und einschreiben Forschen nach dem Konzept der Circular Economy Wir setzen auf Technologien und Methoden zum nachhaltigen Management der Ressourcen Energie – Material – Information. Alles über unsere Uni im Grünen und warum du dort studieren solltest - Erfahre mehr in unserem Imagefilm! Die Umwelt im Fokus Studieren und Forschen für eine nachhaltige Gesellschaft Zurück Weiter Start ins Studium Alles rund ums Studium: Studienangebot, Bewerbung, Termine und Fristen. Forschung Energie – Material – Information: das sind unsere zentralen Themen. Universität im Grünen Umgeben von weitläufiger Natur bietet der Campus kurze Wege ins Grüne. Willkommen an der TU Clausthal! Die TU Clausthal ist eine moderne Profiluniversität, thematisch aufgestellt entlang der Circular Economy mit den Ausprägungen ressourceneffiziente Kreislaufwirtschaft, nachhaltige Materialien, erneuerbare Energien und digitale Transformation. Junge Menschen genießen im Harz die andere Art zu studieren: die persönliche Atmosphäre, die praxisnahe Lehre und den Campus im Grünen. Gelehrt und geforscht wird in Ingenieur-, Natur- und Wirtschaftswissenschaften sowie Informatik. 11.12.2025 Clausthaler Doktorand Mehmet Arslan gewinnt Innovationswettbewerb Der Nachwuchswissenschaftler aus der Arbeitsgruppe von Prof. Niels Neumann macht Kommunikation sicherer vor Störtechniken. 02.12.2025 Forschende mit humanoidem, kognitivem Roboter auf dem Weihnachtsmarkt CORE-Forschungsgruppe: Mit dem Roboter „Thorsten RO101“ startet die TU Clausthal ein neues Labor für Kognitive Robotik. 13.11.2025 Die TU Clausthal zeigt sich von ihrer besten Seite Minister und Hochschulleitende zur Klausurtagung zu Gast – auch Institutsbesuch und Gespräch mit Studierenden als Programmpunkte 10.11.2025 Moderner Bergbau – schon am Anfang das Ende mitdenken Beim 23. Altbergbau-Kolloquium, ausgerichtet von der TU Clausthal, diskutieren 350 Teilnehmende über innovative Nachnutzungskonzepte. 07.11.2025 Absolventenfeier: „Nichts weniger als die Zukunft liegt in Ihren Händen!“ 236 junge Menschen haben erfolgreich ihr Studium an der TU Clausthal gemeistert. Ihre Abschlüsse sind mit einem Festakt in der Aula… 04.11.2025 Urban Mining: Am Bollrich in Goslar und anderen Standorten geht es weiter In der Förderlinie „Urban Mining“ des Bundesforschungsministeriums starten im November mehrere Forschungsprojekte, darunter allein drei am… weitere Pressemitteilungen hier → Lernen Sie uns besser kennen Unser Blog, Veranstaltungs-Tipps und Videos informieren über das Leben an der Technischen Universität Clausthal. TUC Studiblog Unser Blog für Studierende. Veranstaltungen Alle Veranstaltungen der TU Clausthal. Aktuelle Videos Videos der Universität. Info Kontakt und Service Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Portale Stud.IP Studienportale WebMail Alumni-Portal der TU Clausthal Wetter & Webcam Zur Wetterstation Folgen Sie uns auf Facebook Instagram YouTube LinkedIn Hinweis zu Cookies Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese haben zwei Funktionen: Zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende Funktionalität unserer Website. Zum anderen können wir mit Hilfe der Cookies unsere Inhalte für Sie immer weiter verbessern. Hierzu werden u. a. pseudonymisierte Daten von Website-Besuchern gesammelt und ausgewertet. Mit dem Klick auf Einstellungen können Sie zudem die einzelnen Cookies auswählen , welche Sie akzeptieren wollen. Das Einverständnis in die Verwendung der Cookies können Sie jederzeit, auch teilweise, widerrufen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und zu uns im Impressum . Einstellungen Erforderlich Zustimmen Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt. Name Zweck Ablauf Typ Anbieter CookieConsent Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. 1
                Jahr HTML Website Schrift-Skalierung Zustimmen Name Zweck Ablauf Typ Anbieter FontScaler Aktiviert einige Schaltflächen am oberen Rand der Seite, um die Schriftgröße der Website zu skalieren 1
                Monate HTML TU Clausthal Readspeaker Zustimmen Name Zweck Ablauf Typ Anbieter ReadSpeaker Aktiviert die Funktion "Readspeaker", die Teile einer Seite oder die ganze Seite vorliest, ohne dass eine zusätzliche Software installiert werden muss 1
                Monate HTML TU Clausthal Druck-Schaltfläche Zustimmen Name Zweck Ablauf Typ Anbieter PrintButton Aktiviert eine Schaltfläche zum Ausdrucken der aktuellen Seite per Klick 1
                Monate HTML TU Clausthal Marketing Zustimmen Name Zweck Ablauf Typ Anbieter _pk_id Wird verwendet, um ein paar Details über den Benutzer wie die eindeutige Besucher-ID zu speichern. 13
                Monate HTML Matomo _pk_ref Wird benutzt, um die Informationen der Herkunftswebsite des Benutzers zu speichern. 6
                Monate HTML Matomo _pk_ses Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. 30
                Minuten HTML Matomo _pk_cvar Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. 30
                Minuten HTML Matomo _pk_hsr Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. 30
                Minuten HTML Matomo Alle Cookies ablehnen Speichern Alle Cookies akzeptieren