Startseite | TU Bergakademie Freiberg Jetzt Studienplatz sichern! Fakultäten & Einrichtungen Direktlinks EN DE Suche Menü Startseite Zurück Main navigation Universität Profil Leitbild der TU Bergakademie Freiberg Leitbild Lehre Geschichte Meilensteine der Geschichte, Zeitstrahl Rektoren der Bergakademie Persönlichkeiten der Geschichte Breithaupt, Friedrich August Carlowitz, Hannß Carl von Cotta, Bernhard von Döring, Theodor Friedrich, Kurt Richard Gellert, Christoph Ehregott Hardenberg, Georg P. Friedrich von Hegeler, Mary Henckel, Johann Friedrich Heynitz, Friedrich Anton von Humboldt, Alexander von Kegel, Karl Krumnacker, Maja Krüger, Erika und Peter Körner, Karl Theodor Lampadius, August Wilhelm Ledebur, Adolf Lomonossow, Michail Wassiljewitsch Mohs, Carl Friedrich Müller, Arno Hermann Oppel, Friedrich Wilhelm von Rammler, Erich Reich, Ferdinand Richter, Hieronymus Theodor Schönberg, Abraham von Weisbach, Julius Ludwig Werner, Abraham Gottlob Winkler, Clemens Alexander Zeuner, Gustav Anton Ehrensenatoren Ehrenbürger Ehrendoktoren Universitätsmedaille Ehrennadel Rankings, Zahlen und Fakten Rankings Saxon Science Liaison Offices Universitätskultur Was bedeutet (uns) Demokratie? Familiengerechte Hochschule Weltoffene Hochschule Gleichstellung und Chancengleichheit Fördermöglichkeiten für Gleichstellung und Chancengleichheit Girls' Day an der TUBAF Nützliche Links zum Thema Gleichstellung Network of Women in Academia Studieren und Arbeiten mit Beeinträchtigung Projekt SUUUporT Organisation Rektorat und Zentrale Organe Universitätsverwaltung Einrichtungen Career Center EIT RawMaterials ERP-Kompetenzzentrum Forschungs- und Lehrbergwerk "Reiche Zeche" Freiberger Hochdruck-Forschungszentrum Geowissenschaftliche Sammlungen Graduierten- und Forschungsakademie Interdisziplinäres Ökologisches Zentrum Internationales Universitätszentrum Mineralogische Sammlung Deutschland Sammlungen der Universität Studium Generale terra mineralia TUBAFdigital Universitätsbibliothek Universitätsrechenzentrum Zentrales Reinraumlabor Zentrum für effiziente Hochtemperatur-Stoffwandlung Zentrum für Wasserforschung Freiberg Beauftragte Interessenvertretungen Personalrat Promovierendenrat Studierendenrat (StuRa) Fakultäten Fakultät für Mathematik und Informatik Fakultät für Chemie, Physik und Biowissenschaften Fakultät für Geowissenschaften, Geotechnik und Bergbau Fakultät für Maschinenbau, Verfahrens- und Energietechnik Fakultät für Werkstoffwissenschaft und Werkstofftechnologie Fakultät für Wirtschaftswissenschaften Studium Die TUBAF kennenlernen CampusTour Campustag Anmeldung Persönliche Studienberatung Fächer entdecken Schüleruniversität Anmeldung zur Schüleruniversität Programm in den Ferien Schülerwettbewerb Schülerwettbewerb 2024 Girls' Day an der TUBAF Angebote für Schulklassen Projekttage für Klassen Elternkompass Nacht der Wissenschaft Vor dem Studium Studienangebot Gute Gründe für ein Studium an der TUBAF Zentrale Studienberatung Häufig gestellte Fragen Kooperativ Studieren Lehramtsoptimierte MINT-Studiengänge Studienabschlüsse WIN Orientierungsstudium Bewerbung um einen Studienplatz FAQ zur Bewerbung Krankenversicherung Amtliche Beglaubigung Gasthörerschaft Höheres Fachsemester Ohne Abitur Promotionsstudium Zweitstudium Studienstart Wintersemester Einführungsveranstaltungen Vorkurse Kurse und Coachings Kennenlern-Events Studienstartpaket Studienstart Sommersemester Einführung zum Sommersemester Studienstartpaket Vom Ausland nach Freiberg Bewerbung Bachelor und Diplom Master Doppelabschluss-Programm Austauschstudierende weltweit KOSPIE Vorbereitung Visum Buddy-Programm Anreise Nach der Ankunft Willkommens-Services Meldebescheinigung Bankkonto eröffnen Einen Aufenthaltstitel beantragen Studieren mit Fluchthintergrund Umfrage zum Studienstart Im Studium Studienorganisation Semestertermine Prüfungen Rückmeldung zum Studium Studien- und Prüfungsordnungen Beurlaubung Exmatrikulation Formulare Studiengangwechsel Teilzeitstudium Studierendenausweis Nachteilsausgleich Übergang Bachelor-Master SB Portal Versicherungsschutz für Studierende Von Freiberg ins Ausland Austausch Amerika Austausch Asien PROMOS-Stipendium Nach dem Studium Freiberger Alumni Netzwerk Career Center Promotion Gründernetzwerk Saxeed Service und Beratung Zentrale Studienberatung Zulassungsbüro Studierendenbüro Wohnen Studienfinanzierung Services Studentenwerk Freiberg Career Services Vom Ausland nach Freiberg Von Freiberg ins Ausland Die Universität von A-Z Forschung BMBF-Nachwuchsforschergruppe N3V Bedeutende Projekte (Auswahl) ESF-Promotionsförderung ESF Plus geförderte Nachwuchsforschungsgruppen und Promotionsvorhaben Forschungsförderung CircEcon – Center for Green Circular Economy Saxony-DESY Cooperation Center Wirtschaft & Gesellschaft Zentrale Transferstelle | 4transfer Startups & Entrepreneurship TUBAF Innovation Fonds Stiftungen Deutschlandstipendium BHT – Freiberg University Forum Forum Energiewende Freiberg Studium Generale Freunde und Förderer der TU Bergakademie Freiberg e. V. Campus-Leben Gesund studieren und arbeiten Unisport Studentisches Engagement Die Vorweihnachtszeit an der TUBAF Fakultäten Einrichtungen Fakultäten Fakultät für Mathematik und Informatik Fakultät für Chemie, Physik und Biowissenschaften Fakultät für Geowissenschaften, Geotechnik und Bergbau Fakultät für Maschinenbau, Verfahrens- und Energietechnik Fakultät für Werkstoffwissenschaft und Werkstofftechnologie Fakultät für Wirtschaftswissenschaften Einrichtungen Career Center (CC) EIT RawMaterials ERP-Kompetenzzentrum Sächsischer Hochschulen (KSH) Forschungs- und Lehrbergwerk "Reiche Zeche" Freiberger Hochdruck-Forschungszentrum (FHP) Geowissenschaftliche Sammlungen Graduierten- und Forschungsakademie (GraFa) Gründungsnetzwerk SAXEED Interdisziplinäres Ökologisches Zentrum (IÖZ) Internationales Universitätszentrum (IUZ) Kustodie Sammlungen der Universität Studium Generale TUBAFdigital Universitätsbibliothek "Georgius Agricola" (UB) Universitätsrechenzentrum (URZ) Universitätssportzentrum (USZ) Zentrale Transferstelle | 4transfer Zentrales Reinraumlabor Zentrum für Wasserforschung Freiberg (ZeWaF) Zentrum für effiziente Hochtemperatur-Stoffwandlung (ZeHS) terra mineralia Direktlinks Corporate Design Hochschulportal Kommunikationsverzeichnis (intern) Medienzentrum Passwort-Portal (intern) Personalrat Rundschreiben (intern) Selbstbedienungsservice Prüfer Selbstbedienungsservice Studierende Service-Portal (Account) Studierendenrat (StuRa) Ticketsystem (intern) UNIINFO-L schreiben (intern) Universitätsleitung Universitätsverwaltung Veranstaltungskalender Webmail Exchange Webmail Horde Image Global denken, global handeln Gemeinsam über Grenzen hinweg studieren und forschen an den Lösungen für die Herausforderungen unserer Zeit Klima & Umwelt Technologien Rohstoffe, Materialien & Werkstoffe Energiesysteme KI & Robotik Wirtschaft & Recht Studiengang finden Zielgruppen Studieninteressierte Studierende Promovierende Beschäftigte Forschende Alumni Medien News Aktuelles an der TUBAF Aktuelle News zum Studium und zur Universität Alle News Kurz gemeldet: Rektorin Emes in DAIS-Vorstand gewählt 19.  Dezember  2025 Detlev Müller 3D-Bilder aus unerforschtem Untergrund – TUBAF unterstützt Geothermieprojekt in Erfurt 22.  Dezember  2025 SWE/ Jacob Schröter „KI-Kompetenzen stärken und Prozesse optimieren“: Sächsischer Bibliothekspreis für UB Freiberg 12.  Dezember  2025 UB | TUBAF Events Veranstaltungs-Highlights Eine Auswahl der anstehenden Events aus dem Veranstaltungskalender Alle Veranstaltungen Veranstaltungen der Stadt Freiberg Mittwoch 07 Jan. 16:15 Uhr - 17:30 Uhr GDCH-Kolloquium LES-1011, großer Hörsaal, Lessingstraße 45 Donnerstag 15 Jan. 9:00 Uhr - 15:00 Uhr CampusTag für Studieninteressierte Universitätsbibliothek / Hörsaalzentrum, Winklerstraße 3, 09599 Freiberg Donnerstag 15 Jan. 10:00 Uhr - 15:00 Uhr Karrieremesse ORTE Ulrich-Rülein-von-Calw Sporthalle, Meißner Ring 20c, 09599 Freiberg Samstag 17 Jan. 10:00 Uhr - 15:00 Uhr ABI Zukunft Leipzig/Halle Münchener Ring 2, 04435 Schkeuditz Studium Dein Start in die Zukunft – Am 15. Januar 2026 ist Campustag Beim Campustag hast du die Möglichkeit, Studiengänge hautnah kennenzulernen, den Campus zu erkunden und mit Lehrenden ins Gespräch zu kommen. Egal, ob du gerade erst über ein Studium nachdenkst oder schon konkrete Pläne hast – der Campustag hilft dir, die richtige Entscheidung zu treffen. Jetzt informieren! Studium Gestalte die Zukunft – Studiere in Freiberg Von der Entwicklung von superleichten Bauteilen für die Mobilität über die Erforschung von nachhaltigen Kraftstoffen bis hin zum 3D-Druck aus nachwachsenden Rohstoffen oder dem Recycling mit künstlicher Intelligenz. Die Studiengänge sind auf konkrete Anwendungsbereiche in Wirtschaft und Forschung ausgerichtet und bieten beste Berufsmöglichkeiten nach dem Abschluss. Studierende der TUBAF begegnen globalen Herausforderungen mit innovativen, intelligenten und nachhaltigen Lösungen! Studiengänge von A bis Z Podcast Freiberg mit "E" Studiengebiete Mathematik, Informatik & Naturwissenschaften​ Geowissenschaften & Geo-Ingenieurwesen​ Ingenieurwissenschaften​ Werkstoff- und Materialwissenschaften Wirtschaftswissenschaften & Interdisziplinär Die TUBAF kennenlernen Finde Angebote für Schüler und Schulklassen, für Lehrer und Eltern. Es gibt viele Wege, einen ersten Eindruck von Campus und Studium zu gewinnen. TUBAF entdecken Forschung, Wirtschaft & Gesellschaft Zukunftsweisende Forschung mit starken Wirtschaftspartnern Unsere sechs Fakultäten entwickeln effiziente und alternative Technologien für eine zukunftsfähige Wirtschaft. Im Fokus stehen dabei die Erkundung, Gewinnung und Aufbereitung verschiedenster Rohstoffe, die Speicherung und Umwandlung von Energie, die Entwicklung von Materialien und Werkstoffen sowie Aufbereitungs- und Recyclingverfahren. Damit arbeiten wir an den Zukunftstechnologien zur Schließung des Rohstoffkreislaufs und leisten einen wichtigen Beitrag auf dem Weg hin zu einer effizienten Circular Economy. Forschung An der TU Bergakademie Freiberg werden Technologien und Lösungsansätze zur Bewältigung zentraler gesellschaftlicher Herausforderungen in Bezug auf eine nachhaltige Ressourcennutzung entwickelt. TUBAF Wissens- & Technologietransfer Freiberg.Science.City. Wirtschaft & Gesellschaft Unsere Arbeit in Lehre, Wissenschaft und Forschung bewirkt praktischen Nutzen, insbesondere bei der Umsetzung der Ziele einer nachhaltigen Entwicklung (SDG). TU Bergakademie Social Media Follow us Top navigation Universität Kontakt & Anreise News Stellenangebote Forschung & Lehre Studienangebot OPAL Hochschulportal Selbstbedienungsservice Studierende Selbstbedienungsservice Prüfer Allgemeines Leichte Sprache Kommunikationsverzeichnis (intern) Intranet Log in with TUBAF Login Kontakt Technische Universität Bergakademie Freiberg Akademiestraße 6 09599 Freiberg Telefon: +49 3731 39 0 Die TU Bergakademie Freiberg wird auf Grundlage des vom Sächsischen Landtag beschlossenen Haushalts aus Steuermitteln mitfinanziert. Anträge zum Informationsanspruch nach dem Sächsischen Transparenzgesetz können Sie in Bezug auf Drittmittelfinanzierung für abgeschlossene Forschungsprojekte einreichen. Copyright 2025 TU Freiberg Footer Barrierefreiheit Datenschutz Impressum Selbstbedienungs-Portal OPAL Vorlesungsverzeichnis Stellenangebote Uni-Shop Speiseplan Campusplan