Startseite | Technische Universität Ilmenau Direkt zum Hauptmenü Direkt zum Inhalt Direkt zum Fußbereich Suche Google Suche × suchen Universität Universität Universität Profil Porträt und Leitbild Strategische Entwicklungsziele der TU Ilmenau Nachhaltigkeit Struktur und Kontakt Fakten und Zahlen Campus und Anfahrt Satzungen und Ordnungen Fakultäten Fakultät Elektrotechnik und Informationstechnik Fakultät Informatik und Automatisierung Fakultät Maschinenbau Fakultät Mathematik und Naturwissenschaften Fakultät Wirtschaftswissenschaften und Medien Karriere Arbeiten an der TU Ilmenau Berufungen an der TU Ilmenau Wissenschaftliche Karriere Stellenangebote Ausbildung & Praktikum Career Center Medien und News Pressemitteilungen UNIonline - Das Magazin Veranstaltungen Pressesprecher Quicklinks SUNRISE Universitätsbibliothek Universitätsrechenzentrum Universitätssportzentrum Referat Gleichstellung, Diversität & Gesundheit Qualitätsmanagement TU Ilmenau Transfer GmbH Zentralinstitut für Bildung Uni Shop Universitätsgesellschaft Solidarität mit der Ukraine Intranet Studium Studium Studium Vor dem Studium Vor dem Studium Vor dem Studium Studienangebot Bachelorstudiengänge Masterstudiengänge Bewerbung Studienvorbereitung FAQ Bewerbung/Einschreibung Uni erleben Veranstaltungen Uni unterwegs Campusbesuch Schülerforschungszentrum Kinder- und Jugenduni Studienstart Finde deinen Weg! Erste Schritte Base Camp – Das Informationszentrum der TU Ilmenau Orientierungsangebote Studienberatung und -orientierung Wohnen und Studienfinanzierung Studieren mit Beeinträchtigung Gesundheit und Familie Studierendenleben Kultur Sport Vereine und Initiativen Studentische Vertretungen Ilmenau Thüringen Quicklinks Bewerbungsportal Zugangsvoraussetzungen Studienberatung und -orientierung Modultafeln Doppelabschlüsse Studieren im Ausland Studienvorbereitung Freiwilliges Jahr FAQ Im Studium Im Studium Im Studium Studienangebot Zertifikat Bachelor Master Doppelabschlüsse Sprachen Studium generale Module auf Englisch Studienorganisation Erste Schritte Fristen und Termine Lehrveranstaltungsplan Prüfungsplan Prüfungsorganisation | Intranet Studienausweis IT Services Funktionsadressen Formulare und Ordnungen Beiträge und Gebühren Studieren ist mehr Praktikum finden Freies Kursangebot practicING by BASIC UNIKAT Ilmkubator Gründungsservice Allianz THÜRING Science Camps Kultur Information und Beratung ASC - Glossar ASC - Sprechzeiten Studienberatung Beratungskompass Beratungsangebote Studierendenwerk Gesundheit und Familie Mutterschutz Studentische Vertretungen Stipendien und Stifter E-Mail Funktionsadressen Quicklinks Campus Portal Interaktive Studienpläne Semestereckpunkte Open Timetable Moodle Prüfungsportal Meinungsbox Jobportal Webmail Cloud Mensa Bibliothek Uni-Sportzentrum Vereine und Initiativen Finde deinen Weg Nach dem Studium Nach dem Studium Nach dem Studium Berufseinstieg Career Center Wissenschaftliche Karriere Stellenangebote der TU Ilmenau Mentoring Gründungsservice Angebote des Ilmkubator Gründungsservice Ilmkubator Class Partner und Netzwerk Gründungsstories Kontakt Weiterbildung Weiterbildungsangebote Service und Beratung PATONakademie Berufsbegleitende Angebote TU Ilmenau Bürgercampus Alumni AlumniCampus Alumni finden Alumni treffen Informiert bleiben Veranstaltungen Alumni Faces Quicklinks als Alumni registrieren Absolventenfeier Promotion Graduate Center Career Center Ilmkubator Zentralinstitut für Bildung PATONakademie TU Ilmenau Bürgercampus UNI-Shop Forschung Forschung Forschung Forschungsaktivitäten Forschungsprofil Forschung International Forschungsprojekte Fakultäten Institute und Technologische Zentren Forschungspartner der TU Ilmenau Wirtschaft und Transfer Transferstrategie und Handlungsfelder Zusammenarbeit mit der TU Ilmenau Transfer und Region An-Institute Ausgründungen aus der TU Ilmenau Wissenschaftliche Karriere Vor der Promotion Promovierende Postdocs Übergang zur Professur Graduate Center Service Referat Forschungsservice und Technologietransfer Ilmkubator Gründungsservice PATON | Landespatentzentrum Thüringen Fort- und Weiterbildung - Zentralinstitut für Bildung Forschungsnahe Dienstleistungen der Universitätsbibliothek Quicklinks Themenjahr 2025 "Forschung für Europa" Forschungsblog Publikationen Schutzrechte Veranstaltungen Leitlinien Transparenz Gute wissenschaftliche Praxis Gute Arbeitsbedingungen in der Wissenschaft Forschungsdatenmanagement International International International Come In Studium mit Abschluss Austauschstudium Wissenschaftler*innen / PhD Vorbereitungskurse Go Out Studierende Doppelabschluss Mitarbeitende & PhD EU-Praktikum THÜRINGEN TU Ilmenau weltweit International Kooperationen Erasmus+ DAAD-Projekte Forschung International Campus International News & Veranstaltungen Dein Start in Ilmenau Welcome Center (PhD & Wissenschaftler*innen) Campus-Leben we4you Studierendenservice Quicklinks Kontakt SUNRISE Hochschulallianz Mobility Online Mobility Online EU-Praktikum THÜRINGEN Intranet UNIonline Li Ding/stock.adobe.com Wir wünschen allen frohe Feiertage Alles Gute für das neue Jahr TU Ilmenau/Chris Gorke NACHHALTIGE INFORMATIONSTECHNOLOGIE Ilmenau School of Green Electronics AnelaR/stock.adobe.com Zusammenarbeit für Exzellenz und regionale Entwicklung Europäische Hochschulallianz SUNRISE TU Ilmenau/Michael Reichel ENTDECKE DEN CAMPUS der TU Ilmenau Zur 360 Grad-Tour Suche × suchen English Engineering for a Sustainable Future Die Technische Universität Ilmenau ist eine forschungsstarke Universität mit einer langen Tradition in Ingenieur- und Naturwissenschaften – und eine der drittmittelstärksten und patentaktivsten Hochschulen Deutschlands. Die wissenschaftlichen Spitzenleistungen der Forschenden und die stark interdisziplinäre Zusammenarbeit in Forschung und Lehre sichern eine B ildung auf höchstem Niveau: Mit mehr als 40 Bachelor - und Master - sowie 11 Doppelabschlussprogrammen bietet die Universität eine große Auswahl an zukunfts- und nachhaltigkeitsorientierten Studiengängen in Ingenieurwissenschaften, Informatik, Wirtschaft, Medien und Kommunikation sowie Mathematik und Naturwissenschaften . Studierende profitieren von einem exzellenten Betreuungsverhältnis, hervorragender Ausstattung für forschungsnahes Lernen, interdisziplinären Praxisprojekten und einer einzigartigen und internationalen Vereins- und Campuskultur. » Zum Porträt News TU Ilmenau/Michael Reicher 19.12.2025 Digitale Signalverarbeitung Prof. Martin Haardt zum Board-Mitglied der IEEE Signal Processing Society… Riyan/stock.adobe.com 19.12.2025 Hocheffiziente Mikroelektronik – von der Biologie inspiriert: TU Ilmenau startet Forschungsprojekt neuroNODE Ultraschnell und extrem energiesparend – das sind die Mikrochips, die 
					
	… Silke Stauche 19.12.2025 Dienstag, 6. Januar: Studienberatung der TU Ilmenau in Erfurt Nachhaltige Energiesysteme und regenerative Energietechnik stehen im Zentrum… Laure F/stock.adobe.com 18.12.2025 Automatisierte Rotorblattmontage an Windenergieanlagen TU Ilmenau entwickelt neue Technik für mehr Sicherheit und Effizienz alle News Informationen für ... Studieninteressierte Studierende Alumni Forschende Karriere Veranstaltungen Mo 17.11. Ausstellung "Gemeinsam gegen Sexismus" | 17.11.-14.12. Fr 05.12. 15:00 Bürgercampus: Das Überwinden von Denkräumen – Immanuel Kant (1724 – 1804) Fr 05.12. 18:30 TU Ilmenau Christmas Party Mi 10.12. 17:00 Wissenschaftsforum: Team Starcraft | Beitrag zur praxisnahen Ausbildung und Forschung Mi 10.12. 19:00 Adventskonzert der Musikschule Arnstadt-Ilmenau Fr 12.12. 15:00 Bürgercampus: Nachhaltigkeit an der TU Ilmenau Sa 13.12. 13:00 Repariertreff Ilmenau am 13. Dezember 2025 Di 16.12. Studiere Naturwissenschaften für einen Tag! Mi 17.12. 17:00 Wissenschaftsforum: Kick-off Themenjahr „Präzision“ / Weihnachtsfeier November 2025 Dezember 2025 Januar 2026 Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 Veranstaltungen für Studieninteressierte Veranstaltungen für Studierende Veranstaltungen für internationale Studierende Umfassende Informationen zu unseren Veranstaltungen, Hinweise zu Raumbuchungen und Rückblicke auf vergangene Events finden Sie auf den Seiten unseres Conference Managements . Unsere Ansprechpartnerinnen unterstützen Sie gerne bei Ihrer Planung. "Schauen Sie nicht weg!" TU Ilmenau / Michael Reichel In einem offenen Brief hat sich das Präsidium der TU Ilmenau am 12. Juni 2025 an die Bürgerinnen und Bürger der Stadt Ilmenau gewandt. Anlässlich der „International Student Week in Ilmenau (ISWI)“ ruft die Universität alle dazu auf, Integration und Miteinander zu unterstützen sowie jeglicher Form von Rassismus und Diskriminierung entschieden entgegenzutreten. Zum offenen Brief des Präsidiums "Wir sind Ilmenau" Universität, Kickelhahn, Goethe und ein Ziegenreim: Das sind vier Markenzeichen, die für Ilmenau stehen. Doch wer sind eigentlich die Menschen, die in unserer Stadt leben und arbeiten? Warum für immer bleiben – oder gerade erst angekommen sein? Was eint uns in Ilmenau? Und was macht Dich, was macht Sie zum Teil von Ilmenau? Zur Kampagnenwebsite "Wir sind Ilmenau" Wir treten ein für ein weltoffenes Thüringen Eine moderne, zukunftsfähige Universität benötigt einen internationalen Campus mit einem weltoffenen Umfeld, in dem Menschen in ihrer Vielfalt akzeptiert werden und Grundrechte sowie Wissenschaftsfreiheit nicht in Frage gestellt werden. Gemeinsam mit vielen anderen im Freistaat setzen wir ein Zeichen für ein vielfältiges Thüringen sowie einen friedlichen und respektvollen Umgang miteinander. Zum Statement des Präsidiums RomoloTavani/Stock.adobe.com Nachhaltigkeit@TU Ilmenau shutterstock.com/FunF.Studio Themenjahr "Forschung für Europa" Wir sind die TU Ilmenau Kontakt TU Ilmenau Ehrenbergstraße 29 98693 Ilmenau Telefon  +49 3677 69-0 Öffnet die Anfahrtsbeschreibung in neuem Tab (Karte) © OpenStreetMap-Mitwirkende, CC BY-SA Service Intranet Struktur und Kontakt Jobs und Karriere Anfahrt und Campus Notfälle und Beschwerden Infos Studieninteressierte Studierende Alumni Unternehmen Presse TU Ilmenau 2025 Datenschutz Impressum Barrierefreiheit