» Anuncie
» Envie uma dica
  
TudoAndroid
TudoWindows
TudoApple
TudoPlanos
TudoOppo
Reviews
Compare
Celulares
 Veja Também 
Guias de Compra
Ofertas
Preços
Vídeos
Temas
Wallpaper
Jogos
Adeus console? TVs LG ganham milhares de jogos e transforma seu celular em joystick
35
NOVAS NOTÍCIAS
Tudo
Mais Lidas
Android
Apple
Windows
Planos
Epic Games Store libera 13º jogo grátis do período natalino de 2025 0

Jogos 1 hora atrás O título fica disponível para resgate até às 13H do dia 30 de dezembro.

Qual ganha essa? Xiaomi 17 Ultra enfrenta vivo X300 Pro em teste de câmeras 0

Android 1 hora atrás Dois celulares com as câmeras mais poderosas de 2026 estão se enfrentando neste comparativo.

Compre o seu Samsung Galaxy Watch Ultra: resistência e estilo nesta oferta de hoje 0

Economia e mercado 2 horas atrás O modelo pode ser seu por um valor mais em conta por meio desta promoção no Pix

Motorola confirma evento global em que deve anunciar linha Signature e dobrável inédito 0

Motorola 2 horas atrás Depois da divisão da Índia, as contas globais da Motorola confirmaram um evento com novidades para janeiro;...

Como desvincular o Instagram do Facebook 0

Android 2 horas atrás Aprenda como desvincular Instagram do Facebook, controlar login, compartilhamento automático e decidir quando...

Atualize agora: Apple corrige brechas críticas no iOS 26 que expõem usuários 0

Segurança 2 horas atrás Vulnerabilidades foram corrigidas com a chegada do iOS 26.2 e iOS 18.7.3

WhatsApp anuncia recursos e dicas para ajudar usuários a celebrar o Ano Novo 0

Android 2 horas atrás A iniciativa busca facilitar comemorações à distância, organização de festas presenciais e o compartilhamento...

Honor Power 2 tem bateria com mais de 10.000mAh e data de lançamento confirmadas 1

Rumores 2 horas atrás Novo Honor Power 2 deve ter uma das maiores baterias de um celular em 2026.

Novo cooler AIO da Thermaltake permite usar imagens de IA, mas só se você pagar 0

Curiosidade 2 horas atrás O MAGCurve 360 Ultra ARGB Sync chega ao mercado com suporte à personalização com imagens geradas por IA...

HONOR Magic 8 Pro perde para Apple e Huawei em teste de câmeras do DXOMARK 0

Curiosidade 2 horas atrás Com 164 pontos, o HONOR Magic 8 Pro mostra boa qualidade das câmeras, mas continua atrás de gigantes como...

Epic Games Store libera 12º jogo grátis do período natalino de 2025

28 Dez
0

Fim de uma era: One Piece confirma novo formato para o anime após encerramento da 1ª temporada

28 Dez
12

Xiaomi 17 é visto em certificação oficial e lançamento global deve acontecer em breve

28 Dez
2

Google volta atrás e reverte lançamento de novo recurso ao app de Telefone no Android

28 Dez
2

E a Netflix? Warner Bros. Discovery avalia venda da CNN e canais Discovery para outra empresa

28 Dez
0

acompanhe as novidades
Fichas
Últimos
HTC
LG
Motorola
Nokia
Samsung
Sony
Xiaomi 17 Ultra
n/d
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 3867 Mhz
Display 6.9 1200x2608
Redmi Note 15 Pro 4G
7.3
Hardware
Android 15
Foto 200 Mpx
8 Core 2275 Mhz
Display 6.8 1080x2392
Redmi Note 15 4G
7.8
Hardware
Android 15
Foto 108 Mpx
8 Core 2050 Mhz
Display 6.8 1080x2392
OnePlus 15R
8.5
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 3440 Mhz
Display 6.8 1272x2800
Motorola Moto G Power 2026
7.8
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 2100 Mhz
Display 6.8 1080x2388
Vídeo

Xiaomi 15T

realme GT 8 Pro

Apple iPhone 17 Pro

TECNO Spark 30C

JOVI Y29s

Oppo Reno 14

TECNO Spark 30 Pro

realme 15 Pro

GoPro Max 360 em promoção: câmera versátil por menos de R$ 2 mil na Amazon 0

Tech 3 horas atrás Câmera de ação chega a um excelente preço na Amazon; confira!

Vitória de Putin? Samsung pode retornar à Rússia em breve 1

Economia e mercado 3 horas atrás Indícios recentes sugerem que a marca começa a criar condições para retomar presença comercial no país.

Mais caros? Crise faz Samsung reavaliar preços da série Galaxy S26 0

Economia e mercado 3 horas atrás Samsung está enfrentando um grande dilema antes do lançamento da linha Galaxy S26.

Windows 11: Microsoft reduz o consumo de memória RAM em elemento central do SO 0

Software 3 horas atrás A mudança atinge a busca do Explorador de Arquivos, um dos componentes mais utilizados no dia a dia do...

Com S Pen e capa de brinde: Galaxy Tab S10 FE fica em oferta por menos de R$ 2.300 0

Samsung 3 horas atrás Tablet da Samsung chega a um ótimo preço neste final de ano; aproveite!

Bixby renasce "turbinada" com IA da Perplexity na One UI 8.5 0

Samsung 3 horas atrás Nova geração do assistente da Samsung chega com buscas mais precisas e respostas contextuais.

Galaxy Tab A11: aproveite tablet baratinho da Samsung com desconto por menos de R$ 800 0

Samsung 3 horas atrás Alternativa para quem está em busca de um tablet baratinho para assistir e estudar, o Samsung Galaxy Tab A11...

Relógios "mortos"? Donos de Galaxy Watch 4 Classic relatam falhas fatais após One UI 8 Watch 0

Segurança 3 horas atrás Algumas pessoas na Índia disseram estar passando por falhas em certos recursos do aparelho

Garanta a trilha sonora do ano novo com os fones QCY HT07 ArcBuds em oferta na Amazon 0

Acessórios 3 horas atrás Os QCY HT07 ArcBuds aparecem em oferta especial, mirando usuários que desejam melhor qualidade sonora,...

Samsung no prejuízo? Galaxy Z TriFold deve ter custo de produção maior que o preço nas lojas 0

Economia e mercado 3 horas atrás Samsung pode estar adotando uma nova estratégia para celulares topo de linha.

Fenômeno: Xiaomi 17 Ultra Leica Edition esgota em segundos e preço dispara em revendedores

28 Dez
13

Epic Games Store libera 11º jogo grátis do período natalino de 2025

28 Dez
0

De IA a celulares ultrafinos; veja a Retrospectiva TC e os celulares da equipe em 2025

27 Dez
2

OLED chinesa nos Galaxy S? Samsung avalia telas da BOE

27 Dez
9

DDR5 segue com preços altos e leva modders a montar sua própria memória RAM

27 Dez
4

Fórum
Tópicos Atualizados
Novos Tópicos
Novos Posts
Fenômeno: Xiaomi 17 Ultra Leica Edition esgota em segundos e preço dispara em revendedores
Último post por Henry7 (13 respostas)
31 min atrás em Outros
Honor Power 2 tem bateria com mais de 10.000mAh e data de lançamento confirmadas
Último post por superhero (1 respostas)
46 min atrás em Blackberry
DC Comics supera a Marvel nos cinemas pela primeira vez desde 2008
Último post por gevasiofontenele (1 respostas)
1 hora atrás em Papo livre
Para que fone caro? QCY H3 tem som premium e está em oferta
Último post por Vini_Lopes (1 respostas)
1 hora atrás em Outros sistemas
Vitória de Putin? Samsung pode retornar à Rússia em breve
Último post por AndrJnior (1 respostas)
1 hora atrás em Samsung
Fim de uma era: One Piece confirma novo formato para o anime após encerramento da 1ª temporada
Último post por 88himura (12 respostas)
1 hora atrás em Papo livre
Clique aqui para mais notícias
Destaques
Android

Celular mais rápido! Ranking TudoCelular com gráficos de todos os testes de desempenho

Android

Celular com a melhor bateria! Ranking TudoCelular com todos os testes de autonomia

Especiais

Nada de Black Fraude! Ferramenta do TudoCelular desvenda ofertas falsas

Software

Microsoft destaca novos recursos na build 26100.1876 do Windows 11 24H2



Comparar
Comparar >

Poco X7 Pro

Samsung Galaxy A56

Samsung Galaxy A56

Samsung Galaxy A36

Samsung Galaxy S25 FE

Samsung Galaxy S25

Samsung Galaxy S24 FE

Samsung Galaxy S25 FE

Motorola Edge 60 Pro

Motorola Edge 60

Samsung Galaxy S25 Ultra

Samsung Galaxy S24 Ultra

© 2025 - TUDOCELULAR TECNOLOGIA LTDA.

Fale conosco » Redação » Anuncie » Trabalhe conosco » Cookie » Privacidade »