투미 코리아 | 트래블, 비즈니스 및 라이프스타일 브랜드 투미 2025 F/W 시즌오프 할인 제품 추가 UP TO 46% (~ 종료 시까지) 투미 알파 컬렉션 베스트셀러 한정기간 특별 할인 12월 한달만 투미 멤버십 가입시, 10% 웰컴쿠폰 자동발급 투미 익스클루시브 클럽 멤버 10% 스페셜 쿠폰 발급 (1/21 만료) 뒤로 가기 SALE 신제품 뒤로 가기 남성 활동적이고 실용적인 스타일의 남성 신제품 여성 감각적이고 세련된 디자인의 여성 신제품 투미 알파 탁월한 기능성으로 여행의 만족도를 향상시킵니다. 19 디그리 라이트 가장 가벼운 하드케이스 캐리어를 만나보세요. 투미 벨트 활용성이 높은 프리미엄 디자인으로 데일리 및 비즈니스에 모두 잘 어울립니다. 보야져 레더 우아함과 고급스러움을 더한 가죽 소재 해리슨 언제, 어디에서나 잘 어울리는 미니멀리스트 디자인 에이전트 가볍고 멋스러운 모던한 실루엣의 레더백 신제품 모두보기 남성 뒤로 가기 백팩 노트북 백팩 여행용 백팩 소형 백팩 백팩 모두보기 가방 서류가방 노트북 가방 크로스백 슬링백 토트백 스포츠 가방 가방 모두보기 캐리어 기내용 체크인 하드사이드 소프트사이드 캐리어 모두보기 액세서리 트래블 액세서리 노트북 커버 여권 케이스 & 커버 액세서리 모두보기 여성 뒤로 가기 백팩 노트북 백팩 비즈니스 백팩 여행용 백팩 액티브 백팩 소형 백팩 백팩 모두보기 가방 서류가방 노트북 가방 크로스백 토트백 클러치백 더플백 가방 모두보기 캐리어 기내용 소프트사이드 캐리어 모두보기 액세서리 트래블 액세서리 액세서리 모두보기 캐리어 19 DEGREE 라이트 컬렉션 제품보기 TUMI를 처음 사용하신다면? 트래블 가이드를 소개합니다. 뒤로 가기 캐리어 모두보기 캐리어 사이즈 기내용 콤팩트 (15-16인치) 1 - 2일 여행 인터내셔널 (21-22인치) 3 - 5일 여행 위탁수하물 콘티넨탈 (21-22인치) 4 - 7일 여행 단기간 여행 (26 - 27인치) 7 - 10일 여행 장기간 여행 (29 - 31인치) 2 - 3주 여행 세계일주 (31인치 이상) 3주 이상 여행 재질 하드사이드 강한 내구성으로 완벽한 보호 소프트사이드 부드럽고 유연한 패킹 확장형 추가 공간 확장 가능 경량 무게 10 lbs/4.5 kg 미만 소재별 캐리어 알루미늄 뛰어난 내구성과 탄력 FXT 방탄 나일론 캐리어 독보적인 내구성의 패브릭 리사이클 폴리카보네이트 가벼우면서 탄력있는 내구성 테그리스 고성능 내구성 백팩 투미 알파 컬렉션 제품보기 뒤로 가기 백팩 모두보기 백팩 유형 비즈니스 백팩 기능성과 실용성 강조 노트북 백팩 노트북을 안전하게 보호 여행용 백팩 편안한 여행을 위한 충분한 공간 액티브 백팩 스포티하고 모험적인 스타일 컴팩트 백팩 필수품 휴대에 적합 노트북 크기 13인치 이하 노트북 백팩 최대 14인치 노트북 백팩 최대 15인치 노트북 백팩 16인치 이상 노트북 백팩 소재 FXT 방탄 나일론 독보적인 내구성의 패브릭 가죽 프리미엄 셀렉션 나일론 백팩 실용적이고 가벼운 사용감 리사이클 패브릭 재활용 소재로 제작 가방 뒤로 가기 가방 모두보기 스타일 서류가방 비즈니스 필수 아이템 노트북 가방 노트북을 안전하게 보호 크로스백 콤팩트한 데일리백 슬링백 외출시 간편한 휴대 더플백 실용적이고 넓은 공간 토트백 & 숄더백 심플하고 클래식한 스타일 스포츠 가방 활동적이고 스포티한 스타일 클러치백 세련된 디자인과 편리한 휴대성 노트북 크기 13인치 이하 노트북 가방 최대 14인치 노트북 가방 최대 15인치 노트북 가방 16인치 이상 노트북 가방 소재별 가방 FXT 방탄 나일론 가방 독보적인 내구성의 패브릭 가죽 프리미엄 셀렉션 나일론 실용적이고 가벼운 사용감 리사이클 패브릭 재활용 소재로 제작 액세서리 벨트 어떤 룩에도 잘 어울리는 세련된 디자인으로 감각적인 포인트를 더해보세요. 뒤로 가기 액세서리 모두보기 데일리 벨트 지갑 & 카드 케이스 모바일 액세서리 우산 키링 & 참 아우터웨어 향수 여행 액세서리 트래블 액세서리 파우치 & 키트 오거나이저 여권 케이스 & 커버 캐리어 커버 & 제품 케어 코스매틱 백 비즈니스 노트북 커버 & 포트폴리오 카드 목걸이 컬렉션 뒤로 가기 여행 데일리 비즈니스 액세서리 컬렉션 모두보기 여행 뒤로 가기 19 DEGREE 알루미늄 뛰어난 내구성과 모던한 디자인이 돋보이는 알루미늄 캐리어의 아이코닉 라인입니다. 19 DEGREE 19 디그리 시그니처 물결 무늬, 튼튼한 소재에 가벼워진 무게까지—끊임없이 진화하는 19 Degree 컬렉션을 만나보세요. 알파 TUMI ALPHA 비즈니스 및 여행을 위해  성능과 기능이 결합된 혁신적인 제품들을 만나보세요. 테그라-라이트® TEGRA-LITE® 리사이클 부품을 사용하여 매우 견고하고 모던한 디자인이 돋보입니다. 투미 I 맥라렌 MCLAREN 혁신적인 최첨단 기술의 만남! 레이싱카의 탄력성을 확인하세요. 19 DEGREE 티타늄 순수 티타늄 소재로 제작되어 뛰어난 강도와 내구성을 자랑합니다. 19 DEGREE 라이트 가장 가벼운 하드케이스 캐리어를 만나보세요. 데일리 뒤로 가기 알파 TUMI ALPHA 비즈니스 및 여행을 위해  성능과 기능이 결합된 혁신적인 제품들을 만나보세요. 알파 브라보 ALPHA BRAVO 실용적인 스타일로, 출퇴근 및 아웃도어 용으로 모두 잘 어울립니다. 보야져 VOYAGEUR 실용적인 디자인에 활용성이 높은 스타일의 제품들을 만나보세요. 해리슨 HARRISON 심플한 디테일과 깔끔한 실루엣이 돋보이는 타임리스 라인 입니다. 에이전트 AGENT 고급스러운 가죽에 섬세한 디테일이 더해져 자연스러운 멋스러움을 선보입니다. 투미 골프 프리미엄 골프백 & 액세서리 론칭 비즈니스 뒤로 가기 알파 TUMI ALPHA 비즈니스 및 여행을 위해  성능과 기능이 결합된 혁신적인 제품들을 만나보세요. 알파 브라보 ALPHA BRAVO 실용적인 스타일로, 출퇴근 및 아웃도어 용으로 모두 잘 어울립니다. 어리베 ARRIVÉ 자동차의 정교한 광택 크롬 디테일에서 영감을 받은 프리미엄 모던 라인 입니다. 보야져 VOYAGEUR 실용적인 디자인에 활용성이 높은 스타일의 제품들을 만나보세요. 투린 모던한 디테일에 이탈리아산 가죽으로 고급스러움을 더했습니다. 액세서리 뒤로 가기 알파 액세서리 ALPHA ACCESSORY 비즈니스 및 여행을 위해  혁신, 성능과 기능이 결합된 제품들을 만나보세요. 나소 NASSAU 지갑, 카드 케이스 등 오래 사용할 수 있는 데일리 필수 아이템으로 추천 드립니다. 투미 플러스 TUMI+ 실용적인 모듈러 제품들로 나만의 맞춤 스타일을 손쉽게 구성해보세요. 트래블 액세서리 TRAVEL ACCESSORY 벨덴 BELDEN 언제, 어디에서나 잘 어울리는 타임리스 디자인에 가죽 소재로 고급스러움을 더했습니다. 투미 벨트 활용성이 높은 프리미엄 디자인으로 데일리 및 비즈니스에 모두 잘 어울립니다. 컬렉션 모두보기 익스클루시브 기프트 뒤로 가기 그를 위한 선물 일상을 편리하게 하는, 기능과 내구성까지 갖춘 모던한 아이템을 선물하세요. 그녀를 위한 선물 바쁜 일상과 항상 함께 할 수 있는, 스타일리시한 아이템을 선물하세요. 투미 기프트 제안 찾으시는 선물을 맞춤 추천으로 제안해 드립니다. 나만을 위한 선물 가방에 원하시는 문자, 숫자, 기호를 사용해 나만의 이니셜을 새겨보세요. 50만원 이하 선물 작지만 럭셔리한 선물을 투미에서 만나보세요. 친환경 선물 지속 가능한 리사이클 소재로 만든 제품을 제안 드립니다. 베스트 컬렉션 가장 많은 사랑을 받는 투미 아이템들을 만나보세요. 프리미엄 선물 가장 갖고 싶은 퍼포먼스 럭셔리 아이템을 선물하세요. 추천선물 모두 보기 서비스 뒤로 가기 투미 정책 보증 정책 투미 트레이서 무료 배송 & 편리한 반품 고객편의 안내 자주 묻는 질문 주문 상태 조회 잠금장치 설정 고객센터 0 삭제 원하시는 제품을 검색해보세요. 예: 시즌오프 할인 신제품 베스트셀러 인기 검색어 flap 기내용 캐리어 테그라 라이트 프론트 백팩 알파 추천 검색어 추천 제품 가장 많이 본 카테고리 백팩 캐리어 크로스백 액세서리 {{promotionCalloutMsg}} {{explanationHtml}} 로그인하기 투미 익스클루시브 클럽 매장 안내 고객 서비스 EXCLUSIVE 투미 알파 한정 기간동안 알파 베스트셀러를 특별한 가격에 만나보세요 바로 보러가기 무료 배송 & 편리한 반품 무료 배송 & 편리한 반품 제품 보증 정책 제품 보증 정책 모노그램 각인 서비스 모노그램 각인 서비스 투미 트레이서 등록 투미 트레이서 등록 카테고리 컬렉션 카테고리 캐리어 백팩 크로스백 알파 브라보 보야져 벨트 19 디그리 19 DEGREE 19 Degree만의 시그니처, 가벼운 리사이클 폴리카보네이트를 만나보세요. 알파 TUMI ALPHA 비즈니스 및 여행을 위해 성능과 기능이 결합된 혁신적인 제품들을 만나보세요. 알파 브라보 ALPHA BRAVO 실용적인 스타일로, 출퇴근 및 아웃도어 용으로 모두 잘 어울립니다. 보야져 VOYAGEUR 실용적인 디자인에 활용성이 높은 스타일의 제품들을 만나보세요. 투미 I 맥라렌 MCLAREN 혁신적인 최첨단 기술의 만남! 레이싱카의 탄력성을 확인하세요. 투린 TURIN 모던한 디테일에 고급스러움을 강조했습니다. 일상에 럭셔리한 세련미를 더해보세요. 테그라-라이트® TEGRA-LITE® 리사이클 부품을 사용하여 매우 견고하고 모던한 디자인이 돋보입니다. 모든 컬렉션 보러가기 투미 글로벌 앰버서더이자 맥라렌 F1 팀 드라이버인 랜도 노리스가 2025 시즌 드라이버 부문 월드 챔피언에 올랐습니다 투미 | 맥라렌 바로가기 추천 제품 당신을  위한 서비스 예상치 못한 상황을 신속하게 처리하기 위한 솔루션과 서비스로 항상 대기하고 있습니다. 모노그램 서비스 나만을 위한 이니셜 각인 투미 트레이서® 제품 찾기 프로그램 투미 탄생 50주년 투미가 지난 50년 동안 걸어온 역사를 함께 탐험해 보세요. 혁신, 협업, 그리고 최고 수준의 디자인이 만들어낸 차별성을 확인하세요. 투미 스토리 지속 가능성 투미는 친환경적인 소재와 생산 방법을 통해 최고 품질의 제품을 생산하기 위해 노력합니다. 아름다운 지구를 보호해주세요 투미 디퍼런스 TUMI는 뛰어난 품질과 최고의 기능성을 자랑하는 제품들을 바탕으로 전세계의 여행객들이 믿을 수 있는 퍼포먼스 럭셔리 라이프스타일 브랜드 입니다. 이것이 투미 디퍼런스입니다. 자세히 보기 @TumiTravel을 만나보세요 신제품 전 세계 300개 이상의 매장 TUMI 전 세계 공식 매장을 찾아보실 수 있습니다. 가깝거나 장거리 여행에 적합한 액세서리 및 라이프스타일 컬렉션을 만나보세요. 매장 안내 투미 익스클루시브 클럽 투미 익스클루시브 클럽 투미 익스클루시브 클럽 멤버십 혜택 투미 익스클루시브 클럽 이용 약관 곧 만나보세요 지금 투미의 50주년을 가장 먼저 경험해 보세요. 한정판 컬렉션의 넘버링 제품을 구매할 특별한 기회를 놓치지 마세요. 구독해주셔서 감사합니다 이미 존재하는 이메일입니다 Your subscription have been submitted. 이미 존재하는 이메일입니다 An error occurred in your subscription. The subscription
                                    may be disabled. 이미 존재하는 이메일입니다 이메일 주소 유효 해야함 뉴스레터 구독하기 이메일 주소를 입력하시면 뉴스레터 구독과 함께 프로모션 이메일 수신 및 개인 정보 수집 및 이용 에 동의하게 됩니다. My Account My Account 로그인 주문 상태 조회 About TUMI About TUMI 브랜드 스토리 투미 디퍼런스 지속 가능성 모노그램 서비스 투미 기프트 제안 백화점/ 면세 모노그램 접수 공지 & 뉴스 영상정보처리기기 운영·관리 방침 채용 정보 고객 서비스 고객 서비스 배송 반품 및 환불 결제 관련 안내 제품정보 및 보증정책 기내 수하물 가이드 자주 묻는 질문 잠금장치 설정 가짜 웹사이트 주의 안내 대량 주문 문의 Contact Us Contact Us 상담시간 : 10:00 - 17:00 점심시간 : 12:30 - 13:30 (토, 일, 공휴일 휴무) 고객센터 전화 : 02-539-8160 이메일 : ecommerce.kr@tumi.com AS 문의 전화 : 02-539-8950 이메일 : info.kr@tumi.com 톡투미 : AS 문의 챗봇 뉴스레터 구독하기 투미의 신제품, 뉴스 등 정보를 받아보실 이메일 주소를 남겨주세요. add padding text 구독해주셔서 감사합니다 구독해주셔서 감사합니다 Your subscription have been submitted. 이미 존재하는 이메일입니다 An error occurred in your subscription. The subscription
                        may be disabled. 이미 존재하는 이메일입니다 이메일 주소 유효 해야함 이메일 주소를 입력하시면 뉴스레터 구독과 함께 프로모션 이메일 수신 및 개인 정보 수집 및 이용 에 동의하게 됩니다. × 투미 공식 온라인몰에서는 이메일을 통하여 이벤트, 프로모션, 제품 및 서비스에 관한 정보(이하 “프로모션 정보”)를 귀하에게 보내 드리기 위해 귀하의 동의 철회 시까지 위와 같이 수집한 개인정보를 이용합니다. 귀하는 위와 같은 개인정보의 수집 및 이용에 동의하지 않으실 수 있으나, 이 경우 회사로부터 프로모션 정보를 받으실 수 없습니다.
                                        ​ × 투미 공식 온라인몰에서는 다음과 같이 귀하의 개인정보를 수집 및 이용합니다.​ 1. 수집하는 개인정보의 항목 이메일 주소, 이메일을 통한 광고성 정보 수신 여부 ​ 2. 개인정보의 수집 및 이용목적​ 이메일을 통한 제품 및 서비스 정보, 이벤트 정보, 마케팅 자료/정보, 프로모션 및 홍보성 활동 전송 및 광고 전달, 분쟁조정∙해결을 위한 기록보존​ 3. 개인정보의 보유 및 이용기간​ 관계법령에 따라 개인정보를 보존하여야 하는 경우가 아닌 한, 귀하의 개인정보는 동의 철회 후 [3년]까지 보유 및 이용됩니다. ​ 귀하는 위와 같은 개인정보의 수집 및 이용에 동의하지 않으실 수 있으나, 동의하지 않으시는 경우 뉴스레터 구독이 불가능합니다. ​
                                        ​ 투미 상품 등록하기 투미 트레이서® 정보를 등록하시면, 잃어버린 수하물이나 가방을 찾는데 도움이 됩니다. 쌤소나이트코리아(주) 대표이사 : 최원식 서울특별시 강남구 테헤란로 522 홍우빌딩 12층 사업자등록번호 : 218-81-21342 사업자정보확인 통신판매신고번호 : 제 2008-서울강남-0754호 ecommerce.kr@tumi.com Copyright © 2025 Tumi, Inc. All rights reserved. | 홈페이지 이용 약관 · 개인정보 처리방침 · 사이트맵 국가 선택: 대한민국