TUONOME REGISTRAR - Soluzioni DNS e Internet Adverting Network +39 0572411505 TUONOME REGISTRAR SRL +39 0572411505 TUONOME REGISTRAR SRL Home Chi Siamo Business Unit Portali.it - Internet Advertising Network Intelligenza Artificiale Soluzioni AI Based DNS Outsourcing Domini Internet Social Media Marketing E-Commerce Contatti Internet Advertising Network Portali.it - Portali Verticali su Domini Premium Scopri di più [AI] Intelligenza Artificiale Soluzioni AI based per PMI e Grandi Imprese Scopri di più DNS & DOMAIN BRANDING PROTECTION Specializzati nell'Outsourcing DNS services, Registrazione e/o Recupero Domini Internet Scopri di più SOCIAL MEDIA MARKETING Gestione e promozione profili aziendali PMI su piattaforme Social Network Scopri di più Internet Network Tuonome Registrar ha realizzato e gestisce il più grande Network Italiano di Portali Verticali - Portali.it Incremento Visibilità Ottieni più visibilità online. Rendi la tua Azienda sempre più facilmente reperibile nella rete Internet con Portali.it . E-Commerce Stai pensando di attivare un E-Commerce? Presentaci la tua idea. Studi fattibilità e/o preventivi gratuiti. Prezzi Vantaggiosi Da sempre attenti a fornire ai nostri clienti il miglior rapporto Qualità/Prezzo su ogni prodotto e/o servizio. Professionalità Persone altamente specializzate e di grande esperienza sono la garanzia di un servizio professionale. Assistenza Clienti Supporto ticketing di 1 e 2 livello su tutti i servizi consulenziali ad alto valore aggiunto e DNS Outsourcing. Business Unit Portali.it Internet Advertsing Network. Web Marketing & Pubblicità Display su Portali Verticali. 01 AI Consulenza aziendale su Intelligenza Artificiale e soluzioni AI Based. 02 DNS Soluzioni outsourcing Server DNS. Pannello Web gestione zone DNS in tempo reale. 03 Domini Internet Registrazione e Gestione Domini in oltre 170 TLDs. Domain Branding Protection. 04 Social Media Campagne Social Media Marketing. Gestione profili aziendali nei Social Network 05 E-Commerce Progetti E-Commerce. Studi fattibilità e realizzazione Siti Web e Portali Vendita Online. 06 Progetti in evidenza ShoesFromItaly.com E-Commerce / Marketplace B2C Italy Shoes From Italy è una Piattaforma E-Commerce / Marketplace B2C dedicata alla Calzatura Made in Italy. Osterie.it Portale Verticale Italy Portale web dedicato alle Osterie Italiane. La più grande directory web delle migliori Osterie in Italia. Spezie.it E-Commerce B2C Italy Portale verticale con piattaforma e-commerce B2C dedicata alla vendita di spezie. +3200 Clienti Il percorso fatto sin qui dalla nostra azienda,
			 i traguardi raggiunti e gli innovativi obiettivi futuri,
			 sono resi possibili dalla fiducia che i nostri clienti ci concedono.
			 Riteniamo quindi doveroso impegnarci ogni giorno con dedizione e professionalità al fine di supportare al meglio la crescita Digitale di tutte le PMI e delle Grandi Aziende che hanno scelto i nostri servizi. Gianluca Pellegrini, Tuonome Registrar - CEO 6 Business Unit 4187 web portals network 53 partners & resellers + 3200 clients Team Esperienza e Professionalità Persone dinamiche, motivate e con specifiche competenze, consentono la costante innovazione di processo e di prodotto delle varie Business Unit. Contatti Gianluca Pellegrini CEO & Founder Corrado Colombini CMO & Shareholder Enrico Prati AI Strategist Paolo Liparulo Sales Supervisor & Shareholder Quick links Home Chi Siamo Portali.it Contatti Get in touch +39 0572411505 info@tuonomeregistrar.net Contattaci © TUONOME REGISTRAR SRL -  P.IVA IT01698490479