Turismo Roma | Sito turistico ufficiale Skip to main content Vivere Roma, scoprire Roma Servizi turistici e offerta culturale 060608 English Italiano Deutsch Français Español Go Social Block Seguici su: Search form Cerca A Roma per Arte e cultura Tutti Fontana di Trevi La più famosa delle fontane romane: un gioiello di acqua e di pietra Il Tevere Secondo la leggenda, la storia di Roma comincia proprio da qui Studio Tutti Accademie, istituti, università e scuole di moda a Roma Un’opportunità imperdibile per progettare il proprio futuro nel campo della Moda Turismo scolastico Roma è una meta perfetta per il turismo e in particolare per il settore di visite e viaggi scolastici Studiare all'università Il patrimonio artistico di Roma la rende meta privilegiata per gli studenti universitari Matrimonio Tutti Sposarsi a Roma Roma è la scelta perfetta per un matrimonio romantico e raffinato, arricchito da una storia millenaria Moda e shopping Tutti Studiare Moda a Roma Tradizione, maestria sartoriale e tecnologie innovative in un contesto unico al mondo Moda tra storia e tradizione Glamour, mito e bellezza: una città dove anche la moda è leggenda Moda tra arte e cultura Bellezza e arte, magnifiche spettatrici di una storia millenaria Nightlife Tutti Vita notturna Le infinite occasioni per il divertimento a Roma Business Tutti Roma congressuale Roma è la destinazione ideale per il turismo Business Sport Tutti Sport per tifosi e appassionati Come e dove vivere in diretta le emozioni degli eventi sportivi Sport e fitness all'aria aperta Come e dove allenare corpo e mente nella seconda capitale più verde d'Europa Scopri Roma La città Roma in breve Storia, curiosità e info utili per vivere appieno la magia della Città Eterna Monumenti Ogni angolo di Roma nasconde un palazzo, una fontana, un monumento da scoprire. Musei e gallerie Opere d’arte dal valore inestimabile: scoprile nei musei di Roma. Parchi e ville storiche Una pausa dal caos cittadino immersi nel verde di ville storiche, parchi e giardini. Piazze Luoghi d'incontro e di preghiera: piazze chiassose, romantiche, sempre affascinanti. Chiese e Basiliche Basiliche, piccole chiese, ed edifici avveniristici sono protagonisti della Città Eterna. Guide Unexpected Itineraries of Rome Sette itinerari insoliti per scoprire la città da prospettive inedite Roma Maxima Storie, luoghi e segreti - Guida di Repubblica “Roma Maxima” Blog & See Tutti I blogger raccontano Roma Un puzzle di voci per raccontare Roma in modo diverso dal solito Negozi storici Tutti Negozi Storici di Eccellenza di Roma Un grande patrimonio di conoscenze ed esperienze accumulato nel passato. Curiosità Tutti Gli alberghi storici di Roma Ricchezza, sfarzo e magnificenza immerse nella magia della storia Dintorni di Roma Tutti Tivoli e le sue ville Alla scoperta dell'incantevole cittadina e delle sue meravigliose ville Quartieri Tutti Salario - Trieste Flaminio - Villa Borghese Pigneto - San Lorenzo San Giovanni Termini - Piazza della Repubblica - Via Veneto Esquilino - Monti Tridente Ghetto - Circo Massimo Colosseo - Palatino - Campidoglio Aventino - Terme di Caracalla Trastevere - Testaccio Ostiense - Garbatella - San Paolo Eur Gianicolo - Monteverde Ostia Prati - Vaticano Navona- Campodefiori - Pantheon - Via Giulia Il tuo viaggio Eventi Tutti Mostre Innumerevoli le mostre a Roma negli spazi espositivi, gallerie private o all’aria aperta. Musica Stadi, auditorium e chiese: la musica a Roma è sempre al passo con i tempi. Teatro Che la festa cominci! Gli spettacoli ti aspettano. Danza Dal balletto classico alla danza contemporanea, Roma è sempre in movimento. Manifestazioni Cosa succede in città? Scopri cosa c’è in programma. Sport Qui lo sport è di casa, per chi lo pratica e per chi vuole solo godersi lo spettacolo. Itinerari a tema Tutti Passaggio sul Tevere: alla scoperta dei sette ponti più iconici di Roma Un itinerario tra architetture millenarie e ardite visioni contemporanee Passeggiata in musica nei luoghi della Tosca Roma, la scenografia ideale di capolavori del cinema e di grandi melodie Alla scoperta dei musei intorno a piazza Navona Un viaggio all'interno dei musei di piazza Navona e dintorni Itinerari a tempo Tutti Roma in 48 ore Un itinerario per chi desidera, in poco tempo, conoscere le attrazioni imperdibili di Roma Roma in 72 ore Tre giorni intensi per vivere le attrazioni imperdibili di Roma Vacanze romane: Roma in 5 giorni Un itinerario completo di 5 giorni per delle vacanze romane indimenticabili Roma junior Tutti Attività per bambini a Roma Passeggiate all'aperto, parchi tematici, musei e attività in tutta sicurezza Roma free/low cost Tutti 8 "piccoli musei" di Roma a ingresso gratuito Alla scoperta di preziose collezioni dalla preistoria all’arte contemporanea Food & Wine Tutti Le fettuccine alla Papalina, aristocratiche e sfiziose La cucina di Roma: sapori intensi e genuini e una forte identità Mare Tutti Il mare di Roma L'anima marina della Capitale Il Borghetto dei Pescatori Sapori e antiche tradizioni in un luogo dove il tempo sembra essersi fermato Info utili Come arrivare Con il pullman Con il treno Con l'aereo Con l'auto Dove dormire Alloggiare a Roma Muoversi in città Taxi Linee turistiche Bus, tram e metro Roma in battello Roma in bicicletta Sharing mobility a Roma Info turistiche Roma Pass Tourist InfoPoint Call Center 060608 Julia – Your Roma personal assistant Roma accessibile Newsletter Wi-Fi a Roma P.Stop Le app di Roma Accordi di reciprocità Roma - Parigi Meteo Che tempo fa a Roma Utilità Mappa di Roma Concerto di Capodanno 2026 al Circo Massimo Concerto di Capodanno 2026 Roma al Circo Massimo.jpg Concerto di Capodanno 2026 al Circo Massimo Roma saluta il nuovo anno con una notte di musica, emozioni e grande spettacolo https://www.turismoroma.it/it/eventi/concerto-di-capodanno-2026-roma-al-circo-massimo Read more about Concerto di Capodanno 2026 al Circo Massimo Log in to post comments ROMA CAPODARTE 2026 - A tutta Roma! 1920x700_capodarte_turismo (1).jpg ROMA CAPODARTE 2026 - A tutta Roma! Il 1° gennaio 2026 Roma rende omaggio agli 80 anni dell’Assemblea Costituente con oltre 100 eventi diffusi sul territorio cittadino https://www.turismoroma.it/it/eventi/roma-capodarte-2026-tutta-roma Read more about ROMA CAPODARTE 2026 - A tutta Roma! Log in to post comments Festa di Piazza Navona 2025 Festa di Piazza Navona 2025_0.jpg Festa di Piazza Navona 2025 Vivi la magia delle feste fino a notte fonda nell'iconica piazza, cuore pulsante del Natale romano https://www.turismoroma.it/it/eventi/festa-di-piazza-navona-2025 Read more about Festa di Piazza Navona 2025 Log in to post comments La Chiarastella 2026 Ambrogio Sparagna – La ChiaraStella 2026.jpg La Chiarastella 2026 Un viaggio affascinante dedicato ai canti popolari natalizi dell’antica tradizione francescana del Presepe https://www.turismoroma.it/it/eventi/chiarastella-2026 Read more about La Chiarastella 2026 Log in to post comments Piazza dell'Orologio orologio COP.jpg Piazza dell’Orologio Una piccola piazza sorprendente, dominata dalla Torre dell’Orologio di Borromini https://www.turismoroma.it/it/luoghi/piazza-dellorologio Read more about Piazza dell'Orologio Log in to post comments Scalinata di Trinità dei Monti Scalinata Trinità dei Monti 1920x1080 Slide.jpg Scalinata di Trinità dei Monti Lo scenografico capolavoro settecentesco che unisce piazza di Spagna alle pendici del Pincio https://www.turismoroma.it/it/luoghi/scalinata-di-trinit%C3%A0-dei-monti Read more about Scalinata di Trinità dei Monti Log in to post comments Templi di Apollo Sosiano e di Bellona Templi di Apollo Sosiano e di Bellona ph. Turismo Roma.jpg Templi di Apollo Sosiano e di Bellona Tra il Teatro di Marcello e il Portico di Ottavia si trovano i resti degli antichi edifici dedicati alle due divinità romane https://www.turismoroma.it/it/luoghi/templi-di-apollo-sosiano-e-di-bellona Read more about Templi di Apollo Sosiano e di Bellona Log in to post comments Fettuccine alla papalina fettuccine papalina 1920 x 1080.jpg Fettuccine alla papalina Il primo piatto speciale e sfizioso che evoca la Roma dei Papi https://www.turismoroma.it/it/page/le-fettuccine-alla-papalina-aristocratiche-e-sfiziose Read more about Fettuccine alla papalina Log in to post comments Luxury is an every day event - Feel the taste Feeling the taste.jpg gambero rosso Video of gambero rosso Luxury is an every day event Il sapore unico di Roma Read more about Luxury is an every day event - Feel the taste Log in to post comments Roma Pass roma_pass_1920_700.jpg Roma Pass La card turistica ufficiale di Roma: un modo unico di visitare la città https://www.turismoroma.it/it/pagina/roma-pass Read more about Roma Pass Log in to post comments Attività per bambini Bambocci slide 1920x700 autunno Colosseo.jpg Le attività per i bambini a Roma Passeggiate, spettacoli, esplorazioni, laboratori, letture e giochi per i più piccoli e le loro famiglie https://www.turismoroma.it/it/page/attivit%C3%A0-bambini Read more about Attività per bambini Log in to post comments Roma Live 1080X1920.png Roma Live tutti gli eventi di Roma in un click Video of Roma Live tutti gli eventi di Roma in un click Roma Live Tutti gli eventi in un click https://www.turismoroma.it/it/romalive Read more about Roma Live Log in to post comments Roma accessibile Roma per tutti - Copertina slide_0.jpg Roma accessibile Roma ti aspetta! Vivi lo straordinario patrimonio culturale della città senza ostacoli Roma per tutti Read more about Roma accessibile Log in to post comments Eternamente Roma Eternamente Roma 1920x1080 (1).jpg Unicamente Roma Video of Unicamente Roma Eternamente Roma Sicura, accogliente, classica e contemporanea Read more about Eternamente Roma Log in to post comments >> Iscriviti alla newsletter Resta informato su quello che succede a Roma Homepage In primo piano Concerto di Capodanno 2026 Roma al Circo Massimo Concerto di Capodanno 2026 Roma al Circo Massimo Musica Condividi dal 31 Dicembre 2025 al 1 Gennaio 2026 Prima domenica del mese ingresso gratuito nel Sistema dei Musei di Roma Capitale Prima domenica del mese ingresso gratuito nel Sistema dei Musei di Roma Capitale Manifestazioni Condividi dal 1 Gennaio 2025 al 31 Dicembre 2025 Natale a Roma 2025 Natale a Roma 2025 Roma Live: tutti gli eventi in un click Roma Live: tutti gli eventi in un click Gennaio 2026 a Roma: scopri e vivi Roma dal 1° al 31 gennaio 2026 Gennaio 2026 a Roma: scopri e vivi Roma dal 1° al 31 gennaio 2026 Cosa fare dal 1° al 31 gennaio 2026 a Roma , un mese di eventi imperdibili e di opportunità di visita sempre diverse. Roma in breve Roma in breve Arte e cultura Tempo libero Storia, curiosità e info utili per vivere appieno la magia della Città Eterna Giubileo 2025 Giubileo 2025 Manifestazioni Condividi dal 24 Dicembre 2024 al 6 Gennaio 2026 Rione V - Ponte Rione V - Ponte Curiosità Museo Nazionale Romano - Palazzo Altemps Museo Nazionale Romano - Palazzo Altemps Musei e gallerie Condividi Fontana delle Tiare Fontana delle Tiare Monumenti Condividi Obelisco Aureliano (o di Antinoo) Obelisco Aureliano (o di Antinoo) Monumenti Condividi I ceci e la pasta e ceci alla romana I ceci e la pasta e ceci alla romana Food & Wine Passaggio sul Tevere: alla scoperta dei sette ponti più iconici di Roma Passaggio sul Tevere: alla scoperta dei sette ponti più iconici di Roma Un itinerario tra architetture millenarie e ardite visioni contemporanee Itinerari a tema Condividi Roma in 72 ore Roma in 72 ore Tre giorni intensi per vivere le attrazioni imperdibili di Roma Itinerari a tempo Condividi Read more about Homepage Roma a modo mio Indica le tue preferenze e crea il tuo viaggio su misura! Sei a Roma per… Arte e cultura Studio Shopping Nightlife Matrimonio Business Date E.g., 02/01/2026 Quali sono i tuoi interessi? Cinema Danza Manifestazioni Mostre Musica Sport Teatro Cerca Giovedì 01 Gennaio 2026 immagine copertina: Edoardo Leo – Ti racconto una storia Teatro 01 Gennaio 2026 immagine copertina: ROMA CAPODARTE 2026 - A tutta Roma! Manifestazioni 01 Gennaio 2026 immagine copertina: Rome Parade 2026 Manifestazioni 01 Gennaio 2026 immagine copertina: Concerto di Capodanno 2026 Roma al Circo Massimo Musica dal 31 Dicembre 2025 al 01 Gennaio 2026 immagine copertina: Il medico dei pazzi Teatro dal 26 Dicembre 2025 al 11 Gennaio 2026 immagine copertina: Abracadabra - La notte dei miracoli Teatro dal 26 Dicembre 2025 al 11 Gennaio 2026 immagine copertina: GAM 100. Un secolo di Galleria comunale 1925-2025 Mostre dal 20 Dicembre 2025 al 11 Ottobre 2026 immagine copertina: Omaggio a Robert Redford. Moda Musica e Film Mostre dal 18 Dicembre 2025 al 15 Marzo 2026 immagine copertina: Sguardi oltre il tempo. Aperture straordinarie del museo con visita immmersiva Manifestazioni dal 16 Dicembre 2025 al 27 Febbraio 2026 immagine copertina: Aggiungi un posto a tavola Teatro dal 11 Dicembre 2025 al 11 Gennaio 2026 immagine copertina: 100 Presepi in Vaticano Mostre dal 08 Dicembre 2025 al 06 Gennaio 2026 immagine copertina: Piano della Mobilità per le Festività Natalizie 2025-26 Manifestazioni dal 06 Dicembre 2025 al 06 Gennaio 2026 immagine copertina: Memorie sommerse. I bronzi del Ponte di Valentiniano Mostre dal 04 Dicembre 2025 al 12 Aprile 2026 immagine copertina: Impressionismo e oltre. Capolavori dal Detroit Institute of Arts Mostre dal 04 Dicembre 2025 al 03 Maggio 2026 immagine copertina: Natale Auditorium 2025 Manifestazioni dal 04 Dicembre 2025 al 06 Gennaio 2026 immagine copertina: Festa di Piazza Navona 2025 Manifestazioni dal 01 Dicembre 2025 al 06 Gennaio 2026 immagine copertina: La Grecia a Roma Mostre dal 29 Novembre 2025 al 12 Aprile 2026 immagine copertina: Christmas World 2025 Manifestazioni dal 29 Novembre 2025 al 11 Gennaio 2026 immagine copertina: Alberi di Natale, Presepi e Luminarie a Roma 2025-26 Manifestazioni dal 26 Novembre 2025 al 06 Gennaio 2026 immagine copertina: Rosa Barba. Frame Time Open Mostre dal 26 Novembre 2025 al 08 Marzo 2026 01 Gennaio 2026 Eventi dei prossimi 3 giorni Tutti gli eventi News Viaggiare nella storia: le nuove stazioni-museo della Metro C dal 18 Dicembre 2025 al 31 Dicembre 2026 Roma fa un nuovo passo avanti nella mobilità urbana con l’apertura delle stazioni Colosseo–Fori Imperiali e Porta Metronia sulla Linea C della metropolitana, vere e proprie stazioni-museo, nate per custodire e raccontare le scoperte archeologiche emerse durante gli scavi che si inseriscono in un tratto di circa 4 chilometri in uno dei sottosuoli più complessi e affascinanti del mondo. Car Sharing Enjoy: da gennaio 2026 nuove regole per il noleggio dal 16 Dicembre 2025 al 30 Aprile 2026 A partire dal 21 gennaio 2026, a Roma il servizio Enjoy il car sharing di Enilive, passerà da modalità “Free Floating” a “Enjoy Point”. Non sarà più possibile, quindi, iniziare e terminare il noleggio in qualsiasi punto dell’area di copertura, ma solo presso specifici Enjoy Point indicati nell’App. Roma si illumina di magia con le festività natalizie dal 10 Dicembre 2025 al 7 Gennaio 2026 Dall’8 dicembre 2025 al 6 gennaio 2026, Roma si accende di meraviglia: la magia delle feste torna a risplendere tra novità, luci scintillanti, alberi monumentali, mercatini, spettacoli e quell’inconfondibile atmosfera che solo la Capitale sa regalare. Tools: inaugurato il nuovo murale del cantiere di Piazza Venezia dal 11 Dicembre 2025 al 31 Marzo 2026 Nel cuore pulsante di Roma, dove passato e futuro si sfiorano ogni giorno, il cantiere della futura stazione Venezia della Linea C si trasforma ancora una volta in un palcoscenico d’arte contemporanea con Tools, la nuova installazione firmata da Elisabetta Benassi, terzo intervento del progetto “Murales – arte contemporanea in metro”, ideato per trasformare i dieci silos industriali affacciati su Piazza Venezia in monumenti visivi al cambiamento urbano. Tutte le news Social life Le tue utility Mappa Eventi Newsletter A Roma per Business Sport Studio Arte e Cultura Matrimonio Night life Moda e shopping Scopri Roma Roma in breve La Città I quartieri Botteghe e negozi storici Curiosità Il tuo viaggio Eventi Itinerari a tema Itinerari a tempo News Roma Free/Low cost Food & Wine Mare Info utili Mappa di Roma Menu di servizio Faq Chi siamo Contatti Iscriviti alla newsletter Footer Social Block Seguici su: Dipartimento Grandi Eventi, Sport, Turismo e Moda. Via di San Basilio, 51 00187 Roma CONTACT CENTER TEL. 06 06 08 CONTATTA LA REDAZIONE subfooter Privacy Social Media Policy Credits Copyright Esclusione di Responsabilità