Türksat Uydu Haberleşme Kablo TV ve İşletme A.Ş. Ana gezinti menüsü Kurumsal Hakkımızda Yöneticilerimiz Yönetim Kurulu Üst Yönetim Faaliyet Alanlarımız Misyon & Vizyon Kalite Politikamız Bilgi Güvenliği Politikamız KVKK Aydınlatma Yükümlülüğü Üyesi Olduğumuz Kuruluşlar Faaliyet Raporları Basın & Medya Kurumsal Kimlik Tanıtım Materyalleri Satın Alma İlanları İş Başvurusu Staj Olanakları Türksat'a Ulaşın Bilgi Edinme 2024 Faaliyet Raporu Bülten Uydu Uydu Filosu Uydu Kapsama Alanları Uydu Tarihçesi Frekans Listesi Video Hizmetleri Data Hizmetleri Danışmanlık ve Eğitim Hizmetleri Tüketici Şikayetleri Geçici Kapasite Hizmetleri Kablo Hakkında Satış Noktaları KabloTV Analog kabloTV Kablo WebTV Kablonet Kabloses Onaylı Malzeme Uygulaması Onaylı Malzeme Listesi Tesis Paylaşımı Bilişim BELGENET Arşivnet İmzanet Sorgu ProjeM Foresight KDPP Türksat Analitik e-Dönüşüm Çözümleri Veri Merkezi Çözümleri Siber Güvenlik Çözümleri Coğrafi Bilgi Teknolojileri Çözümleri Akıllı Çözümler e-Devlet Kapısı tr en Geniş Kapsama Türksat uydularının kapsama alanında 5 milyar insan var. Enerjik Türksat, kendi enerjisini kendi üretiyor. E-Devlet Yaklaşık 68 milyon vatandaşa hizmet veriyor Tıklayınız TV Her Yerde ile her yerde TV keyfi Bilgi için Home + - * Uydu Hizmetleri Kablo Hizmetleri Bilişim Hizmetleri Uydu Filosu 31°, 42° ve 50° Doğu yörüngesinde geniş bir coğrafyayı kapsayan uydu filomuz. Uydu Kapsama Alanları Avrupa’dan Asya ve Afrika’ya uzanan geniş kapsama alanı Video Hizmetleri "Kısa Süreli Yayın" Uydular üzerinden ulusal ve uluslararası haber geçişleri, spor karşılaşmaları, canlı yayın vb. Data Hizmetleri Kamu kurumları ile özel sektörün merkez ve uç birimleri arasında uydular üzerinden kesintisiz ve kaliteli iletişim Kabloses Kablo şebekesi üzerinden Kabloses ile konuş konuş bedava KabloTV Spor, müzik, eğlence, sinema, çizgi film ve belgesel tutkunlarına yüksek görüntü kalitesiyle Dünya’nın en seçkin kanalları Kablonet İnternet kullanıcılarına yüksek hızlı geniş bant internet TV Her Yerde İnternet tabanlı dijital platform. TV Her Yerde ile her yerde tv keyfi Globe Uydu üzerinden uzaktan algılama ile elde edilen bilgileri ve görüntüleri işleme merkezi Maps Türksat Maps ile uydu görüntüsü arşivi LRIT Uzun mesafe gemi tanıma ve izleme sistemi MPLS E-Dönüşüm Projenizin en verimli iletişim altyapı çözümü BELGENET Kamunun elektronik belge yönetim çözümü Türksat Satellite Website is Online! Türksat Uydu web sitesi uydu.turksat.com.tr yeni yüzü ile yayında! Müşterilerine kurumsal anlamda daha iyi hizmet verebilmek adına, yenilenen sitemizde Türksat uydu filomuzla ilgili tüm güncel bilgilere ulaşabileceksiniz. Ayrıca uydu yolculuğumuzun dünden bu yana kat ettiği yolu ve bu sürece dair haberleri de bu alandan takip edebilirsiniz. Ziyaret Et Haberler Suriye ile Türksat Arasında Dijital Dönüşümde Stratejik İş Birliği 31 Aralık 2025 Türksat Genel Müdürü Atalay: “Türksat artık Türkiye’nin sınırlarına sığmıyor” 26 Aralık 2025 Türksat 2025 Değerlendirme, 2026 Vizyon Buluşması 25 Aralık 2025 BAKAN URALOĞLU: YERLİ VE MİLLİ VERİ MERKEZİ İLE KRİTİK VERİLER DAHA GÜVENDE OLACAK 15 Aralık 2025 Özbekistan’dan Türksat’a Stratejik İş Birliği Ziyareti 12 Aralık 2025 Türksat’tan Şam Büyükelçisi Dr. Yılmaz’a Ziyaret 12 Aralık 2025 Genel Müdür Atalay: "Kariyerin Temeli Doğru Başlangıç, Doğru Beceri, Doğru Farkındalık" 03 Aralık 2025 Bakan Uraloğlu: Nijer devlet televizyonu yayınlarını Türksat uydularına taşıdı 01 Aralık 2025 Türksat, Hizmet İhracatında Türkiye İkincisi 27 Kasım 2025 Türksat ile MEB Ortaklığında Yürütülen MEBİM, Dünya Üçüncüsü 26 Kasım 2025 Genel Müdür Atalay: "Siber Güvenlik Ulusal Güvenliğin Ana Unsuru" 24 Kasım 2025 Türksat Genel Müdürü Atalay’dan İletişim Başkanı Prof. Dr. Duran’a Ziyaret 14 Kasım 2025 TÜM HABERLER + Ara Türksat A.Ş. Ürün, Hizmet, Tanıtım Katalogları Uydu Anten ve Uydu Alıcısı Kurulumu Türksat Uydu Frekans Listesi Türksat Kablo Frekans Listesi Footer menu Kurumsal Hakkımızda Yöneticilerimiz Faaliyet Alanlarımız Misyon & Vizyon Kalite Politikamız Bilgi Güvenliği Politikamız KVKK Aydınlatma Yükümlülüğü Uydu Tarihçesi Üyesi Olduğumuz Kuruluşlar Faaliyet Raporları Enerji Politikamız Basın Odası Kurumsal Kimlik Tanıtım Materyalleri Haberler Satınalma İlanları İş Başvurusu Staj Olanakları Kablo TV Satış Noktaları Türksat'a Ulaşın Türksat Uydu Haberleşme Kablo TV ve İşletme A.Ş. Tüm Hakları Saklıdır. Yağlıpınar Mahallesi Türksat (Küme Evler) İdari Bina Apt. No:1 Gölbaşı / Ankara 0850 804 44 44 Kablo TV Tüketici Şikayetleri