Tuscaloosa News: Local News, Politics & Sports in Tuscaloosa, AL News Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals The jawbreaker hit Alabama football's Kevin Riley didn't see coming Indiana's Cignetti rails on Rose Bowl travel 'disruption' | Goodbread Alabama faces familiar task ahead of 2026 Rose Bowl vs Indiana Alabama expected to add new assistant OLB coach, per reports Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Investigation underway after man diesat Tuscaloosa… What Alabama laws are changing Jan. 1? Here’s what to… Are grocery stores open New Year's Day 2026 in Alabama? Which states spend the most on booze and where does AL… Why 'Yea Alabama' includes phrase 'Remember the Rose… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News United Way of West Alabama exceeds 2025 fundraising goal Honoring New Year's Day traditions with pork dishes | LOST RECIPES Investigation underway after man diesat Tuscaloosa County Jail Sports The jawbreaker hit Alabama football's Kevin Riley didn't see coming Indiana's Cignetti rails on Rose Bowl travel 'disruption' | Goodbread Alabama faces familiar task ahead of 2026 Rose Bowl vs Indiana Entertainment Things to do around Tuscaloosa for Jan. 1-7 Things to do around Tuscaloosa for Dec. 25-31 Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Life Holiday rush replaced by family time together | THE MOM STOP Writing about what I wrote about in 2025 | DAVID MURDOCK Small town intrigue flows in 'Inescapable' | DON NOBLE Business What is Aldi? What to know about the discount grocery chain in AL How to get Cracker Barrel's $5 endless pancake deal in Alabama Two Dunkin' locations close in this Alabama city Opinion Trump's second term brings lots of controversy | GARY COSBY JR. Gary Cosby Jr. Trump’s BOOM and the Democrats’ gloom — governing with a purpose | PERRY O. HOOPER JR. Perry O. Hooper Jr. Don’t ignore the threat that is Tommy Tuberville | BRIAN LYMAN Brian Lyman Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Check it Out! Nominate Today! Winners Announced! More in Contests How Alabama and Indiana see each other before first meeting in Rose Bowl United Way of West Alabama exceeds 2025 fundraising goal Honoring New Year's Day traditions with pork dishes | LOST RECIPES Things to do around Tuscaloosa for Jan. 1-7 Here are Tuscaloosa News 2025 AHSAA 4A-7A All-Area football teams, honors About Us Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Staff Directory Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.tuscaloosanews.com. All rights reserved.