Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники Нажимая кнопку «СОГЛАСЕН», Вы подтверждаете то, что 
          Вы проинформированы об использовании cookies на нашем сайте. Отключить cookies Вы можете в 
          настройках своего браузера. Подробнее Для того, чтобы мы могли качественно предоставить Вам услуги, мы используем cookies, которые сохраняются
            на Вашем компьютере (Сведения о местоположении; ip-адрес; тип, язык, версия ОС и браузера;
            тип устройства и разрешение его экрана; источник, откуда пришел на сайт пользователь; какие страницы
            открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; эта же информация используется для обработки
            статистических данных использования сайта посредством интернет-сервиса Яндекс.Метрика) Согласен Размер шрифта: – + Цвет сайта: Изображения: Вкл. Выкл. ☷ О ТУСУРе Структура и органы управления Образование Наука и инновации Сотрудничество Новости и мероприятия Спорт в ТУСУРе Телефонный справочник Сведения об образовательной организации База нормативных документов Абитуриентам Кабинет абитуриента Направления подготовки бакалавров и специалистов Магистерские программы Пункты выезда приёмных комиссий Студентам Первокурсникам Расписание занятий Система дистанционного обучения Научно-образовательный портал Библиотека Групповое проектное обучение Журнал посещаемости Журнал успеваемости Клубы по интересам Спорт в ТУСУРе Профком студентов Содействие трудоустройству Облачное хранилище ТУСУРа Поддержка студенческих семей Поддержка участников СВО и их детей Аспирантам Поступление в аспирантуру Направления подготовки Система дистанционного обучения Диссертационные советы Расписание занятий Научно-образовательный портал Библиотека Журнал «Доклады ТУСУР» Сотрудникам Телефонный справочник Расписание занятий Система дистанционного обучения Научно-образовательный портал Библиотека Журнал посещаемости Журнал успеваемости Генератор рабочих программ Генератор ОПОП Генератор ИПРП Показатели эффективности труда ППС Спорт в ТУСУРе Профком сотрудников Облачное хранилище ТУСУРа Выпускникам Ассоциация выпускников ТУСУР Содействие трудоустройству Партнёрам Стратегические партнёры Совместные структуры Международная деятельность Научная и инновационная деятельность Практика студентов Проектная деятельность Дополнительное образование Трудоустройство Войти Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники Toggle navigation О ТУСУРе Официальная информация Ректор ТУСУРа Структура и органы управления Контакты и реквизиты Нормативное обеспечение Фирменный стиль ТУСУРа Сведения об образовательной организации Приоритет 2030 60-летие ТУСУРа Об университете История университета Награды и рейтинги Телефонный справочник ТУСУРа Антитеррористическая деятельность в ТУСУРе Приём обращений граждан в ТУСУР Партнёрам Ситуационный центр Образование Образовательные программы, курсы Направления подготовки и специальности Магистерские программы Аспирантура Докторантура Дополнительное образование Цифровые кафедры Передовая инженерная школа Организация учебного процесса Система оценки качества образования Инновационные образовательные технологии Расписание занятий Журнал успеваемости Журнал посещаемости Научно-образовательный портал Обучение иностранных граждан Трудоустройство студентов и выпускников Профессионально-общественная аккредитация Департамент образования Факультеты и кафедры Наука и инновации Наука Приоритетные научные направления Кооперация с высокотехнологичными предприятиями НИР студентов и молодых учёных Студенческое научное сообщество «Система» Подготовка кадров высшей научной квалификации ФЦП «Исследования и разработки» Журнал «Доклады Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники» Научные мероприятия ТУСУРа Научные конкурсы Фонд поддержки образования, науки и производства Национальные проекты России Совет молодых ученых ТУСУР Инновации Инновационная деятельность Инновационные образовательные технологии Коммерциализация разработок УНИК ТУСУРа МСБИ «Дружба» Предпринимательская точка кипения Особая экономическая зона Томский научно-промышленный кластер двойного назначения «Комплексные автоматизированные системы» Малые инновационные предприятия с участием ТУСУРа Каталог разработок ТУСУРа Экосистема НТИ Сотрудничество Международное сотрудничество Международное сотрудничество Образовательное сотрудничество Экспортный контроль Регламенты и нормативные документы Партнёрство УНИК ТУСУРа Кооперация с высокотехнологичными предприятиями Успешные выпускники о ТУСУРе Новости и мероприятия Пресс-центр Новости Жизнь в ТУСУРе Анонсы мероприятий Пресс-релизы Архив публикаций в СМИ Пресс-служба Мультимедиа Фотогалереи Видеогалерея Рекомендовано Минобрнауки Рекомендованные публикации Отдел сопровождения и поддержки Размещение информации Справочная информация Приоритет 2030 Целевое обучение English version Версия для слабовидящих Равные возможности Абитуриенту О ТУСУРе Официальная информация Ректор ТУСУРа Структура и органы управления Контакты и реквизиты Нормативное обеспечение Фирменный стиль ТУСУРа Сведения об образовательной организации Приоритет 2030 60-летие ТУСУРа Об университете История университета Награды и рейтинги Телефонный справочник ТУСУРа Антитеррористическая деятельность в ТУСУРе Приём обращений граждан в ТУСУР Партнёрам Ситуационный центр Образование Образовательные программы, курсы Направления подготовки и специальности Магистерские программы Аспирантура Докторантура Дополнительное образование Цифровые кафедры Передовая инженерная школа Организация учебного процесса Система оценки качества образования Инновационные образовательные технологии Расписание занятий Журнал успеваемости Журнал посещаемости Научно-образовательный портал Обучение иностранных граждан Трудоустройство студентов и выпускников Профессионально-общественная аккредитация Департамент образования Факультеты и кафедры Наука и инновации Наука Приоритетные научные направления Кооперация с высокотехнологичными предприятиями НИР студентов и молодых учёных Студенческое научное сообщество «Система» Подготовка кадров высшей научной квалификации ФЦП «Исследования и разработки» Журнал «Доклады Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники» Научные мероприятия ТУСУРа Научные конкурсы Фонд поддержки образования, науки и производства Национальные проекты России Совет молодых ученых ТУСУР Инновации Инновационная деятельность Инновационные образовательные технологии Коммерциализация разработок УНИК ТУСУРа МСБИ «Дружба» Предпринимательская точка кипения Особая экономическая зона Томский научно-промышленный кластер двойного назначения «Комплексные автоматизированные системы» Малые инновационные предприятия с участием ТУСУРа Каталог разработок ТУСУРа Экосистема НТИ Сотрудничество Международное сотрудничество Международное сотрудничество Образовательное сотрудничество Экспортный контроль Регламенты и нормативные документы Партнёрство УНИК ТУСУРа Кооперация с высокотехнологичными предприятиями Успешные выпускники о ТУСУРе Новости и мероприятия Пресс-центр Новости Жизнь в ТУСУРе Анонсы мероприятий Пресс-релизы Архив публикаций в СМИ Пресс-служба Мультимедиа Фотогалереи Видеогалерея Рекомендовано Минобрнауки Рекомендованные публикации Отдел сопровождения и поддержки Размещение информации Справочная информация Приоритет 2030 Целевое обучение Стань инженером будущего: «Школа инженера ТУСУР» продолжает набор на свои программы! Прием заявок и формирование групп продолжается до 1 февраля 2026 Стань инженером будущего: «Школа инженера ТУСУР» продолжает набор на свои программы! Прием заявок и формирование групп продолжается до 1 февраля 2026 Юбилей радиотехнического образования за Уралом отметят в ТУСУРе Юбилей радиотехнического образования за Уралом отметят в ТУСУРе Ты школьник 8-11 класса? Приглашаем принять участие в мастер-классе или экскурсии. Ты школьник 8-11 класса? Приглашаем принять участие в мастер-классе или экскурсии. ТУСУР приглашает школьников и студентов колледжей на VI чемпионат спорта и киберспорта «TUSUR Games v6» ТУСУР приглашает школьников и студентов колледжей на VI чемпионат спорта и киберспорта «TUSUR Games v6» В ТУСУР появился постамат для получения книг из библиотеки В ТУСУР появился постамат для получения книг из библиотеки Книги Томска - жителям Донбасса Народный фронт совместно с региональным отделением движения «Бессмертный полк России» по Томской области инициирует акцию по сбору книг о Томске и томичах для передачи в библиотеки Луганской и Донецкой народных республик, Запорожской и Херсонской областей. Книги Томска - жителям Донбасса Народный фронт совместно с региональным отделением движения «Бессмертный полк России» по Томской области инициирует акцию по сбору книг о Томске и томичах для передачи в библиотеки Луганской и Донецкой народных республик, Запорожской и Херсонской областей. Дополнительное образование Повышение квалификации и профессиональная переподготовка Дополнительное образование Повышение квалификации и профессиональная переподготовка Выбери профессию, которая точно нужна, и работай там, где тебя будут ждать Полная информация для поступления на целевое обучение: инструкции и горячая линия 8-800-301-44-55 Выбери профессию, которая точно нужна, и работай там, где тебя будут ждать Полная информация для поступления на целевое обучение: инструкции и горячая линия 8-800-301-44-55 Дополнительная квалификация У студентов ТУСУРа есть уникальная возможность бесплатно пройти обучение с получением дополнительной квалификации по ряду программ Дополнительная квалификация У студентов ТУСУРа есть уникальная возможность бесплатно пройти обучение с получением дополнительной квалификации по ряду программ Цифровые кафедры ТУСУРа Цифровые кафедры позволяют ТУСУРу готовить востребованные кадры, давая студентам самые актуальные знания в сфере IT, а IT-компаниям — находить подходящих специалистов, не требующих дополнительного обучения на рабочих местах. Поступить на цифровые кафедры могут студенты любых университетов и направлений подготовки Цифровые кафедры ТУСУРа Цифровые кафедры позволяют ТУСУРу готовить востребованные кадры, давая студентам самые актуальные знания в сфере IT, а IT-компаниям — находить подходящих специалистов, не требующих дополнительного обучения на рабочих местах. Поступить на цифровые кафедры могут студенты любых университетов и направлений подготовки Приоритет 2030 Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники является участником программы «Приоритет 2030» в треке «Территориальное и (или) отраслевое лидерство» Приоритет 2030 Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники является участником программы «Приоритет 2030» в треке «Территориальное и (или) отраслевое лидерство» Иностранным студентам Иностранным студентам ТУСУРа — о 2024–2025 учебном году Горячая линия в ТУСУРе по вопросам пересечения границы иностранными студентами: + 7 3822 907 166 Иностранным студентам Иностранным студентам ТУСУРа — о 2024–2025 учебном году Горячая линия в ТУСУРе по вопросам пересечения границы иностранными студентами: + 7 3822 907 166 Журнал «Доклады ТУСУР» Периодический журнал «Доклады ТУСУР», входящий в Перечень рецензируемых научных изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание учёной степени кандидата наук, на соискание учёной степени доктора наук, утверждённого ВАК при Минобрнауки РФ, ведёт приём рукописей статей Журнал «Доклады ТУСУР» Периодический журнал «Доклады ТУСУР», входящий в Перечень рецензируемых научных изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание учёной степени кандидата наук, на соискание учёной степени доктора наук, утверждённого ВАК при Минобрнауки РФ, ведёт приём рукописей статей Национальный проект «Наука и университеты» Национальный проект «Наука и университеты» Абитуриентам Магистрантам Студентам Сотрудникам Противодействие коррупции Актуально Год защитника Отечества и 80-летия Победы в Великой Отечественной войне в ТУСУРе ТУСУР сохранил позиции в основном треке «Приоритета» Специальное предложение на повышение квалификации и профпереподготовку ТУСУР – в ТОП-15 рейтинга передовых инженерных школ первой волны 15 декабря 2025 Всероссийская научная конференция с международным участием «Информационные технологии в... 25 декабря 2025 Всероссийский конкурс Молодой ученый им. Ивана Федорова на лучшую научно-исследовательс... 26 декабря 2025 РНФ объявляет о начале приема заявок на конкурс «мегагрантов» Это интересно | Видео | Фотографии Это интересно Видео | Фотографии Делегация Шаньдунского политехнического университета в ТУСУРе Делегация Шаньдунского политехнического университета в ТУСУРе 01:55 Новый год по-русски отметили иностранные студенты ТУСУРа Новый год по-русски отметили иностранные студенты ТУСУРа 02:59 Торжественная встреча с директорами школ-партнёров ТУСУРа Торжественная встреча с директорами школ-партнёров ТУСУРа 04:00 Новости Глава Минобрнауки России Валерий Фальков поздравляет с наступающим Новым годом 31 декабря 2025 Министр науки и высшего образования Российской Федерации поздравил с наступающим Новым годом. Новогоднее поздравление ректора ТУСУРа Виктора Рулевского 31 декабря 2025 Ректор Томского госуниверситета систем управления и радиоэлектроники Виктор Рулевский поздравил с Новым 2026 годом. ТУСУР и Шаньдунский политехнический университет могут объединить ресурсы 30 декабря 2025 Делегация Шаньдунского политехнического университета 26 декабря посетила с визитом ТУСУР. Представители двух университетов обсудили возможные направления взаимодействия. От цифровой кафедры к ИТ-суверенитету: в ТУСУРе создали систему мониторинга для компании «ОЙЛТИМ» 30 декабря 2025 Отечественная система интеллектуального видеомониторинга автоматизированной станции налива (АСН), разработанная в ТУСУРе, успешно внедрена на производство. Поздравление президента ТУСУРа с Новым годом 30 декабря 2025 Президент ТУСУРа, член-корреспондент РАН Александр Шелупанов поздравил тусуровцев с Новым годом. Жизнь в ТУСУРе Более 200 работ войдут в итоговый сборник конференции «Наука и практика: проектная деятельность – от идеи до внедрения-2025» 29 декабря 2025 В январе стартует спартакиада сотрудников ТУСУРа 29 декабря 2025 Студенты ТУСУРа стали финалистами Всероссийской олимпиады по автоматизации и информатизации ТЭК 26 декабря 2025 Фонд Потанина опубликовали итоги I этапа стипендиального конкурса 2025/2026 26 декабря 2025 На портале «Госуслуги» запущен «Справочник мер поддержки молодых семей» 26 декабря 2025 Календарь мероприятий 15 янв. 2026 Грантовый конкурс Благотворительного фонда В. Потанина для преподавателей очной магистратуры 15 янв. 2026 РНФ и Газпромбанк запускают совместный конкурс по нейротехнологиям и микроэлектронике 20 янв. 2026 Конкурс РНФ по отбору технологических предложений для проведения конкурсов научных и научно-технических проектов (направление «Биоэкономика») (№3112) 31 янв. 2026 Федеральный конкурс "Наследие выдающихся предпринимателей" 31 янв. 2026 Захвати будущее: ТУСУР приглашает школьников и студентов СПО на олимпиаду «Электронный наномир» ТУСУР сегодня Образование 27 направлений бакалавриата 6 специальностей 19 магистерских программ более 15000 студентов более 2100 студентов из 40 стран мира более 900 ППС и научных сотрудников Наука и инновации более 210 компаний УНИК 80 наукоёмкой продукции Томской области 70 бюджета – от науки и инноваций О ТУСУРе Ректор ТУСУРа Структура и органы управления Контакты и реквизиты Нормативное обеспечение Фирменный стиль ТУСУРа Сведения об образовательной организации Приоритет 2030 60-летие ТУСУРа История университета Награды и рейтинги Телефонный справочник ТУСУРа Антитеррористическая деятельность в ТУСУРе Приём обращений граждан в ТУСУР Партнёрам Ситуационный центр Образование Направления подготовки и специальности Магистерские программы Аспирантура Докторантура Дополнительное образование Цифровые кафедры Передовая инженерная школа Система оценки качества образования Инновационные образовательные технологии Расписание занятий Журнал успеваемости Журнал посещаемости Научно-образовательный портал Обучение иностранных граждан Трудоустройство студентов и выпускников Профессионально-общественная аккредитация Департамент образования Факультеты и кафедры Наука и инновации Приоритетные научные направления Кооперация с высокотехнологичными предприятиями НИР студентов и молодых учёных Студенческое научное сообщество «Система» Подготовка кадров высшей научной квалификации ФЦП «Исследования и разработки» Журнал «Доклады Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники» Научные мероприятия ТУСУРа Научные конкурсы Фонд поддержки образования, науки и производства Национальные проекты России Совет молодых ученых ТУСУР Инновационная деятельность Инновационные образовательные технологии Коммерциализация разработок УНИК ТУСУРа МСБИ «Дружба» Предпринимательская точка кипения Особая экономическая зона Томский научно-промышленный кластер двойного назначения «Комплексные автоматизированные системы» Малые инновационные предприятия с участием ТУСУРа Каталог разработок ТУСУРа Экосистема НТИ Сотрудничество Международное сотрудничество Образовательное сотрудничество Экспортный контроль Регламенты и нормативные документы УНИК ТУСУРа Кооперация с высокотехнологичными предприятиями Успешные выпускники о ТУСУРе Новости и мероприятия Новости Жизнь в ТУСУРе Анонсы мероприятий Пресс-релизы Архив публикаций в СМИ Пресс-служба Фотогалереи Видеогалерея Рекомендованные публикации Размещение информации Справочная информация Приоритет 2030 Целевое обучение Мы в социальных сетях ТУСУР ВКонтакте ТУСУР в Telegram Карта сайта Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования
«Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники» 634050, г. Томск, пр. Ленина, 40 (3822) 51-05-30 (3822) 51-32-62 office@tusur.ru пн. – пт., 8:30 – 17:30, обед, 13:00 – 14:00 При полном или частичном использовании текстовых и графических материалов с сайта edu.tusur.ru активная ссылка на сайт ТУСУРа обязательна. НАВЕРХ