Etusivu | Tampereen korkeakouluyhteisö Hyppää pääsisältöön Tampereen ammattikorkeakoulu Tampereen yliopisto In English Tampereen yliopisto / Tampereen ammattikorkeakoulu Haku Valikko Tervetuloa Tampereelle! Yliopistomme ja ammattikorkeakoulumme tarjoavat monialaisia mahdollisuuksia niin opiskeluun, tutkimukseen kuin yritysyhteistyöhönkin. Tampereen yliopisto (TAU) Tampereen ammattikorkeakoulu (TAMK) Ajankohtaista Uutinen Ajassa | Koulutus Tampereen ammattikorkeakoulu TAMKissa juhlittiin valmistuneita: “Saavutuksessanne näkyy ahkeruuden, motivaation ja sisun liekki” Julkaistu 19.12.2025 Uutinen Tutkimus | Yhteistyö Tampereen yliopisto 1 300 neliömetriä puhdastilaa Hervannan kampukselle – Tampereen yliopiston puolijohdepilottilinja SiPFAB Euroopan siruosaamisen kärkeä Julkaistu 18.12.2025 Uutinen Tutkimus Tampereen yliopisto DigiSus-tutkimusalusta törmäyttää tutkijoita ja rahoittaa rohkeita avauksia Julkaistu 17.12.2025 Kaikki uutiset Tule opiskelemaan Tampereelle! Hae Tampereen yliopistoon Englanninkieliset maisteriohjelmat ovat haussa 15.12.–5.1. ja englanninkieliset kandi- ja maisteriohjelmat sekä teatteritaiteen koulutus 7.1.–21.1. Muihin koulutuksiimme voit hakea kevään toisessa yhteishaussa. Hae englanninkielisiin maisteriohjelmiin Hae englanninkielisiin kandi- ja maisteriohjelmiin Hae TAMKiin Kevään ensimmäisessä yhteishaussa 7.1.–21.1. voit hakea TAMKin englanninkielisiin AMK-tutkintoihin sekä YAMK-tutkintoihin. Tutustu ja hae meille! Hae suomenkielisiin koulutuksiimme kevään toisessa yhteishaussa. Hae TAMKin englanninkielisiin AMK- ja YAMK-tutkintoihin Syvennä osaamistasi tai kiinnostu uuden opiskelusta Tampereen yliopisto ja Tampereen ammattikorkeakoulu tarjoavat lukuisia mahdollisuuksia opiskella tutkintotavoitteisesti tai syventää osaamistasi vaikkapa työn ohessa. Tutustu muihin opiskelumahdollisuuksiin ja tule opiskelemaan! Avoimet korkeakouluopinnot Täydennyskoulutus Väitökset Tampereen yliopistosta valmistuu vuosittain noin 200 tohtoria. Väitöstilaisuudet ovat kaikille avoimia. Osallistu tapahtumaan paikan päällä tai seuraa etäyhteydellä! Katso tulevat väitökset Tapahtumat Tapahtuma Yleisötilaisuus Tampereen yliopisto TTT keskustelu - Kissani Jugoslavia: Kirjallisuuden nykyklassikko näyttämöllä 19.12.2025 17.15– 18.00 Hämeenpuisto 28, 33200 Tampere • Tampereen Työväen Teatteri, Eino Salmelaisen näyttämön lämpiö Tapahtuma Yleisötilaisuus Tampereen yliopisto Welcome Week -orientaatioviikko vaihto-opiskelijoille, kevätlukukausi 2026 5.1.2026 9.00– 16.00 Useita ajankohtia (5.1.2026–9.1.2026) • Keskustakampus Tapahtuma Yleisötilaisuus Tampereen ammattikorkeakoulu Uudet ajattelumallit kiinteistö- ja rakennusalan liiketoiminnassa 8.1.2026 9.00– 10.00 Kaikki tapahtumat Juhli kanssamme! Tampereen yliopisto juhlii satavuotista taivaltaan vuonna 2025. Juhlavuosi näkyy muun muassa yliopistoyhteisölle, alumneille, kumppaneille ja kaikille tieteestä kiinnostuneille suunnatuissa tapahtumissa koko vuoden ajan. Lue lisää ja tutustu juhlavuoden tapahtumiin Tutkimus yliopistossa Tampereen yliopistossa yhdistyy tekniikan, terveyden ja yhteiskunnan tutkimus. Tutustu yliopiston tutkimukseen Tutkimus- ja kehitystoiminta TAMKissa Sovellamme uusinta tutkimustietoa työelämälähtöisesti, ratkomme sekä pieniä että suuria ongelmia. Tutustu TAMKin TKI-toimintaan Avoimet työpaikat Tule meille luomaan merkityksellistä uraa ja liity osaksi 5 100 työntekijän huippuyhteisöä, joka koostuu todellisista tutkimuksen, koulutuksen ja muiden eri alojen työelämän muutoksentekijöistä. Avoimet työpaikat Tampereen yliopistossa Avoimet työpaikat Tampereen ammattikorkeakoulussa Tutustu kirjastomme monipuolisiin palveluihin Meillä on kaikille avoin tiedekirjasto, jonka toimipisteet löydät kaikilta kampuksiltamme. Käytössäsi ovat niin painetut aineistot, laajat e-aineistot kuin palvelut, joita pystyt käyttämään myös etänä. Kirjastomme tuottaa kirjasto- ja tietopalvelut koko Tampereen korkeakouluyhteisölle. Lue lisää kirjastostamme ja löydä sinulle sopivat palvelut Yhteystiedot Tampereen yliopiston yhteystiedot Yliopiston kampukset Tampereen ammattikorkeakoulun yhteystiedot TAMKin kampukset Tampereen yliopisto / Tampereen ammattikorkeakoulu Tampereen yliopisto ja Tampereen ammattikorkeakoulu muodostavat monialaisen Tampereen korkeakouluyhteisön. Tutkimuksen ja opetuksen vahvuusalueita ovat tekniikka, terveys ja yhteiskunta. Yliopiston puhelinvaihde: 0294 5211 Ammattikorkeakoulun puhelinvaihde: 0294 5222 Yhteystiedot Henkilöhaku Tietosuoja Saavutettavuusseloste Sähköiset palvelut Opiskelijan opas Korkeakouluyhteisön intranet Evästeasetukset Näytä lomake Anna palautetta verkkosivuistamme! Anna palautetta verkkosivuistamme! Kehitämme sivustoa palautteen perusteella. Emme vastaa palautteisiin. Löydät asiointiosoitteemme sivuilta Yliopiston yhteystiedot ja TAMKin yhteystiedot . Mitä palaute koskee? (pakollinen kenttä) * Valitse aihe Rikkinäinen linkki Virheellinen tieto Puuttuva tieto Tekninen vika Muu kehitysidea Mitä palaute koskee? (pakollinen kenttä) * Valitse aihe Rikkinäinen linkki Virheellinen tieto Puuttuva tieto Tekninen vika Muu kehitysidea Palaute (pakollinen kenttä) * Palaute (pakollinen kenttä) * Lähetä