Technische Universität Wien | TU Wien Zum Inhalt springen (Accesskey: 1) Zur Navigation springen (Accesskey: 2) Zur Suche springen (Accesskey: 7) Seitennavigation schließen EN Seitennavigation öffnen TU Wien Aktuelles News Events Presseaussendungen Public Relations Mitteilungsblätter , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Newsletter Über uns Mission Organisation fuTUre fit Zahlen und Fakten TUW Community TUAustria , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Geschichte Berichte und Dokumente Gesellschaft & Verantwortung Spenden und Unterstützen Wissenschaft macht Schule Diversity Management LGBTIQ* Gender Equality Office Barrierefreiheit Center für Technology and Society , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Services TUW Maps , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Bibliothek Campus IT , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Campus-Services Eventmanagement Meldesystem Kontakt Fakultäten Architektur und Raumplanung , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Bau- und Umweltingenieurwesen Elektrotechnik und Informationstechnik Informatik , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Maschinenwesen und Betriebswissenschaften Mathematik und Geoinformation Physik Technische Chemie Aktuelle News 15. Dezember 2025 TU Wien bringt ihre Nachhaltigkeitsstrategie weiter voran Direkt zum Artikel Studium Studienangebot Alle Angebote Bachelorstudien Masterstudien Doktoratsstudien Doctoral Center Weiterbildung Studieren Zulassung Studieninteressierte Studienanfänger_innen Studierende International Studieren Lehren Wissenschaft macht Schule Aktuelle News 16. Dezember 2025 Nachteule TU Wien Direkt zum Artikel Forschung Forschung News Events Profil Facilities Erfolge Netzwerke Doctoral Center FTI Support Datenbanken Innovation Erfindungen, Patente, Kommerzialisierung Start-ups Technology Offers Wirtschaftskooperationen Aktuelle News 16. Dezember 2025 Wie AI bei Problemen hilft, die sie gar nicht versteht Direkt zum Artikel International International Relations and Global Affairs Student and Staff Exchange Services EU Allianzen und Kooperationen Internationale Allianzen und Kooperationen Strategic Cooperation Centers International Welcome and Engagement Center EULiST Aktuelle News 17. November 2025 Japan Science Day 2025 Direkt zum Artikel Karriere Jobangebote , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Benefits Bewerbung & Vielfalt Candidate Journey Recruiting+ Stellen für Menschen mit Behinderung Karriere und Entwicklung Professuren Lehren Karrieren in der Wissenschaft Karrieren im allgemeinen Personal Ausbildung & Lehrlinge Auszeichnungen & Co Suche Suche starten TU Wien – where we dare to reason. The creative urban tech university. Unlimited. Starte automatische Karusselrotation Stoppe automatische Karusselrotation Vorheriger Karusselleintrag Nächster Karusselleintrag Nachhaltigkeit an der TU Wien: Förderung für das KlimaTicket Ö beantragen! fuTUre fit Call for Projects: Die Ergebnisse liegen vor! Neues aus der TU Wien fuTUre fit 30. Dezember 2025 Alle Informationen zum Strategieentwicklungsprozess der TU Wien. Wenn der Schneemann schmilzt – und wir ins neue Jahr rutschen 30. Dezember 2025 © TU Wien Schnee lädt uns dazu ein, Schneemänner zu bauen – doch schon bald verwandelt sich die winterliche Figur zurück in Wasser. Hedy hebt ab 29. Dezember 2025 © Martin Schmer Raketenstart statt Feuerwerk: Das TU Wien Space Team durchbricht mit Rakete Hedy die Schallmauer und befeuert damit die österreichische studentische… Gemeinsam engagiert bei der TU Wien Weihnachtsfeier 23. Dezember 2025 © TU Wien/ Matthias Heisler Im Rahmen der TU Wien Weihnachtsfeier am 18. Dezember 2025 wurde ein starkes Zeichen der Solidarität gesetzt: Durch Bildverlosungen unter den… Sternstunden – Warum uns der Himmel gerade jetzt so nahe ist 23. Dezember 2025 © TU Wien Eine weihnachtliche Wissenschaftsgeschichte Forschungsdaten – we care to make it FAIR! 22. Dezember 2025 © TU Wien Offene, gut dokumentierte Daten sind ein zentraler Baustein moderner Forschung. Die FAIR-Prinzipien – findable, accessible, interoperable, reusable –… Neue Professuren an der TU Wien 19. Dezember 2025 © Bild: TU Wien / Matthias Heisler; Overlay freepiks Im Dezember haben drei Assoziierte Professorinnen an der TU Wien gestartet. Außerdem durften wir einen Global Fellow bei uns begrüßen. Offizieller Start des Wiener Doktoratskollegs für digitalen Humanismus 18. Dezember 2025 © WU Wien, C. Bachmaier Das Wiener Doktoratskolleg für digitalen Humanismus ist in die Umsetzungsphase gestartet. Die offizielle Auftaktveranstaltung unterstrich die… Mit 3D-Druck gegen Hautkrankheiten 17. Dezember 2025 © TU Wien Alternativen zum Tierversuch: An der TU Wien entwickelt man 3D-Druck-Verfahren, mit denen man lebendes biologisches Gewebe herstellen kann – etwa für… Wie AI bei Problemen hilft, die sie gar nicht versteht 16. Dezember 2025 © Klaus Ranger Einen unerwarteten Zusammenhang zwischen ganz konträren Bereichen der künstlichen Intelligenz fand man an der TU Wien: LLMs können bei logischen… TU Wien bringt ihre Nachhaltigkeitsstrategie weiter voran 15. Dezember 2025 © BOKU Medienstelle/Christoph Gruber Am 11. Dezember unterzeichnete TUW-Rektor Jens Schneider den Beitritt zur Allianz Nachhaltige Universitäten in Österreich. Awards of Excellence und Würdigungspreise für TUW-Studierende 12. Dezember 2025 © TUW/M. Heisler; tashechka stock.adobe.com Im Dezember wurden die Staatspreise Award of Excellence und Würdigungspreise vergeben. Alle News Fakten zur TU Wien Starte automatische Karusselrotation Stoppe automatische Karusselrotation © TU Wien | Foto: Matthias Heisler Starte automatische Karusselrotation Stoppe automatische Karusselrotation Unsere Mission: Technik für Menschen.
Ein Versprechen, das wir mit Wissenschaft, Leidenschaft 
und Verantwortung erfüllen - seit 1815.
Mitten in Wien, im Herzen Europas. Immer. Für die Zukunft. Unsere Vision: TU Wien – where we dare to reason.
The creative urban tech university. 
Unlimited. Starte automatische Karusselrotation Stoppe automatische Karusselrotation 26585 26585 Studierende 6029 6029 Mitarbeiter_innen 124 124 Nationalitäten Studierende 92 92 Nationalitäten Mitarbeiter_innen Facebook TU Wien auf Facebook LinkedIn TU Wien auf LinkedIn YouTube TU Wien auf YouTube Instagram TU Wien auf Instagram Bluesky TU Wien auf Bluesky Zur Fußzeile springen TU Wien Aktuelles fuTUre fit Über die TUW Organisation TUW für alle Karriere TUW Community Campus Kontakt Studium News Studienangebot Zulassung Student Support Lehren an der TUW International Academy for Continuing Education Studieren an der TUW Forschung Profil News Events Facilities Science Days Erfolge Netzwerke TUW Doctoral Center FTI Support TUW interne Fördermöglichkeiten Datenbanken Kooperationen Erfindungen, Patente, Kommerzialisierung Spenden und Unterstützen Start-ups Technology Offers Wirtschaftskooperationen Center for Technology and Society , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster TU Austria , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster EULIST Services Bibliothek Campus IT-Services Campus-Services Eventmanagement Karriere , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Medien Meldesystem Newsletter Intern Portal (TISS, SAP, TYPO3,...) , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster ©
            TU Wien # 1 Impressum Barrierefreiheitserklärung Datenschutzerklärung (PDF) Cookieeinstellungen Quicklinks Quicklinks-Menü umschalten TU Wien Aktuelles News Events Presseaussendungen Public Relations Mitteilungsblätter , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Newsletter Über uns Mission Organisation fuTUre fit Zahlen und Fakten TUW Community TUAustria , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Geschichte Berichte und Dokumente Gesellschaft & Verantwortung Spenden und Unterstützen Wissenschaft macht Schule Diversity Management LGBTIQ* Gender Equality Office Barrierefreiheit Center für Technology and Society , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Services TUW Maps , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Bibliothek Campus IT , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Campus-Services Eventmanagement Meldesystem Kontakt Fakultäten Architektur und Raumplanung , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Bau- und Umweltingenieurwesen Elektrotechnik und Informationstechnik Informatik , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Maschinenwesen und Betriebswissenschaften Mathematik und Geoinformation Physik Technische Chemie Studium Studienangebot Alle Angebote Bachelorstudien Masterstudien Doktoratsstudien Doctoral Center Weiterbildung Studieren Zulassung Studieninteressierte Studienanfänger_innen Studierende International Studieren Lehren Wissenschaft macht Schule Forschung Forschung News Events Profil Facilities Erfolge Netzwerke Doctoral Center FTI Support Datenbanken Innovation Erfindungen, Patente, Kommerzialisierung Start-ups Technology Offers Wirtschaftskooperationen International International Relations and Global Affairs Student and Staff Exchange Services EU Allianzen und Kooperationen Internationale Allianzen und Kooperationen Strategic Cooperation Centers International Welcome and Engagement Center EULiST Karriere Jobangebote , öffnet eine externe URL in einem neuen Fenster Benefits Bewerbung & Vielfalt Candidate Journey Recruiting+ Stellen für Menschen mit Behinderung Karriere und Entwicklung Professuren Lehren Karrieren in der Wissenschaft Karrieren im allgemeinen Personal Ausbildung & Lehrlinge Auszeichnungen & Co TU Wien TU Wien Subseiten von TU Wien auflisten Studium Studium Subseiten von Studium auflisten Forschung Forschung Subseiten von Forschung auflisten Kooperationen Kooperationen Subseiten von Kooperationen auflisten Services Services Subseiten von Services auflisten Intern Intern Subseiten von Intern auflisten Campus IT Home Campus IT Home Subseiten von Campus IT Home auflisten Betriebsrat Betriebsrat Subseiten von Betriebsrat auflisten Bibliothek Bibliothek Subseiten von Bibliothek auflisten Christian Doppler Labor Christian Doppler Labor Subseiten von Christian Doppler Labor auflisten Cultural Collisions Cultural Collisions Subseiten von Cultural Collisions auflisten TU Green Team TU Green Team TU Vision TU Vision Subseiten von TU Vision auflisten Fakultäten Fakultäten Subseiten von Fakultäten auflisten Facebook LinkedIn YouTube Instagram Bluesky Hinweis zu Cookies und anderen Techniken × Unsere Website verwendet Cookies und bindet Inhalte von Drittanbietern ein, um die grundlegende Funktionalität unserer Website zu gewährleisten sowie die Zugriffe auf unserer Website zu analysieren und um Funktionen für soziale Medien und zielgerichtete Werbung anbieten zu können. Hierzu ist es nötig Informationen an die jeweiligen Dienstanbieter weiterzugeben. Weitere Informationen zu Cookies und Inhalten von Drittanbietern auf der Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Einstellungen Erforderlich Erforderliche Cookies zulassen Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt. Name Zweck Ablauf Typ Anbieter CookieConsent Speichert Ihre Einstellungen zur Verwendung von Cookies auf dieser Website. 1
                Jahr HTML Homepage TU Wien SimpleSAML Wird benötigt, um die Sessions der eingeloggten Benutzer_innen voneinander unterscheiden zu
                    können. Session HTTP Login TU Wien SimpleSAMLAuthToken Wird benötigt, um die Sessions der eingeloggten Benutzer_innen voneinander unterscheiden zu
                    können. Session HTTP Login TU Wien fe_typo_user Wird benötigt, damit im Falle eines Typo3-Frontend-Logins die Session-ID
                    wiedererkannt wird um Zugang zu geschützten Bereichen zu gewähren. Session HTTP Homepage TU Wien staticfilecache Wird benötigt, um die Auslieferungszeit der Website zu optimieren. Session HTTP Homepage TU Wien JESSIONSID Wird benötigt, damit im Falle eines LectureTube-Logins die Session-ID wiedererkannt wird um Zugang zu geschützten Bereichen zu gewähren. Session HTTP LectureTube TU Wien _shibsession_lecturetube Wird benötigt, um die Sessions der eingeloggten Benutzer_innen voneinander unterscheiden zu können. Session HTTP LectureTube TU Wien Webstatistiken Statistik Cookies zulassen Mit Hilfe dieser Cookies können wir unser Angebot laufend verbessern und unsere
                    Website an Ihre Bedürfnisse anpassen. Dabei werden pseudonymisierte Daten über die Websitenutzung
                    gesammelt und statistisch ausgewertet. Name Zweck Ablauf Typ Anbieter _pk_id Wird verwendet, um ein paar Details über den Benutzer wie die eindeutige
                    Besucher-ID zu speichern. 13
                Monate HTML Matomo TU Wien _pk_ref Wird benutzt, um die Informationen der Herkunftswebsite des Benutzers zu
                    speichern. 6
                Monate HTML Matomo TU Wien _pk_ses Wird benötigt, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. 30
                Minuten HTML Matomo TU Wien Marketing Marketing Cookies zulassen Mithilfe dieser Cookies und Drittanbieterinhalte sind wir bemüht, unser Angebot für Sie zu verbessern. Mittels pseudonymisierter Daten von Websitenutzern kann der Nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. Dies gibt uns die Möglichkeit, Werbe- und Websiteinhalte zu optimieren. Name Zweck Ablauf Typ Anbieter facebook Wird verwendet, um Anzeigen auszuliefern oder Retargeting zu ermöglichen 90
                Tage HTTP Meta __fb_chat_plugin Wird zum Speichern und Verfolgen von Interaktionen (Marketing/Tracking) benötigt. Persistent HTTP Meta _js_datr Wird benötigt, um Benutzer_inneneinstellungen zu speichern. 2
                Jahre HTTP Meta _fbc Wird benötigt, um den letzten Besuch zu speichern (Marketing/Tracking). 2
                Jahre HTTP Meta fbm Wird benötigt, um Kontodaten zu speichern (Marketing/Tracking). 1
                Jahr HTTP Meta xs Wird zum Speichern einer eindeutigen Sitzungs-ID benötigt (Marketing/Tracking). 1
                Jahr HTTP Meta wd Wird benötigt, um die Bildschirmauflösung zu loggen. 1
                Woche HTTP Meta fr Wird benötigt, um Anzeigen zu schalten und deren Relevanz zu messen und zu verbessern. 3
                Monate HTTP Meta act Wird benötigt, um angemeldete Benutzer_innen zu speichern (Marketing/Tracking). 90
                Tage HTTP Meta _fbp Wird zum Speichern und Verfolgen von Besuchen auf verschiedenen Websites benötigt
                    (Marketing/Tracking). 3
                Monate HTTP Meta datr Wird benötigt, um den Browser für Sicherheits- und Website-Integritätszwecke, einschließlich der
                    Wiederherstellung von Konten und der Identifizierung von potenziell gefährdeten Konten zu
                    identifizieren. 2
                Jahre HTTP Meta dpr Wird für Analysezwecke verwendet. Technische Parameter werden protokolliert (z. B.
                    Seitenverhältnis und Abmessungen des Bildschirms), damit Facebook-Apps korrekt angezeigt werden
                    können. 1
                Woche HTTP Meta sb Wird benötigt, um Browserdetails und Sicherheitsinformationen des Facebook-Kontos zu
                    speichern. 2
                Jahre HTTP Meta dbln Wird benötigt, um Browserdetails und Sicherheitsinformationen des Facebook-Kontos zu
                    speichern. 2
                Jahre HTTP Meta spin Wird für Werbezwecke und Berichterstattung über soziale Kampagnen benötigt. Session HTTP Meta presence Enthält den "Chat"-Status eingeloggter Benutzer_innen. 1
                Monat HTTP Meta cppo Wird für statistische Zwecke benötigt. 90
                Tage HTTP Meta locale Wird benötigt, um die Spracheinstellungen zu speichern. Session HTTP Meta pl Wird für Facebook Pixel benötigt. 2
                Jahre HTTP Meta lu Wird für Facebook Pixel benötigt. 2
                Jahre HTTP Meta c_user Wird für Facebook Pixel benötigt. 3
                Monate HTTP Meta bcookie Wird zur Speicherung von Browserdaten benötigt (Marketing/Tracking). 2
                Jahre HTTP LinkedIn li_oatml Wird verwendet, um LinkedIn-Mitglieder außerhalb von LinkedIn zu Werbe- und Analysezwecken zu
                    identifizieren. 1
                Monat HTTP LinkedIn BizographicsOptOut Wird zum Speichern von Datenschutzeinstellungen benötigt. 10
                Jahre HTTP LinkedIn li_sugr Wird zur Speicherung von Browserdaten benötigt (Marketing/Tracking). 3
                Monate HTTP LinkedIn UserMatchHistory Wird zur Bereitstellung von Werbeeinblendungen oder Retargeting benötigt (Marketing/Tracking). 30
                Tage HTTP LinkedIn linkedin_oauth_ Wird benötigt, um seitenübergreifende Funktionen bereitzustellen. Session HTTP LinkedIn lidc Wird benötigt, um durchgeführte Aktionen auf der Website zu speichern (Marketing/Tracking). 1
                Tag HTTP LinkedIn bscookie Wird benötigt, um durchgeführte Aktionen auf der Website zu speichern (Marketing/Tracking). 2
                Jahre HTTP LinkedIn X-LI-IDC Wird benötigt, um seitenübergreifende Funktionen bereitzustellen (Marketing/Tracking). Session HTTP LinkedIn AnalyticsSyncHistory Speichert den Zeitpunkt, zu dem der/die Benutzer_in mit dem "lms_analytics"-Cookie
                    synchronisiert wurde. 30
                Tage HTTP LinkedIn lms_ads Wird benötigt, um LinkedIn-Mitglieder außerhalb von LinkedIn zu identifizieren. 30
                Tage HTTP LinkedIn lms_analytics Wird benötigt, um LinkedIn-Mitglieder zu Analysezwecken zu identifizieren. 30
                Tage HTTP LinkedIn li_fat_id Wird für eine indirekte Mitgliederidentifikation benötigt, die für Conversion Tracking,
                    Retargeting und Analysen verwendet wird. 30
                Tage HTTP LinkedIn U Wird benötigt, um den Browser zu identifizieren. 3
                Monate HTTP LinkedIn _guid Wird benötigt, um ein LinkedIn-Mitglied für Werbung über Google Ads zu identifizieren. 90
                Tage HTTP LinkedIn Auswahl speichern und zustimmen Allen Cookies zustimmen