TUXIS. High end private cloud en soevereine cloud infrastructuur-oplossingen voor ambitieuze bedrijven in de zorg, het onderwijs, ICT en MKB die een virtueel datacenter of edge zoeken. Zoek naar: Cloudinfra Virtual Private Server Dedicated Proxmox Server Private Cloud Proxmox Nederlandse Proxmox Dag Proxmox diensten overzicht Dedicated Proxmox Server Managed Proxmox cluster Proxmox SLA Proxmox Backup Server cloud Insights for Proxmox Proxmox VE Trainingen Proxmox VE subscriptions Diensten Virtual Private Server (VPS) S3/SMB/SFTP storage Colocatie Domeinnaam Webhosting SSL-certificaat Software & hardware Blog Over ons Over ons Referenties Vacatures Pers en media Praktisch Beheer uw diensten en accounts Veelgestelde vragen Storingsoverzicht Contact 100% Nederlandse Cloud Een enkele VPS of een complete private cloud  kenmerkt zich bij Tuxis door flexibiliteit en maatwerk. Door slim gebruik te maken van software defined technieken zoals Proxmox en Ceph zijn onze oplossingen hoogstaand en kostenefficiënt. In onze public cloud bestelt u makkelijk VPS-en, domeinnamen en dergelijke. Voor uw eigen private cloud maken we graag een afspraak . Bekijk de mogelijkheden Betrouwbaar Onafhankelijk Passende dienstverlening Flexibele contracten Onze high-end oplossingen voor ambitieuze bedrijven Bij Tuxis kiest u uit verschillende mogelijkheden de cloudinfrastructuur die bij u past. Wanneer uw organisatie verandert, kunt u eenvoudig schakelen tussen de verschillende opties; de cloudinfrastructuur van Tuxis verandert moeiteloos met u mee. Hieronder vindt u een overzicht van de verschillende cloud infra mogelijkheden die we bieden: Virtual Private Server (VPS) U maakt gebruik van de public cloud capaciteit van Tuxis. Data wordt weggeschreven in drie datacentra in Nederland en u beheert alles centraal via één portaal in uw browser. Meer informatie Dedicated Proxmox Server (DPS) U krijgt een virtueel datacenter voor een vast bedrag per maand. De capaciteit staat exclusief voor u ter beschikking en u heeft optimale vrijheid in de configuratie van uw cloud. Meer informatie Private Cloud/Virtual Datacenter Onze Tuxis Corporate Cloud (TCC) is de best mogelijke, high-end private cloud realtime in 3 datacenters. Hét virtuele datacenter met hoogste beschikbaarheid, naadloze groei van storage én ultieme vrijheid in de inrichting van uw infrastructuur. Meer informatie Virtual Datacenter op uw locatie Onze Tuxis Corporate Cloud Edge bied best mogelijke, high-end private cloud realtime op een locatie naar keuze. U krijgt dezelfde high-end, fully managed, hardware onafhankelijke cloudinfrastructuur als met een TCC. Meer informatie Zij gingen u voor Erdee Media Groep (EMG) Dick ten Bolscher hoofd development en ICT bij EMG We zijn bij Tuxis terechtgekomen omdat we graag een modern webplatform wilden hebben waarbij beschikbaarheid, stabiliteit en schaalbaarheid belangrijke trefwoorden zijn. Het Tuxis Cloud Concept biedt naar onze mening een prima oplossing voor deze vraag. Dronebotics Arjan van der Zouwen Directeur Wij zijn klant bij Tuxis vanwege hun deskundigheid en snelle responstijden. Ook de hoge uptime en veilige data-opslag in Nederland zijn voor ons belangrijk. CTRL+ICT Thöeni Taillaert Directeur Het Tuxis Cluster Concept (TCC) voldeed aan alle eisen en de beslissing was snel genomen Irwo Solutions Irwo Kandziora Eigenaar Irwo Solutions Sinds een aantal jaren beveel ik al mijn klanten voor managed hosting Tuxis aan. Ze reageren adequaat en snel en leveren uitstekende uptime. ZebraHost LLC. Clive Swanepoel CEO We hebben cloud server in diverse datacenters over de hele wereld en meer dan 20 jaar ervaring met datacenters. Wij zijn blij dat we Tuxis gekozen hebben voor onze cloud in Ede en als consultants voor onze cloud in de USA. Installatie, support en communicatie is altijd subliem. Penstore Erik Naarsing Eudata Communications Het bevalt me -heel- goed! Perfecte performance, stabiel… ik heb helemaal niets te klagen. Van Vlodrop IT Van Vlodrop IT richt zich op klanten in de zorg. Zij is gespecialiseerd in het inrichten, beheren en onderhouden van kantoorautomatisering op gebied van pc- en netwerkbeheer inclusief beveiliging. Let Things Talk Jan Willem Casteleijn Eindverantwoordelijk voor technologie In een gesprek met Tuxis werd duidelijk dat zij niet alleen aan alle eisen konden voldoen tegen een aantrekkelijke prijs, maar ook konden meedenken over de best mogelijke inrichting van ons platform. Bij een storing werken zij niet een standaard protocol af, maar gaan doelgericht te werk, wat veel tijd bespaart. Dat gaf vertrouwen. Totaalnet Internet Works B.V. Rick van den Hof Manager Engineering Top, ziet er super uit die interface. Dat zouden meer leveranciers moeten doen. CoDesk Sven van der Waal Van Dijk Directeur en medeoprichter "Toen alles aan vernieuwing toe was gingen we op zoek naar andere oplossingen. Daarin hebben we bekende spelers als Vmware, Nutanix, Hyper-V, Dell en Lenovo bekeken, omdat die qua functionaliteit zeker aan onze eisen konden voldoen. De TCC van Tuxis echter, was
dé oplossing. Dezelfde functionaliteit, zo bleek na uitvoerig testen, maar dan volledig beheerd en met lagere kosten door slimme software defined oplossingen in de TCC." daDup bulk storage Met daDup krijgt u een flexibele externe opslaglocatie voor uw data. U koppelt direct de daDup cloud opslag aan uw software, NAS, server of storage. Dat kan gewoon als Windows share of met het Amazon S3 protocol. Lees meer VPS Met een virtual private server van Tuxis krijgt u de beschikking over een flexibele cloud infrastructuur, die met u meegroeit. U kunt gemakkelijk op- en afschalen wat betreft het aantal CPU-cores, geheugen en SSD-opslag. Lees meer Colocatie Met Tuxis Colocatie bouwt u uw eigen infrastructuur op in het datacenter. Met extra 10 Gbit/s switchpoorten kunt u apparatuur onderling koppelen en verdelen over meerdere datacenters. U krijgt eenvoudig inzicht in verbruik. Lees meer Ik wil graag een: Domeinnaam Virtual private server S3 bulkstorage Virtueel datacenter Contact Tuxis B.V Darwinstraat 29D 6718 XR, Ede Nederland Tel: +31 318 200 208 info@tuxis.nl Meer.. Handig Blog / nieuws Storingen en mededelingen Privacystatement Uw klantinformatie inzien Policies Sensible use policy Privacy statement Algemene voorwaarden Tuxis © Alle prijzen zijn exclusief BTW in euro’s 3 vacatures