tv3.lv - uzzini vairāk! Uz saturu tv3.lv - uzzini vairāk! Ceturtdiena, 1. janvāris Laimnesis, Solvita, Solvija -8° Teksta izmērs 100% 150% 200% Radio Ziņas Sports Izklaide Podkāsti TV3 Play Bez Tabu Degpunktā Dzīvesstils Degpunktā Bez Tabu Nekā personīga Dzīvesstils Brīvdienām Horoskopi Kapibaru tiešraide Piekļūstamība Teksta izmērs 100% 150% 200% Sabiedrība “Iet kopā vai iet prom. Tā ir mūsu izvēle!” Prezidents gadumijas uzrunā aicina būt vienotiem 1 Sabiedrība Siliņa Jaunajā gadā mudina nebaidīties no nākotnes, bet veidot to pašiem 2 Hokejs Latvijas U20 hokeja izlase sīvā cīņā piekāpjas Čehijai Sabiedrība Politiskā šausmu filma, Latvijai “Oskars” un notikumu kontrasti – TV3 Ziņu 2025. gada apskats NBA Brīnumainais Vecā gada vakars – Porziņģa atgriešanās spēlē “Hawks” saplosa “Timberwolves” Ceturtdiena, 1. janvāris Laimnesis, Solvita, Solvija -8 °C Daļēji apmācies 4.2 m/s 0mm Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Jaunumi Klausies Spotify Skaties YouTube Tikai tv3.lv 1:11:27 20:24 Piķis un ģēvelis! 31.12.2025 08:28 Tikai tv3.lv “Tramps dara visu, kas ienāk prātā!” Eksperti vērtē ASV ietekmi uz pasaules ekonomiku 2025. gadā 6 Tikai tv3.lv 1:11:27 8:02 Piķis un ģēvelis! 30.12.2025 07:16 Tikai tv3.lv Tirgi, politika, “abi baltiki” – Butkevičs nosauc gada uzvarētājus, zaudētājus un nezināmo 2 Podkāsts 1:11:27 1:11:26 Piķis un ģēvelis! 29.12.2025 16:57 Podkāsts Tas trakais kavalieru gads – “Piķis un ģēvēlis!” gada apskats Tikai tv3.lv 1:06:36 7:46 Piķis un ģēvelis! 29.12.2025 06:23 Tikai tv3.lv Ekonomisko saišu saraušana ar Krieviju mūs recesija neiesūtītu, komentē Latvijas Bankas eksperts Aktuāli Bez Tabu Aktuāli ”Bez Tabu” horoskops 2026. gadam Attiecību un mīlas horoskops 2026. gadam Degpunktā Vecgada vakarā avārija uz Liepājas šosejas – bloķēta satiksme Laika ziņas Jaunais gads atnesīs ‑15 grādu salu; daudzviet gaidāms sniegs Ārvalstīs Pieminot Bondi terorakta upurus, Austrālija sagaida 2026. gadu Teksta tiešraide Ārvalstīs Teksta tiešraide Pasaule svin! Seko līdzi 2026. gada sagaidīšanai teksta tiešraidē 2 Atbalstīts saturs tv3.lv Svētku kafijas stacija Klasiskais svētku tiramisu, ar intensīvu kafijas aromātu 1 tv3.lv - Dzīvesstils tv3.lv Svētku kafijas stacija Atklāj kafijas biezumu maģiju: 5 vienkārši skrubji skaistākai ādai tv3.lv - Dzīvesstils tv3.lv Dzīvesstils “Rocket Bean” iegūst zelta balvas “Global Coffee Awards” un ierindojas starp Eiropas labākajiem grauzdētājiem 1 tv3.lv - Dzīvesstils 6:23 tv3.lv Zinātne un Tava dzīve Kā zinātnieki palīdz latviešiem dzīvot veselīgāk: jaunā veselībpratības platforma un pacientu tiesību stiprināšana 2 Latvijas Zinātnes padome tv3.lv Svētku kafijas stacija Ko par kafiju teikuši slaveni ļaudis? 1 tv3.lv - Dzīvesstils 6:04 tv3.lv Zinātne un Tava dzīve Pusaudžu psihiskā veselība pēc pandēmijas: Latvijas zinātnieku ieguldījums traucējumu simptomu novērtēšanā 1 Latvijas Zinātnes padome Zīmolu stāsti tv3.lv Zīmolu stāsti Imunitātes stiprināšanai rudenī un ziemā – praktiski padomi Raksts tapis sadarbībā ar InternetAptieka.lv tv3.lv Zīmolu stāsti Pirts dēļi ar nepārspējamu kvalitāti: uzbūvējiet savu saunu un baudiet siltumu jau šajā ziemā Raksts tapis sadarbībā ar O’wood tv3.lv Zīmolu stāsti Optika un acu veselība: kā galvassāpes var būt saistītas ar nepareizu redzes korekciju? Skaidro optikas salona METROPOLE speciālisti 1 Raksts tapis sadarbībā ar Metropole Optika Skaties tiešraidē Šovakar 20:00 TV3 Ziņas Šovakar 20:40 Bez Tabu Gada balva Rīt 16:00 Mīlēt par katru cenu Jaunākais Vairāk TOP ziņas 01:05 Hokejs Latvijas U20 hokeja izlase sīvā cīņā piekāpjas Čehijai 00:14 NBA Brīnumainais Vecā gada vakars – Porziņģa atgriešanās spēlē “Hawks” saplosa “Timberwolves” vakar 23:56 Sabiedrība “Iet kopā vai iet prom. Tā ir mūsu izvēle!” Prezidents gadumijas uzrunā aicina būt vienotiem 1 vakar 23:54 Sabiedrība Siliņa Jaunajā gadā mudina nebaidīties no nākotnes, bet veidot to pašiem 2 vakar 22:00 Pašmāju slavenības Sabiedrībā zināmu personu vēlējumi vēl pirms Jaunā gada un pārdomas par 2025. gadu vakar 20:04 Hokejs Kanādas olimpiskajā hokeja izlasē iekļauj trīs rezultatīvākos NHL spēlētājus vakar 20:00 Bez Tabu ”Bez Tabu” horoskops 2026. gadam vakar 20:00 Sabiedrība Politiskā šausmu filma, Latvijai “Oskars” un notikumu kontrasti – TV3 Ziņu 2025. gada apskats vakar 19:57 Degpunktā Vecgada vakarā avārija uz Liepājas šosejas – bloķēta satiksme vakar 19:27 Hokejs TIEŠRAIDE: U20 PČ hokejā 2026. ČEHIJA – LATVIJA vakar 18:36 Mūzika "Par spīti manis pašas meliem." Vecgada vakarā Adriana Miglāne prezentē dziesmu vakar 18:36 Futbols Madrides “Real” superzvaigzne Mbapē iedzīvojies ceļgala savainojumā vakar 17:31 Sabiedrība Pieaug krāpnieku aktivitāte, eksperti brīdina par hibrīdkampaņām vakar 17:25 Aizjūru slavenības "Māsas sievas" zvaigzne Kristīne paziņo, ka ir bijušā vīra Kodija Brauna attāla asinsradiniece vakar 17:23 Laika ziņas Jaunais gads atnesīs ‑15 grādu salu; daudzviet gaidāms sniegs vakar 17:00 Dārzs un māja Kā profesionāli atvērt šampanieša pudeli, veicot 6 vienkāršas darbības vakar 16:58 Stils un mode 96 gadu vecumā mirusi “pēdējā Parīzes karaliene” grāfiene Žaklīna de Ribesa vakar 16:54 Ziemas sports Eiduka “Tour de Ski” piecu kilometru brīvās distances slēpojumā ieņem 37. vietu vakar 16:29 Aizjūru slavenības "Pusaudzis stāvoklī" zvaigzne Vitnija Pērvisa izvairās no cietumsoda saistībā ar alimentu nemaksāšanu vakar 16:04 Ceļotprieks No 2026. gada lidmašīnu bagāžas nodalījumos nedrīkst glabāt “power bank” vakar 15:44 Ārvalstīs Pieminot Bondi terorakta upurus, Austrālija sagaida 2026. gadu vakar 15:35 Hokejs Laviņa NCAA komanda Špenglera kausa finālā atzīst “Davos” pārākumu vakar 15:22 Aizjūru slavenības "Dzīvi mainošs notikums." Pasaulē nācis Toma Hidlstona un Zaves Eštones otrais bērns vakar 15:07 Ārvalstīs Melnais gads aviācijā. Skaļākās aviokatastrofas, kas 2025. gadā prasīja simtiem dzīvību vakar 15:04 Receptes Šefpavāra Aleksejeva ātri pagatavojamā un garšīgā Panettone kūka vakar 14:54 NBA “Bulls” vairākas nedēļas nevarēs palīdzēt aizsargs Gidijs vakar 14:27 NBA Edžkombs ar pēdējo sekunžu metienu izrauj “Grizzlies” uzvaru un mirdz NBA TOP 10 vakar 14:19 Ārvalstīs Starp Igauniju un Somiju bojāts sakaru kabelis; aizturēts kuģis vakar 14:01 Ceļotprieks 2026. gada ceļojumu galamērķi kultūras, dabas un piedzīvojumu meklētājiem vakar 14:00 Ārpus zonas: Arktikas klusumā “Man sāka birt asaras.” Pāže stāsta par pirmo sazvanīšanos ar ģimeni pēc Svalbāras ekspedīcijas Eirolīga Vairāk Aromātiskais svētku deserts – espreso brilē krēms (“Crème brûlée”) Laiks, kas pieder tikai sev: kafijas pauze ar grāmatu Mājās cepta kafijas kūka – vienkārša un eleganta Lasīt vairāk Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Jaunumi Klausies Spotify Skaties YouTube 47:32 Veselīgas sarunas 31.12.2025 10:30 Kāpēc bērnībā dzirdētais "tu esi labs" ir tik svarīgs arī pieaugušā vecumā? Jeb kas veido pašvērtību 49:41 7:43 Veselīgas sarunas 30.12.2025 12:30 Pietiek ar vienu nepareizu kustību. Kas veicina meniska plīsumu 47:32 Veselīgas sarunas 30.12.2025 09:02 Iesaka visi ārsti, bet ko tas praktiski nozīmē? Kā beidzot mazināt stresu 47:32 3:37 Veselīgas sarunas 29.12.2025 09:30 “Ķermenis pats tevi apstādinās”: kāpēc hronisks stress ir bīstams Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Šovi un raidījumi Lasīt vairāk 8:33 Ārpus zonas: Arktikas klusumā 31.12.2025 14:00 “Man sāka birt asaras.” Pāže stāsta par pirmo sazvanīšanos ar ģimeni pēc Svalbāras ekspedīcijas 4:34 Auto Ziņas 30.12.2025 17:19 Pirmo reizi vēsturē! Par Latvijas Gada auto kronēts “Cupra Terramar” spēkrats 11 Šovi un raidījumi 30.12.2025 08:08 TV3 aicina gadumijā būt kopā ar Jaungada šovu "Nākamais būs vēl labāks!" 1 Intervija 9 10:51 Ārpus zonas: Arktikas klusumā 30.12.2025 07:23 Intervija “Negribēju kļūt par nastu.” Zeltiņš ekspedīcijā Svalbārā visvairāk baidījies par divām lietām 2 Intervija 9:37 Ārpus zonas: Arktikas klusumā 29.12.2025 07:00 Intervija “Ir kaut kas augstāks, ko mēs nezinām,” Jubalts dalās emocionālā mirklī pēc Svalbāras ekspedīcijas 2 Intervija 9 12:31 Ārpus zonas: Arktikas klusumā 28.12.2025 14:15 Intervija “Mēs patiesībā esam privileģēti!” Vārtiņam ekspedīcija Svalbārā likusi citādāk ieraudzīt ikdienas mazās lietas Rīgas osta Rīgas ostā radīto viedo tehnoloģiju klāstu papildina peldošais drons SPARK Bot FOTO: Kruīzu kuģu rekordsezona Rīgas ostā turpinās AS RIKON attīsta jaunu Latvijas eksporta nišu un prezentē unikālus Rīgas ostā radītus portālceltņus Lasīt vairāk Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Ziņas Lasīt vairāk Sabiedrība 31.12.2025 17:31 Pieaug krāpnieku aktivitāte, eksperti brīdina par hibrīdkampaņām 34 Ārvalstīs 31.12.2025 15:07 Melnais gads aviācijā. Skaļākās aviokatastrofas, kas 2025. gadā prasīja simtiem dzīvību Ārvalstīs 31.12.2025 14:19 Starp Igauniju un Somiju bojāts sakaru kabelis; aizturēts kuģis 4:45 Sabiedrība 31.12.2025 12:49 “Mēģinājums ierobežot preses brīvību!” LŽA nosoda Rēzeknes domes vēršanos pret žurnālistu 2 Dzīvesstils 31.12.2025 12:39 Jaunu Ginesa rekordu šogad uzstādījis arī latvietis 1 2:34 Sabiedrība 31.12.2025 12:30 Rīdziniekus aicina fiksēt foto un video pārkāpējus, kas šaus salūtu pēc Maskavas laika 9 Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Izklaide Lasīt vairāk Pašmāju slavenības 31.12.2025 22:00 Sabiedrībā zināmu personu vēlējumi vēl pirms Jaunā gada un pārdomas par 2025. gadu Mūzika 31.12.2025 18:36 "Par spīti manis pašas meliem." Vecgada vakarā Adriana Miglāne prezentē dziesmu Aizjūru slavenības 31.12.2025 17:25 "Māsas sievas" zvaigzne Kristīne paziņo, ka ir bijušā vīra Kodija Brauna attāla asinsradiniece Stils un mode 31.12.2025 16:58 96 gadu vecumā mirusi “pēdējā Parīzes karaliene” grāfiene Žaklīna de Ribesa Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Dzīvesstils Lasīt vairāk 1:42 Dārzs un māja 31.12.2025 17:00 Kā profesionāli atvērt šampanieša pudeli, veicot 6 vienkāršas darbības Aizjūru slavenības 31.12.2025 16:29 "Pusaudzis stāvoklī" zvaigzne Vitnija Pērvisa izvairās no cietumsoda saistībā ar alimentu nemaksāšanu Ceļotprieks 31.12.2025 16:04 No 2026. gada lidmašīnu bagāžas nodalījumos nedrīkst glabāt “power bank” Aizjūru slavenības 31.12.2025 15:22 "Dzīvi mainošs notikums." Pasaulē nācis Toma Hidlstona un Zaves Eštones otrais bērns Jaunākie izklaides video Aktuāli Bez Tabu Aktuāli ”Bez Tabu” horoskops 2026. gadam Tikai tv3.lv Izklaide 1:36:07 Tikai tv3.lv Emocijas, plikumi un lauztas sirdis. Gada izklaides notikumu apskats ar šovu zvaigznēm Tikai tv3.lv Pašmāju slavenības 24:29 Tikai tv3.lv 31. decembris būs īpaši labvēlīga diena! Nosacījumi veiksmei, 1. janvāri sagaidot 1 Mūzika 2:08 Laima Vaikule un Saulkrastu koris "Anima" izdod kopīgu dziesmu "Ščedrik" 2 Tikai tv3.lv Pašmāju slavenības 2:06 Tikai tv3.lv Ruta nosvin Ziemassvētkus ar jauno mīļoto, kurš noskatīja viņu saimnieku šovā Tikai tv3.lv Pašmāju slavenības 29:10 Tikai tv3.lv Elita Drāke: ”Šis gads man bija ļoti grūts.” 3 Šovi un raidījumi 4:28 TV3 un Star FM aicina uz jaungada šovu “Nākamais būs vēl labāks” 3 Intervija Sievietei 50:00 Intervija Drīkst ēst arī kartupeļus un rasolu! Kristiānas Lasmanes metode notievēšanai Mūzika 4:01 Dziedātāja STIRNA izdod jaunu dziesmu “Primitīvi” Eņģeļi pār Latviju 3:42 Noklausies! Pasaulslavenā “Might Delete Later” rada īpašu skaņdarbu no skatītāju balss ziņām Eņģeļi pār Latviju 8:04 Latviešu mūziķe “Might Delete Later” akcijā “Eņģeļi pār Latviju” Kultūra 32:18 Latvijai pirmais “Oskars” un tikām pie savas “Gaismas pils”. Ceturtdaļgadsimts Latvijas kultūrā Kino 2:02 Iznācis Dž. Dž. Džilindžera melnās komēdijas "Perfektie" treileris Ārzemju seriāli 1:14 Godalgotā seriāla "Industrija" jaunās sezonas pirmizrāde jau drīzumā platformā "HBO Max" Intervija Koru kari 7:06 Intervija Vai atceries Rīgas Jūras zilo kori? Māra Upmane‑Holšteine ”Koru karos” startēs jau otro reizi 1 Saturs turpinās pēc reklāmas Reklāma Sports Lasīt vairāk Hokejs 31.12.2025 20:04 Kanādas olimpiskajā hokeja izlasē iekļauj trīs rezultatīvākos NHL spēlētājus Tiešraide Hokejs 31.12.2025 19:27 Tiešraide TIEŠRAIDE: U20 PČ hokejā 2026. ČEHIJA – LATVIJA Futbols 31.12.2025 18:36 Madrides “Real” superzvaigzne Mbapē iedzīvojies ceļgala savainojumā Ziemas sports 31.12.2025 16:54 Eiduka “Tour de Ski” piecu kilometru brīvās distances slēpojumā ieņem 37. vietu Jaunākie sporta video Hokejs Latvijas U20 hokeja izlase sīvā cīņā piekāpjas Čehijai Tiešraide Hokejs Tiešraide TIEŠRAIDE: U20 PČ hokejā 2026. ČEHIJA – LATVIJA NBA Edžkombs ar pēdējo sekunžu metienu izrauj “Grizzlies” uzvaru un mirdz NBA TOP 10 NBA “Clippers” sakauj “Kings” un izcīna piekto uzvaru pēc kārtas NHL “Penguins” ar Skineru vārtos pārliecinoši izcīna uzvaru pār “Hurricanes” Hokejs Šveices U20 izlase atstāj sausā Vāciju un iesoļo pasaules čempionāta ceturtdaļfinālā Hokejs Artis Ābols par iekļūšanu PČ ceturtdaļfinālā: Ja gribi iet uz augšu, tu nevari samierināties ar mazumiņu NHL Balinska “Panthers” savā mājas laukumā papildlaikā atzīst “Canadiens” pārākumu NHL Ābols asistē Tipetam, “Flyers” izbraukumā uzvar Vankūveras “Canucks” Futbols Premjerlīgas līderu duelī “Arsenal” sakauj “Aston Villa” Hokejs Latvijas U20 hokeja izlase apber Dāniju ar metienu krusu un iekļūst ceturtdaļfinālā Hokejs TIEŠRAIDE: U20 PČ hokejā 2026. LATVIJA – DĀNIJA NBA Porziņģa komandas biedrs Aleksandrs‑Vokers realizē cirka cienīgu metienu un gozējas NBA TOP 10 Hokejs Jiržičeka šedevrs – Čehijas U20 izlases jaunais aizsargs fantastiskā veidā pārspēj Somijas vārtsargu Citi Šautriņu supertalants Litlers par fanu ūjināšanu: Jūs maksājat par biļetēm un līdz ar to arī par manu naudas balvu Bez Tabu Lasīt vairāk 16 3:15 Bez Tabu vakar 16:47 Ventspilī Palkavnieku ģimene priecē ik vienu vērienīgi izrotājot māju 8 4:44 Bez Tabu 30.12.2025 02:19 Ar āboliem? Go3 Jaungada šova dalībnieki atklāj savu iecienīto rasola recepti 12 Bez Tabu 29.12.2025 23:23 “Kā Ziemassvētku filmās!” “Bez Tabu” kopā ar dziedātāju Justu vērtē Ziemassvētku bāru 5:15 Bez Tabu 29.12.2025 23:11 Digitālās paģiras: kā no tām izvairīties svētku laikā? Degpunktā Lasīt vairāk 1:31 Degpunktā 30.12.2025 21:38 Iecavā piedzēries indivīds grib pierādīt savu taisnību un izvelk ārā šaujamo 1 3:59 Degpunktā 30.12.2025 21:19 Ierīkot pirti blokmājas dzīvoklī nav pārāk laba doma. Taču ļaudis Vecmīlgrāvī nolēma riskēt… Degpunktā 30.12.2025 20:55 Viņa bija iesprostota uz balkona… Līvānos risinājušies dramatiski notikumi Degpunktā 30.12.2025 20:47 Šī nokūpējušā elektroskūtera saimnieks gūst ļoti rūgtu mācību. Kas te notika? Auto Lasīt vairāk 5:24 Auto Ziņas 23.12.2025 11:33 Trīs vienā jeb ar ko īpašs Audi A5 lādējamais hibrīds? 7:32 Auto Ziņas 22.12.2025 15:18 Kur ir mana laiva? “Auto ziņas” brauc ar KGM elektrisko pikapu Satiksme 17.12.2025 14:14 Negadījumu fiksēšana bez policijas. Saskaņoto paziņojumu varēs aizpildīt "WhatsApp" 9:21 Auto Ziņas 17.12.2025 10:56 Pāris, kas nav pāris. Kas kopīgs Lynk & Co modeļiem 02 un 08? Ziņas Ārvalstīs Latvijā Degpunktā Ekonomika Auto 900 sekundes Nekā personīga Sports NHL NBA Eirolīga Kamaniņu sports Basketbols Hokejs Futbols Cīņu sports Formula 1 Fitnesa filozofija Citi Izklaide Lauku sēta Saimnieks meklē sievu X Faktors Šovi Slavenības Dzīvesstils Horoskopi Podkāsti Fitnesa filozofija Veselīgas sarunas Piķis un ģēvelis! Krāpnieku kods Podkāsts "Pats krējumiņš" “EuroBasket” kopā ar Peineru un Kārli Zilonis studijā TV3 Play Vietējais saturs Seriāli Šovi un raidījumi Ziņu raidījumi Sporta video Arhīvs A-Z Filmas Bērniem Tiešraides Mobilās aplikācijas Lejupielādē tv3.lv mobilo aplikāciju: Part of Karjera Kontakti Noteikumi Reklāmas Trauksmes celšana © SIA All Media Latvia, 2026. Jebkādu materiālu pilnīga vai daļēja izmantošana atļauta tikai ar SIA All Media Latvia iepriekšēju rakstisku atļauju. Reklāma aizvērsies pēc 0 sekundēm Pieteikties! Reģistrācijas forma, lai kļūtu par tv3.lv lietotāju Reģistrēties Ievadi e-pasta adresi, ar kuru vēlies reģistrēties Ievadi paroli Dzimšanas datums Tavas dzimšanas dienas datums palīdz mums nodrošināt, ka redzi saturu, kas ir drošs un piemērots tev. Piekrītu portāla lietošanas noteikumiem un esmu iepazinies ar privātuma atrunu Piekrītu saņemt mārketinga e-pastu sūtījumus Reģistrēties Jau esi reģistrējies? Autorizēties Pierakstīšanās forma tv3.lv lietotājiem Autorizēties Ievadi e-pasta adresi, ar kuru reģistrējies Ievadi savu paroli Ienākt Aizmirsi paroli? Kādēļ reģistrēties? Padari savu skatīšanās pieredzi vēl ērtāku! Saglabā savus iecienītākos video, lai jebkurā laikā varētu atgriezties pie tiem, kā arī saņem paziņojumus par jaunām epizodēm. Reģistrēties tv3.lv lietotāja paroles atjaunošanas forma Atjauno paroli Lai atjaunotu paroli, lūdzu norādi savu e-pasta adresi ar kādu esi reģistrējies. Uz to tiks nosūtīta paroles atjaunošanas instrukcija. Ievadi e-pasta adresi, ar kuru reģistrējies Atjaunot Atpakaļ Sākums Video TV Dalīties Izvēlne