Hindi News: हिंदी न्यूज़, Latest Hindi News, Today Hindi News, Breaking News in Hindi, हिंदी समाचार | TV9 Bharatvarsh English News9 ಕನ್ನಡ తెలుగు मराठी ગુજરાતી বাংলা ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் অসমীয়া മലയാളം मनी9 TV9-UP AQI Sign In Continue with Google By signing in or creating an account, you agree with Associated Broadcasting Company's Terms & Conditions and Privacy Policy . हिन्दी English News9 ಕನ್ನಡ తెలుగు मराठी ગુજરાતી বাংলা ਪੰਜਾਬੀ தமிழ் অসমীয়া മലയാളം Subscribe Whatsapp Channel logout देश राज्य चुनाव Sports9 मनोरंजन दुनिया वेब स्टोरी बिजनेस टेक धर्म ऑटो लाइफस्‍टाइल हेल्थ राशिफल वीडियो एजुकेशन नॉलेज ट्रेंडिंग 21वीं सदी की सिल्वर जुबली ईयर एंडर 2025 मौसम अरावली बांग्लादेश ETF Express NEET एनसीआर प्रॉपर्टी टीवी शो Toppers Corner एंकर्स TV9 Connect राज्य राजस्थान महाराष्ट्र पंजाब हरियाणा मध्य प्रदेश छत्तीसगढ़ बिहार झारखंड गुजरात उत्तराखंड उत्तर प्रदेश पश्चिम बंगाल जम्मू-कश्मीर हिमाचल प्रदेश दिल्ली NCR राशिफल मनोरंजन बॉलीवुड टीवी भोजपुरी OTT साउथ सिनेमा दुनिया Sports9 क्रिकेट फुटबॉल टेनिस बैडमिंटन हॉकी कब्बडी कृषि हेल्थ लाइफस्‍टाइल वीडियो फोटो ट्रेंडिंग देश अपराध टेक्नोलॉजी नॉलेज ऑटो बिज़नेस धर्म एजुकेशन ओपिनियन पॉडकास्ट टॉपिक्स Breaking News प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने दी नए साल 2026 की शुभकामनाएं नए साल पर झटका, गैस सिलेंडर की कीमत में 28 महीने की सबसे बड़ी बढ़ोतरी काशी से लेकर उज्जैन तक, नए साल पर मंदिरों में उमड़ा आस्था का सैलाब फोकट की बात मत करो... मीडिया पर भड़के विजयवर्गीय, इस्तीफे की मांग बीते सारे दुख भूल जाओ...नए साल पर अपनों को भेजें शुभकामना संदेश साल 2026 में किस तारीख को कौन सा त्योहार और पर्व? चेक करें पूरी लिस्ट 2026 में इन 5 क्लैश से दहल उठेगा थिएटर, पर इस दिन होगी सबसे बड़ी टक्कर दिल्ली-NCR में येलो अलर्ट, बारिश की संभावना, नए साल पर AQI पहुंचा 400 मकर सहित इन राशिवालों के लिए साल का पहला दिन है खास, जानें अपना भविष्य NCR में PNG सस्ती, भारत नहीं, दुबई में है हादी की हत्या का आरोपी क्रिकेट से एथलेटिक्स तक...साल 2026 में भारत के सामने कई बड़ी चुनौतियां एक्ट्रेस नहीं तो IAS होतीं सोनाली, पिता से मांगा था 3 साल का समय जनवरी में दस्तक देने जा रही हैं ये कारें, टाटा से महिंद्रा तक शामिल नए साल पर नहीं मिल रही शराब, घर बैठे इन एप्स से करें ऑर्डर 2025 को अलविदा और 2026 को सलाम... नए साल के स्वागत में ऐसे झूमा भारत प्रभास-वांगा का फैंस को नए साल का तोहफा, 'स्पिरिट' का पोस्टर रिलीज LIVE TV लेटेस्ट वीडियो कौन से मूलांक रहेंगे भाग्यशाली और किन्हें रहना होगा सतर्क जानें कितनी मिलेंगी छुट्टियां और कितने लॉन्ग वीकेंड 1 जनवरी 2026 से बदलेंगे कई नियम, आपकी जेब और जिंदगी पर होगा सीधा असर Trump के बाद भारत-पाकिस्तान युद्धविराम पर चीन का दावा New Years Eve पर क्यों रुकी जोमैटो, स्विगी और ब्लिंकिट की डिलीवरी ? जानिए भारत और कर्क, सिंह और कन्या के लिए कैसा रहेगा नया साल Live प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने दी नए साल 2026 की शुभकामनाएं 01 Jan 2026 08:06 AM (IST) रियासीः बड़ी संख्या में वैष्णो देवी मंदिर पहुंच रहे श्रद्धालु 01 Jan 2026 07:33 AM (IST) प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने दी नव वर्ष की शुभकामनाएं 01 Jan 2026 06:59 AM (IST) नए साल के पहले दिन मुंबई में हल्की बारिश, कम हुआ प्रदूषण का स्तर विजुअल स्‍टोरीज View more खुशियों से भरा रहा रश्मिका का 2025, शेयर किया फोटो डंप 'साल बहुत मुश्किल था लेकिन...' नए साल पर करीना का हार्ट वॉर्मिंग पोस्ट ये है इंडिया की सबसे सस्ती डीजल कार, जानें कीमत जहीर ने वीडियो में की ऐसी बात... हैरान रह गईं सोनाक्षी- देखें Video 152 विकेट... दीप्ति शर्मा ने तोड़ा वर्ल्ड रिकॉर्ड, बनीं नंबर-1 AQI मौसम आज AQI कितना है नई दिल्ली 280 Aqi range: 201-300 Air Quality Is Severe powered by Last Updated: 01 January 2026 | 07:57 AM Short Videos View more कश्मीर का पहलगाम बना नए साल का प्रमुख टूरिस्ट हॉटस्पॉट समांथा प्रभु का ब्लैक और गोल्ड साड़ी लुक, क्यों है इतना परफेक्ट? नाना पाटेकर का नाम नाना कैसे पड़ा? Astrology Secrets : 2026 में बांग्लादेश के लिए बड़ा बदलाव ! प्रीमियम कंटेंट View more मिर्जा ग़ालिब के माथे पर टीका, मौलाना ने कसा तंज तो यूं दिया जवाब नेहरू के कहने पर अटल बिहारी ने सदन में क्यों टाला चीन से जुड़ा सवाल? साहित्यकार विनोद कुमार शुक्ल का वो उपन्यास जिसने बनाया था रिकॉर्ड पेड़ काटने पर कितने साल की जेल, कितना जुर्माना, क्या है कटाई का नियम? गणित की नोटबुक ने कैसे बदल दी थी मूर्तिकार राम सुतार की जिंदगी? कौन से हथियारों से 1971 में भारत पाकिस्तान को घुटनों पर लाया? छोटू गैंग, मंजोली,... पाकिस्तान में धुरंधर के रहमान जैसे कितने डकैत? रूस सायबर फ्रॉड में सबसे आगे कैसे? कर्नाटक में 5 हजार करोड़ की चपत अंग्रेजों के दौर में देसी ठेकों की नीलामी कितने में होती थी? मनोरंजन View more इस एक्ट्रेस ने उतारी थी माइकल जैक्सन की आरती, सलमान को करती थीं नापसंद 'डॉन 3' नहीं, इन 2 बड़ी फिल्मों से गर्दा उड़ाएंगे ऋतिक रोशन एक साथ 12 फिल्मों से बाहर हुई थीं विद्या बालन, TV में भी किया था काम 2026 में इन 5 क्लैश से दहल उठेगा थिएटर, पर इस दिन होगी सबसे बड़ी टक्कर एक्ट्रेस नहीं तो IAS होतीं सोनाली, पिता से मांगा था 3 साल का समय प्रभास-वांगा का फैंस को नए साल का तोहफा, 'स्पिरिट' का पोस्टर रिलीज स्पोर्ट्स View more VIDEO: लगातार 6 गेंदों पर 6 छक्के... ब्रेविस और रदरफोर्ड ने बहुत मारा T20 WC 2026: ऑस्ट्रेलिया ने इस खिलाड़ी को किया बाहर, टीम का हुआ ऐलान क्रिकेट से एथलेटिक्स तक...साल 2026 में भारत के सामने कई बड़ी चुनौतियां 13 भारतीय बल्लेबाजों ने मारे शतक, साल के आखिरी दिन हो गया धमाका दिग्गज खिलाड़ी ने खोया भाई, 13 साल की उम्र में मौत, अचानक आई बुरी खबर ऑटोमोबाइल View more जनवरी में दस्तक देने जा रही हैं ये कारें, टाटा से महिंद्रा तक शामिल Tata Punch EV vs Citroen EC3: कौन सी EV आपके बजट में फिट! हुंडई 1 जनवरी से बढ़ा रही कारों की कीमतें, इतनी महंगी होंगी गाड़ियां राज्य View more उत्तर प्रदेश दिल्ली NCR महाराष्ट्र उत्तराखंड मध्य प्रदेश राजस्थान पश्चिम बंगाल झारखंड बिहार प्रेस के तार से गला कसा, हरदोई में पूर्व प्रधान की पत्नी की हत्या काशी से लेकर उज्जैन तक, नए साल पर मंदिरों में उमड़ा आस्था का सैलाब प्रेम जाल में फंसाया,फिर जुबेर ने किया कुछ ऐसा,गर्लफ्रेंड ने खाया जहर न्यू ईयर का जश्न मनाने जा रहे थे 2 दोस्त, ट्रैक्टर ने कुचला; मौत लोकसभा से साजिश करके निकाला... अखिलेश का एहसान, बृजभूषण ने भरी हुंकार देश View more बेंगलुरु: खट तस्करी नेटवर्क का भंडाफोड़, NCB ने पकड़ी 8 करोड़ की खेप ढाका में PAK के स्पीकर से मिले जयशंकर, कांग्रेस ने साधा निशाना फोकट की बात मत करो... मीडिया पर भड़के विजयवर्गीय, इस्तीफे की मांग NCR में PNG सस्ती, भारत नहीं, दुबई में है हादी की हत्या का आरोपी नया साल 2026: देशभर में जश्न, राहुल-अखिलेश समेत कई हस्तियों ने दी बधाई फोटो View more 7 आखिरी एपिसोड से पहले जानिए स्ट्रेंजर थिंग्स से जुड़े ये फैक्ट्स 5 13 भारतीय बल्लेबाजों ने मारे शतक, साल के आखिरी दिन हो गया धमाका 12 भेड़िया, चील और अब ड्रैगन! टीवी एक्टर का अतरंगी रूप देख चौंक जाएंगे आप 12 ये हैं इस साल के सबसे बेहतरीन ओटीटी शोज, आपने कितने देखे? 5 आरती उतारी, लगाया विशेष भोग... राम मंदिर में हुए खास आयोजन राशिफल View more मकर सहित इन राशिवालों के लिए साल का पहला दिन है खास, जानें अपना भविष्य नए साल के पहले दिन चमकेगी इन मूलांक वालों की किस्मत, जानें अपना भाग्य कैसा रहेगा साल का आखिरी दिन?हर राशिवाले नई शुरुआत से पहले देखें भविष्य शोर नहीं, शांति का दिन, जानें क्यों खास है साल का आखिरी दिन उम्मीदों को मिलेगी नई उड़ान, जानें आज किन राशियों की खुलेगी लॉटरी धर्म-अध्यात्म View more महाभारत का युद्ध, क्या आज भी कुरुक्षेत्र में गूंजती हैं चीखें? 2026 में देश छोड़कर भागेगा आसिम मुनीर... ज्योतिषियों ने की भविष्यवाणी साल 2026 में किस तारीख को कौन सा त्योहार और पर्व? चेक करें पूरी लिस्ट एजुकेशन View more यूपी पुलिस कॉन्स्टेबल भर्ती, रेलवे में नौकरी, पढ़ें लेटेस्ट जॉब अलर्ट यूनिवर्सिटीज ने स्टूडेंट्स को लौटाई 37 करोड़ रुपये की फीस, जानें मामला बिहार बोर्ड 12वीं Psychology के मॉडल पेपर से समझें तैयारी का सही तरीका एआईबीई 2025 रिजल्ट जल्द! कब जारी होगी फाइनल आंसर-की और स्कोरकार्ड यूपी पुलिस में 32,679 कॉन्स्टेबल भर्ती का नोटिफिकेशन जारी नॉलेज View more कभी मार्च से शुरू होता था कैलेंडर, इसमें जनवरी-फरवरी कैसे आए? कुर्सी कूद , लाल अंडरवियर, 12 अंगूर...पढ़ें नए साल के अजीबोगरीब रिवाज भारत या चीन, कहां सबसे ज्यादा गिग वर्कर्स? हड़ताल से डरे स्विगी-जोमैटो गलवान घाटी पर भारत-चीन विवाद क्यों? फिल्म से ड्रैगन को लगी मिर्ची मुगल तीन बार क्यों मनाते थे नया साल? नाम दिया था तारीख़-ए-इलाही क्राइम View more 'दामाद का उसी की भाभी से...',ससुराल में बेटी की हत्या, सास ने खोला राज प्रेम जाल में फंसाया,फिर जुबेर ने किया कुछ ऐसा,गर्लफ्रेंड ने खाया जहर पड़ोसन से अफेयर,पत्नी को नहीं थी भनक,4 बच्चों के पिता ने क्यों दी जान? जौनपुर में हिस्ट्रीशीटर की हत्या, कनपटी पर सटाकर गोली मारी, बदमाश फरार गाजीपुर के स्कूल में छात्रों से पढ़वाई गई दुआ,वीडियो वायरल,मचा बवाल वीडियो View more भारत में नए साल 2026 का स्वागत, मनाली, गुलमर्ग और शिमला में उमड़ी भीड़ मुनीर की बेटी का मिलिट्री हेडक्वार्टर में हुआ निकाह, उठे कई सवाल राव इंद्रजीत यादव पर ED का शिकंजा, अंडरवर्ल्ड कनेक्शन का खुलासा जर्मनी में फिल्मी स्टाइल की बैंक डकैती, चोर ले उड़े 314 करोड़ रुपये स्वच्छता की राजधानी इंदौर में लापरवाही का जहर, गंदे पानी से गई कई जान बिजनेस View more सस्ता हो सकता है हवाई सफर, एटीएफ की कीमतों में आई 7 फीसदी की गिरावट नए साल पर झटका, गैस सिलेंडर की कीमत में 28 महीने की सबसे बड़ी बढ़ोतरी दुनिया का सबसे महंगा कंडोम, कीमत इतनी की हो जाएगी दुबई की लग्जरी ट्रिप EPFO: ATM से कब से निकाल सकेंगे पीएफ का पैसा, कितनी होगी लिमिट? सरकार ने नहीं घटाई स्मॉल सेविंग्स स्कीम की ब्याज दर टेक्नोलॉजी View more नए साल पर नहीं मिल रही शराब, घर बैठे इन एप्स से करें ऑर्डर गुजरात में खुलेगा भारत का पहला राष्ट्रीय AI रिसर्च संस्थान लॉन्च हुआ Oppo Reno 15 Pro Max, 200MP कैमरा से है लैस 32MP Selfie Camera वाला सबसे सस्ता मोबाइल, 5500mAh बैटरी फूंकती है जान जनवरी में आ रहे 4 धांसू स्मार्टफोन, बदल देंगे मिड-रेंज गेम दुनिया View more अब फ्रांस में भी बच्चों का सोशल मीडिया बंद! किस उम्र तक लगेगा बैन? ढाका में PAK के स्पीकर से मिले जयशंकर, कांग्रेस ने साधा निशाना खाड़ी में UAE के खिलाफ जंग लड़ेगा पाकिस्तान! सऊदी का खुलकर समर्थन न्यू ईयर ईव पर अलेप्पो में आत्मघाती हमला, सीरियाई पुलिस अधिकारी की मौत कश्मीर में जारी रहेगा जिहाद... लश्कर के सैफुल्लाह कसूरी ने उगला जहर Share Market Personal Finance Mutual Funds Insurance IPO More फिर से फोकस में ये रिन्यूएबल स्टॉक, मिले करोड़ों के ऑर्डर, FIIs ने बढ़ाई होल्डिंग, लगातार ऑर्डर बुक मजबूत Happy New Year के बहाने आ रहा लिंक, एक क्लिक में खाली हो जाएगा बैंक अकाउंट, चेतावनी जारी गोली की रफ्तार से भागा ये छोटू शेयर, प्रमोटर्स के पास 61% होल्डिंग, भाव ₹50 से कम; कंपनी घटा रही लॉस View more हेल्थ टिप्स View more उबला पानी कब बन जाता है खतरनाक? ये 3 गलतियां लोग रोज करते हैं बदलते मौसम में बच्चों को इंफेक्शन का खतरा, जानें बचाव कैसे करें Nimesulide दवाओं पर लगा बैन, अब नहीं मिलेगी यह पेन किलर दिन में इतने मिनट से ज्यादा की नींद बना सकती है डायबिटीज का शिकार गंदा पानी क्यों लिवर सड़ा देता है, इंदौर में कैसे गई इतने लोगों की जान लाइफस्‍टाइल View more बीते सारे दुख भूल जाओ...नए साल पर अपनों को भेजें शुभकामना संदेश साल 2025 की आखिरी शाम के अलविदा संदेश, ऐसे करें अपनों को विश शराब के साथ जूस...भारतीय ड्रिंक के साथ कैसे-कैसे एक्सपेरिमेंट करते हैं मूंगफली खाते ही पानी पीने से हो जाती है खांसी? मिथक या सच? उबला पानी कब बन जाता है खतरनाक? ये 3 गलतियां लोग रोज करते हैं ट्रेंडिंग View more बंदे ने पार्क में बैठकर गाया ऐसा शानदार गाना, फैन हो गईं लड़कियां ये है असली स्टंटमैन! गजब की दिखाई हिम्मत, दो मंजिला छत से यूं कूद गया इंडिया गेट गया घूमने, खुद ही Tourist Attraction बन गया 7.2 फीट का बंदा कितना मजबूत होता है मगरमच्छ का जबड़ा, इस VIDEO को देखकर लग जाएगा पता सोशल मीडिया पर फेमस होने के लिए किया ऐसा काम, सिर पर ही पाल ली मछली ताजा खबरें View more भारत में नए साल 2026 का स्वागत, मनाली, गुलमर्ग और शिमला में उमड़ी भीड़ CM मोहन यादव की सुरक्षा में चूक, अचानक काफिले के बीच में आया शख्स VIDEO: लगातार 6 गेंदों पर 6 छक्के... ब्रेविस और रदरफोर्ड ने बहुत मारा इस एक्ट्रेस ने उतारी थी माइकल जैक्सन की आरती, सलमान को करती थीं नापसंद नए साल पर नहीं मिल रही शराब, घर बैठे इन एप्स से करें ऑर्डर न्यूज़ वीडियो View more भारत में नए साल 2026 का स्वागत, मनाली, गुलमर्ग और शिमला में उमड़ी भीड़ मुनीर की बेटी का मिलिट्री हेडक्वार्टर में हुआ निकाह, उठे कई सवाल राव इंद्रजीत यादव पर ED का शिकंजा, अंडरवर्ल्ड कनेक्शन का खुलासा जर्मनी में फिल्मी स्टाइल की बैंक डकैती, चोर ले उड़े 314 करोड़ रुपये स्वच्छता की राजधानी इंदौर में लापरवाही का जहर, गंदे पानी से गई कई जान सोना, चांदी, कॉपर और प्लेटिनम का नया साल कैसा रहेगा? कौन से मूलांक रहेंगे भाग्यशाली और किन्हें रहना होगा सतर्क जानें कितनी मिलेंगी छुट्टियां और कितने लॉन्ग वीकेंड आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस और रुपये की कमजोरी बढ़ाएगी मोबाइल फोनों की कीमत Trump के बाद भारत-पाकिस्तान युद्धविराम पर चीन का दावा Follow US ON Contact Us About Us Advertise With Us Complaint Redressal Privacy Policy Terms & Conditions Network Marathi News Telugu News Kannada News Bangla News Gujarati News Punjabi News News9live Tv9English Tamil News Assam News Malayalam News TV9 Uttar Pradesh Money9 Copyright © 2026 TV9 Hindi. All Rights Reserved. मेनू फोटो रील वीडियो न्यूज़ ब्रीफ