主頁
無綫新聞
娛樂焦點
節目重溫
更多
健康生活
愛心基金
藝人
串流平台
myTV SUPER
TVB Anywhere
主頁
無綫新聞
娛樂焦點
節目重溫
健康生活
愛心基金
藝人
串流平台

平陵一戰，紅衣女射手付一笑重創敵國皇子鳳隨歌，卻遭伏擊失憶，流落正念山莊與鳳隨歌再度相逢。為揭陰謀，昔日死敵被迫聯手，闖入危機四伏的玉京城，刀光劍影、暗箭難防，生死一線間情愫暗生。從互相利用到真心相託

1月電影強檔震撼登場！包括《廿二世紀殺人網路：復活次元》、《舒特拉的名單》、《殺神特工》、《叛碟追擊5：身份重啟》、《E.T.外星人》及多部經典鉅作，科幻、懸疑、動作、溫情一次過滿足你！

觀眾投選2025萬千星輝頒獎禮獎項

2025萬千星輝頒獎禮開始接受投票，觀眾可投選14個獎項：最佳劇集、最佳男女主角、最佳男女配角、最佳綜藝節目、最佳資訊及專題節目、最佳男女主持、飛躍進步男女藝員、最佳電視歌曲及最佳男女新人，1月4日截

投票頁面

抓捕悍匪周雄行動失敗，師父霍啟泉殉職，警員何浩輝跪求匪徒的視頻瘋傳，仕途跌谷底。金融巨頭路易士暗中策劃狙擊香港，黑幫、恐襲、媒體操縱接連爆發，城市瀕臨崩潰。何浩輝被調入衝鋒隊，槍戰、追車、爆破連環上演

12月電影強檔震撼登場！包括《飢餓遊戲系列》四部曲、《狂野時速系列》多部經典，懸疑、動作、革命、速度激情一次過滿足你，立即睇片單及劇情介紹！

《愛·回家之開心速遞》是一部時裝處境喜劇，圍繞熊氏一家和龍氏集團的生活趣事

劇集內容及預告
 
最新內容
查看更多
《中年好聲音4》顏值擔當有份拍《尋秦記》 晒型格劇照 勁有女俠feel

藝人動態
19分鐘前

茶記餐牌奇葩翻譯勁爆笑 食部隊鍋麵要英文聆聽練習？！

熱話
22分鐘前

詹天文考Year 2專業試 獻唱《Rise Up》飆超強海豚音

藝人動態
57分鐘前

何依婷晒愛女溫馨合照迎接2026 幸福宣言：得到人生中最珍貴的禮物

藝人動態
10小時前

愛回家之開心速遞｜25年前隱門的秘密

戲劇
11小時前

美食新聞報道｜大廚發辦灣仔非一般脆皮雞 肉嫩多汁日賣千份人氣茶餐廳必食

TVB Plus
13小時前

鄭俊弘父子玩水享親子樂 壯碩身材意外搶Fo自揭一原因操出麒麟臂

藝人動態
14小時前

守誠者｜前港男冠軍相隔3年再亮相劇集 做老闆攻入內地市場瓣數多多

戲劇
14小時前

林子善夫婦開P慶祝女兒6歲生日 大讚囡囡聽話乖巧：唔會扭買玩具

藝人動態
16小時前

節目表
正在更新
查看更多
2025-12-31(三)
09:19 上午

香港早晨[粵] 及 交通消息[粵]

美食新聞報道[粵]

香港早晨 及 中國建築呈獻:交通消息

金融概要[英]

熱播焦點節目
塔斯曼尼亞潮什麼
星期一至五晚 10:30
中年好聲音4
星期日晚 8:00
一周星星
星期日晚 10:00
無窮之路V - 智行無疆
星期日晚 9:30
東張西望
星期一至日晚 7:30
流行都市
星期一至五 下午1:20
新聞透視
星期六晚 7:00
星期日檔案
星期日晚 7:00
J Sport
星期六晚 10:30
塔斯曼尼亞潮什麼
星期一至五晚 10:30
中年好聲音4
星期日晚 8:00
一周星星
星期日晚 10:00
 
節目懶人包系列 | 持續更新中
新聞女王2線上看｜劇透懶人包！全25集劇情（持續更新）佘詩曼/黃宗澤/馬國明/高海寧再掀新聞風暴

《新聞女王2》劇情每集簡介一文睇清！由11月10日起逢星期一至星期五晚八時三十分，《新聞女王2》於翡翠台播映！《新聞女王2》由佘詩曼、黃宗澤、李施嬅、高海寧、王敏奕、馬國明、夏文汐、譚俊彥、陳曉華、鄧智堅、龔慈恩主演，郭建樂擔任總編劇，關文深擔任監製，鍾澍佳擔任總監製。新聞女王2劇情大綱新聞女王2演員名單及角色介紹新聞女王2每集劇情（持續更新）新聞女王2第一至第五集劇情新聞女王2第六至第十集劇情新

去有風的地方線上看｜全23集劇透懶人包（持續更新） 劉亦菲/李現/胡冰卿/牛駿峰 共譜治癒人生
金式森林線上看｜劇透懶人包！全25集劇情（持續更新）郭晉安/陳曉華/羅蘭/羅子溢/龔慈恩豪門爭產
巨塔之后線上看｜劇透懶人包！全25集劇情（持續更新）宣萱/陳展鵬/陳煒/劉佩玥 醫療帝國惡鬥
俠醫劇情及演員名單｜全20集劇透懶人包！陳豪張曦雯譜寫中醫傳奇 攜劉佩玥馬貫東等弘揚仁義及俠義精神
藏海傳劇情及演員名單｜全30集劇透懶人包（持續更新）肖戰/張婧儀/黃覺/鍾漢良 權謀復仇大戰
麻雀樂團劇情及演員名單｜全25集劇透懶人包（持續更新）譚俊彥/李佳芯/郭柏妍/姜大衛 訴說灣仔人情味
執法者們劇情及演員名單｜全25集劇透懶人包（持續更新）馬國明/黃宗澤/陳豪/羅子溢/宣萱掀反貪污風暴
中年好翻身劇情及演員名單！28集懶人包持續更新 孫儷/胡杏兒/董子健/高鑫 逆襲「保險天后」
刑偵12｜全25集劇透懶人包（持續更新）林保怡/張振朗/陳法蓉/傅嘉莉/曹永廉/陳自瑤 破驚天懸案
虛擬情人劇情及演員名單｜全15集劇透懶人包（持續更新）王敏奕/朱敏瀚/黃子恆 以人工智能計算愛的程式
慶餘年第二季劇情及演員名單｜30集劇透懶人包持續更新 張若昀/李沁/陳道明/吳剛 權謀風雲再起
奪命提示劇情及演員名單｜全30集劇透懶人包（持續更新）陳山聰/張振朗/劉佩玥/劉穎鏇 破高智能懸案
TVB Plus
美食新聞報道
星期一, 二, 四, 五晚 8:00
食尚玩家
星期一, 二, 四, 五晚 8:30
娛樂新聞報道
星期一, 二, 四, 五晚 9:00
冲遊泰國 11
星期四, 五 8:30
雨愛千金
星期一, 二晚 10:30
三生無殤
星期四, 五晚 11:00
最強生命線
星期四晚 10:00
樓計專家
星期五晚 10:00
美食新聞報道
星期一, 二, 四, 五晚 8:00
食尚玩家
星期一, 二, 四, 五晚 8:30
娛樂新聞報道
星期一, 二, 四, 五晚 9:00
冲遊泰國 11
星期四, 五 8:30
明珠台
明珠雜誌
Pearl Magazine
星期一晚 8:00
清心直說
Straight Talk
星期二晚 8:00
型廚食遊原始部落 2
Chuck and the First Peoples' Kitchen
星期三晚 8:00
我要做廚神 : 澳洲甜品篇 2
Dessert Masters
星期一至三晚 8:30
二人四轆遊非洲
Expedition Africa
星期四晚 8:00
穹蒼下的城堡 2
Castles from Above 2
星期四晚 8:30
世界郵輪之最
World's Greatest Cruises with Lynn Elmhirst
星期五晚 8:00
動物安樂窩
Home Sweet Home: Incredible Animal Habitats
星期六晚 8:30
大自然守護隊 2
Defenders of the Wild with Ivan Carter
星期日晚 8:00
笑笑小電影 34
America's Funniest Home Videos
星期日晚 8:30
明珠雜誌
Pearl Magazine
星期一晚 8:00
清心直說
Straight Talk
星期二晚 8:00
 
明珠930
反斗奇兵 3
Toy Story 3
12.31 Wed
迷你兵團
Minions
01.01 Thur
廿二世紀殺人網絡
The Matrix
01.02 Fri
廿二世紀殺人網路2：決戰未來
The Matrix Reloaded
01.03 Sat
猿人爭霸戰 猩凶巨戰
War for the Planet of the Apes
01.04 Sun
人肉搜尋
Searching
01.05 Mon
判諜裁判
The Equalizer
01.06 Tue
美國狙擊手
Amercian Sniper
01.07 Wed
殺神特工
Wanted
01.08 Thur
廿二世紀殺人網路3：驚變世紀
The Matrix Revolutions
01.09 Fri
廿二世紀殺人網路 復活次元
The Matrix Resurrections
01.10 Sat
引力邊緣
Gravity
01.11 Sun
3X反恐暴族
XXX Return of Xander Cage
01.12 Mon
叛碟裁判2
The Equalizer 2
01.13 Tue
柏鳥小姐的童幻世界
Miss Peregrine's Home for Peculiar Children
神奇四俠
Fantastic Four
01.15 Thur
E.T. 外星人 (20周年全新數碼紀念版)
E.T. The Extra-terrestrial
01.16 Fri
肌智同學會
Central Instelligence
01.17 Sat
孤星淚
Les Miserables
01.18 Sun
地心探險記
Journey to the Center of the Earth
01.19 Mon
少年Pi的奇幻漂流
Life of Pi
01.20 Tue
舒特拉的名單
Schindler's List
01.21 Wed
反斗奇兵 3
Toy Story 3
12.31 Wed
迷你兵團
Minions
01.01 Thur
即時新聞
查看更多
新華社‧年終特稿丨2025，以中國方案作答「世界之問」

兩岸
4分鐘前

伊朗有示威者抗議當地貨幣對美元匯率跌至歷史新低　推高食物價格

國際
18分鐘前

航拍中國｜辭舊迎新　多地張燈結彩迎2026新歲

兩岸
19分鐘前

金潯資源今起招股　入場費約6060元

財經
32分鐘前

紅星冷鏈今起招股　入場費約6191元

財經
32分鐘前

MiniMax今起招股　入場費約3333元

財經
33分鐘前

據報華納兄弟探索或再拒絕派拉蒙天舞收購建議

財經
33分鐘前

沙特聯：伊蒂法克 2-2 艾納斯

體育
48分鐘前

中韓商加快推進自貿協定第二階段談判

兩岸
49分鐘前

娛樂新聞
查看更多
草蜢大馬巡唱獲粉絲熱情支持 傑仔開騷前感冒拒受榴槤誘惑

8小時前

譚詠麟兒子投身科技領域現居加國生活 晉升高級軟件工程師有傳年薪早已過百萬

9小時前

何依婷面對猛男欲拒還迎 何沛珈承認回復單身

10小時前

羅孝勇自學考取大學讀脊醫曬入職證書 享受校園生活開心回顧2025年點滴

11小時前

獨家｜安德尊認愛後與宋芝齡放閃 兩人真情互片溫馨又激動

12小時前

梅艷芳離世22年歌迷繼續拜祭 舉行悼念晚會懷念傳奇歌后

13小時前

莫家淦跟潮流開設Pickleball場地 向網球高手趙浚𠄘偷師學球技

14小時前

梁詠琪巴塞主場開Live宣傳《逆轉上半場》朝聖球壇聖地送訂製球衣作禮物

15小時前

李金凱雲南家鄉菜度佳節 約羅逸軒過節曝對方豪華寓所

16小時前

 
myTV SUPER
查看更多
三生無殤 (雙語版)

Beloved of a Lifetime (Dubbed Ver.)

雨愛千金
藍色生死戀 (極速劇場)
孤獨的美食家 北海道美食篇 (雙語版)
好醫生 (雙語版)
 
突發消息
本集團成員
鄰住買
無綫新聞
myTV SUPER
TVB Anywhere
TVB Music Group
愛心基金
關於TVB
公司業務
董事局成員
行政人員
年度報表
業績公佈
企業資料
投資者關係
新聞稿
TVB藝人
男藝員
女藝員
主持
歌手
TVB營業部
廣告查詢
TVB Event Power
廣告價目表
就業資訊
加入TVB
事業發展
常見問題
FAQ
TVB會員
TVB海外市場
聯絡我們
網上查詢
服務條款
本網站使用條款及條件
私隱政策聲明
個人資料收集聲明
參加遊戲及領奬須知

Copyright ©2025 Television Broadcasts Limited

本服務使用 Cookies

本服務採用 Cookies 以保持其可靠性，促致個人化內容和廣告。 請按「同意」代表閣下同意我們的 Cookies 政策 以及 個人資料收集聲明 。

同意