Интерактивное IPTV от TVIP media. Пауза, перемотка и архив передач Почему мы Как подключиться ТВ-пакеты Установка TVIP media Новости Контакты Для HoReCa Для операторов связи Почему мы Как подключиться ТВ-пакеты Установка TVIP media Новости Контакты Для HoReCa Для провайдеров Почему мы Как подключиться ТВ-пакеты Установка TVIP media Новости Контакты Для HoReCa Для провайдеров Для подключения услуги обратитесь к вашему интернет-провайдеру. Вы провайдер? Перейдите в раздел «Для провайдеров» . Интерактивное IPTV от TVIP media. Пауза, перемотка и архив передач. TVIP media — на всех ваших устройствах: Smart TV, мобильные устройства, браузер и ТВ-приставки. интерактивное IPTV Интерактивное IPTV от TVIP media — это телевидение, где вы сами управляете эфиром Управляйте эфиром Пауза, перемотка, архив до 7 дней. 210+ ТВ-каналов Все жанры: кино, спорт, детские, новости. Продолжайте смотреть Начните на смартфоне, продолжите на ТВ. Одна подписка на 5 устройств Одна подписка подходит для всей семьи — смотрите ТВ на пяти устройствах по одной подписке. Понятный интерфейс Современный и удобный дизайн, где всё под рукой — находите нужное за пару кликов и наслаждайтесь просмотром. Быстрый поиск контента Мгновенно находите нужные фильмы, сериалы или телеканалы — просто начните вводить название и выбирайте из списка. Персональные профили Создавайте индивидуальные профили, чтобы каждому члену семьи были доступны свои настройки и избранные ТВ-каналы. «Кинозал» Смотрите сотни фильмов и сериалов из архива ТВ-передач — от любимой классики до свежих премьер и хитов ведущих студий. Безопасное IPTV для всей семьи Взрослые профили защищены пин-кодом, а детские управляются через взрослый, исключая контент не по возрасту. Блюр в детском режиме Контент, не подходящий по возрасту, автоматически размывается, показывая детям только разрешенные материалы. ТВ-пакеты под ваши интересы Выбирайте ТВ-пакеты по своим интересам — от «Начального» до «Премиального». Узнайте о TVIP media у вашего интернет-провайдера и начните смотреть ТВ уже сегодня. Смотреть ТВ-пакеты Список ТВ-пакетов Откройте все возможности интерактивного IPTV в одной подписке как подключиться Подключите TVIP media за 3 шага — и смотрите любимое ТВ на всех устройствах Найдите своего провайдера Введите название вашего интернет-провайдера в поле поиска, чтобы узнать, доступна ли услуга TVIP media для вашего региона. После поиска вы увидите список партнеров и сможете сразу перейти к подключению. Введите название провайдера Найти провайдера Оформите подписку Выберите тариф с любимыми ТВ-каналами и подписками, уточните условия у провайдера и оформите подписку за несколько минут. Смотреть ТВ-пакеты Скачайте приложение Скачайте приложение TVIP media, войдите в аккаунт и смотрите любимые ТВ-каналы на любом устройстве. 01 02 03 пакеты ТВ-каналов ТВ-пакеты под ваши интересы — телеканалы, фильмы и сериалы на Smart TV, в мобильном приложении и ТВ-приставках Основной ТВ-пакет Начальный Идеальный старт для комфортного просмотра: кино, новости, спорт и детские передачи — всё, что нужно каждый день. 140+ ТВ-каналов (53 HD) архив телепередач до 7 дней Список ТВ-каналов Основной ТВ-пакет Популярный Расширенный выбор для всей семьи: любимые телеканалы, сериалы, шоу и премьеры в одном пакете. 190+ ТВ-каналов (70 HD) архив телепередач до 7 дней Список ТВ-каналов Основной ТВ-пакет Премиальный Максимум впечатлений — популярные и эксклюзивные телеканалы всех жанров, от спорта и кино до музыки и путешествий. 210+ ТВ-каналов (94 HD) архив телепередач до 7 дней Список ТВ-каналов ТВ-пакет Amedia Premium Погрузитесь в мир увлекательного контента от ведущих мировых студий! Вас ждут сериальные новинки разных жанров: остросюжетные детективы, захватывающие драмы, комедии и романтические истории — всё в одном пакете. 1 ТВ-канал в HD формате Список ТВ-каналов ТВ-пакет Основные инстинкты (18+) Этот контент создан для ценителей подлинной страсти и смелых сюжетов. Здесь вас ждут откровенные истории и мощные эмоции, где нет места запретным темам — только полное погружение в особую атмосферу. 7 ТВ-каналов (4 HD) Список ТВ-каналов Дополнительные ТВ-пакеты к одному из основных Подключая интерактивное IPTV, вы можете выбрать один из трёх основных пакетов. Звёздный путь: Странные новые миры TM & © 2025 CBS Studios Inc. All Rights Reserved. /TЗ & © 2025 CBS Studios Inc. Все права защищены. Установите приложение на ваше устройство как установить Android Smart TV / ТВ-приставка LG Smart TV Samsung Smart TV Устройства Sber / Салют ТВ Устройства Яндекс ТВ-приставка TVIP Мобильные устройства Браузер Android Smart TV / ТВ-приставка LG Smart TV Samsung Smart TV Устройства Sber / Салют ТВ Устройства Яндекс ТВ-приставка TVIP Мобильные устройства Браузер Android TV Установка на Android Smart TV и ТВ-приставки Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Зайдите в магазин приложений Google Play на вашем телевизоре. В поисковой строке введите «TVIP media для ТВ» и установите приложение. Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото через мобильное приложение. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. LG Smart TV Установка приложения на LG Smart TV Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Зайдите в магазин приложений LG Content Store на вашем телевизоре LG. В поисковой строке введите «TVIP media для ТВ» и установите приложение. Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Выберите вашего провайдера из списка. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото через мобильное приложение. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. Samsung TV Установка приложения на Samsung Smart TV Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Зайдите в магазин приложений Samsung Apps на вашем телевизоре Samsung. В поисковой строке введите «TVIP media для ТВ» и установите приложение. Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Выберите вашего провайдера из списка. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото через мобильное приложение. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. Sber устройства Установка на устройства Sber / Салют ТВ Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Для устройств: Салют ТВ, SberBox Top, SberBox, Huawei TV. Зайдите в Каталог приложений Сбера на вашем телевизоре. В поисковой строке введите «TVIP media для ТВ» и установите приложение. Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Выберите вашего провайдера из списка. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото через мобильное приложение. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. Яндекс Установка на устройства Яндекс (YaOS) Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Устройства: умные телевизоры и модули с Яндекс ТВ Зайдите в каталог приложений на вашем телевизоре с Яндекс ТВ. В поисковой строке введите «TVIP media для ТВ» и установите приложение. Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Выберите вашего провайдера из списка. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото через мобильное приложение. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. Мобильные устройства Просмотр TVIP media на мобильных устройствах Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Зайдите в магазин приложений Google Play, App Store, App Gallery или RuStore на вашем мобильном устройстве. В поисковой строке введите «TVIP media» и установите приложение. Ссылки для быстрого перехода: App Store Google Play App Gallery RuStore Вход в аккаунт После установки откройте приложение. Выберите вашего провайдера из списка. Введите логин и пароль, которые вам предоставил интернет-провайдер. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода. Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или установите своё фото. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media. Приставка Установка на телевизоре с приставкой TVIP Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка На главном экране медиацентра в разделе «Настройки ТВ» выберите: источник контента TVIP TMS → Настроить TVIP TMS. В поле для подключения укажите сервер: https://tvip.media Вход в аккаунт Введите логин и пароль, предоставленные вашим провайдером. Также доступна авторизация по QR-коду. Настройте профиль вашего аккаунта Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media на вашем медиацентре. Браузер Просмотр TVIP media в браузере на вашем ПК Смотреть видео по установке Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 3: Настройка завершена, что дальше? Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 2: Вход в аккаунт и установка профиля Шаг 1: Поиск и установка Шаг 1: Поиск и установка Поиск и установка Получите у вашего интернет-провайдера уникальный веб-адрес для доступа к сервису (например, operator.tvip.media). Введите этот адрес в адресной строке браузера на вашем устройстве и перейдите по нему. Вход в аккаунт На открывшейся странице выберите вашего провайдера из списка (если потребуется). Введите логин и пароль, предоставленные провайдером. Также доступен быстрый вход через сканирование QR-кода (с помощью мобильного приложения). Настройте профиль вашего аккаунта Создайте профиль, выполнив следующие шаги: Установите возрастные ограничения (при необходимости). Введите имя профиля и PIN-код (если требуется). Выберите аватар из предложенных или загрузите своё фото. Всё готово! Теперь вы можете смотреть телеканалы, фильмы и сериалы в чётком HD-качестве, используя все преимущества интерактивного телевидения от TVIP media прямо в вашем браузере. Видео инструкции смотрите видео Новый интерфейс TVIP media Что делать, если превышен лимит на количество устройств Авторизация по QR-коду с помощью мобильного приложения Видеоинструкция от TVIP media Новости TVIP media — все что стоит узнать новости ответы на вопросы Часто задаваемые вопросы Как сменить ТВ-пакет в подписке? Чтобы изменить основной пакет («Начальный», «Популярный», «Премиальный») или подключить дополнительный (например, «Основные инстинкты», Amedia Premium), выполните одно из следующих действий: Обратитесь к вашему интернет-провайдеру (через который оформлена подписка). Сделайте это самостоятельно в личном кабинете сервиса, который вы используете для оплаты телевидения. Важно: В настоящее время прямая оплата ТВ-пакетов через TVIP media недоступна. Где скачать приложение TVIP media? Приложение TVIP media доступно на большинстве популярных устройств. Для телевизоров и ТВ-приставок: Android TV — через магазины Google Play или RuStore. Телевизоры Samsung, LG, SberDevices, Яндекс — в собственных магазинах приложений (название приложения: «TVIP media для ТВ и приставок»). Для смартфонов и планшетов: Android — в магазинах Google Play, RuStore или AppGallery. iOS/iPadOS — в AppStore. Что делать, если вашего телевизора нет в списке? Если ваш телевизор работает на Android TV, но его бренд не указан выше, найдите и установите приложение «TVIP media» через встроенные магазины Google Play или RuStore для Android TV. Что делать, если моего интернет-провайдера нет в списке? Если вы не нашли своего провайдера в списке доступных, рекомендуем выполнить следующие действия: Свяжитесь напрямую с вашим интернет-провайдером и уточните, является ли он партнером сервиса TVIP media. После заключения договора между провайдером и TVIP media, он автоматически появляется в списке в интерфейсе приложения. Нужно ли вводить пин-код при каждом входе? Да, если он включён. Пин-код запрашивается при каждом входе в защищённый профиль. Его можно отключить в настройках профиля. Но помните: без пин-кода любой, кто имеет доступ к приложению на вашем устройстве, сможет зайти в ваш профиль. Главная задача пин-кода — ограничить доступ детей к профилю с контентом 18+. Как добавить канал в «Избранное»? Во время просмотра любого телеканала просто нажмите значок ❤️ (сердечко) . Этот канал автоматически попадёт в ваш раздел «Избранное». На каких устройствах работает TVIP media? Сервис доступен на всех популярных типах устройств. Вам нужно лишь скачать и установить соответствующее приложение. Телевизоры (Smart TV): LG: модели 2016 года выпуска и новее. Samsung: модели 2017 года выпуска и новее (при наличии приложения в магазине). ТВ-приставки: Фирменная TVIP S-Box. Любые другие приставки на Android TV. Компьютеры и ноутбуки : Через любой современный браузер на сайте сервиса. Мобильные устройства: На смартфонах и планшетах (Android/iOS). Есть ли в TVIP media профили? Да, в сервисе доступна настройка персональных профилей. Вы можете: Создать отдельный профиль для ребенка с ограничением по возрасту. Защитить взрослый профиль пин-кодом , чтобы оградить детей от нежелательного контента (18+). Куда пропадают фильмы из «Кинозала»? Фильмы и сериалы хранятся на сервере в течение 7 дней. По истечении этого срока контент автоматически удаляется, а на его место поступает новый. Таким образом, у вас всегда есть доступ к регулярно обновляемой подборке. Что делать, если пропустил нужную передачу? TVIP media предоставляет функции управления эфиром: Начать сначала: запустите передачу с начала в любое время. Пауза: поставьте прямой эфир на паузу. Перемотка: перемотайте на нужный момент, чтобы продолжить просмотр с места остановки. Сколько устройств можно подключить к одному аккаунту? К одному аккаунту можно подключить до 5 устройств одновременно. Вы можете смотреть контент на нескольких телевизорах, смартфонах или планшетах в одно и то же время. Смотрите телевидение вместе с TVIP media контакты TVIP media О компании Для провайдеров Для HoReCa Пользователям Возможности TVIP media Как подключиться ТВ-пакеты Установка TVIP media Видео инструкции Новости Регистрационный номер лицензии Л030−114−77/108 179 от 13 декабря 2017 г. Реквизиты  компании © 2025 ООО «Твип Медиа» Копирование материалов сайта преследуется законом. Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных пользователей сайта Согласие на использование Cookie Скачайте приложение Все функции TVIP media под рукой: управление ТВ-каналами, тарифами и просмотром Следите за нашими новостями в социальных сетях Россия, г. Санкт-Петербург, ул. Новолитовская, 15Д По техническим вопросам обращайтесь к своему интернет-провайдеру ООО «Твип Медиа» ИНН 7 814 715 385 КПП 780 201 001 ОГРН 1 177 847 400 642 ОКПО 20 944 789 Фактический адрес: 197 349, г. Санкт-Петербург, Серебристый бульвар, д. 17 корп.1, пом.25-Н Юридический адрес: 194 100, город Санкт-Петербург, вн.тер. г. муниципальный округ Сампсониевское, ул. Новолитовская, д. 15, лит А, помещ. 1-Н Генеральный директор: Чагин Александр Юрьевич Сайт использует cookie-файлы , чтобы сделать ваше пребывание на нем максимально удобным. К сайту подключен сервис веб-аналитики Яндекс. Метрика, использующий cookie-файлы. Оставаясь на сайте, вы даете свое согласие на обработку персональных данных в порядке, указанном в Политике обработки персональных данных . Согласен Close