TVNET - Domā un neklusē Skip to footer T, 31.12.2025. Laika ziņas Horoskopi Komanda Reklāma Noteikumi Par T+ RUS Ziņas Toggle submenu Ziņas Latvijā Ārvalstīs Viedokļi Satiksme Kriminālziņas TVNET+ Sports Toggle submenu Sports Basketbols Motoru sports Futbols Cīņas sports Hokejs Vieglatlētika Teniss Citi sporta veidi Bizness Toggle submenu Bizness Finanšu ziņas TechBiz Komentāri Sejas Toggle submenu Sejas Slavenības Kultūra Šovbizness Planēta Toggle submenu Planēta Atklājumi Ceļojumi Kosmoss Klimats Vēsture Egoiste Toggle submenu Egoiste Attiecības Pieredzes Laiks sev Mode Veselība un skaistums Auto Toggle submenu Auto Auto jaunumi Ceļš un likums Ceļmalas stāsti Motocikli Garāža Receptes Toggle submenu Receptes Recepšu izlases Padomi Recepšu kolekcijas Interesanti Fotoreceptes Spoki Karš Ukrainā Jauni video Redzi tālāk! Vīriešu veselība TVNET 25 Iesūti ziņu! Auto jaunumi Šodien, 00:00 Paziņotas 2025. gada labākās un sliktākās aviokompānijas. Kuru vietu ieņem "airBaltic"? TVNET Sports Šodien, 02:30 Latvijas U-20 hokejisti iekļūst PČ ceturtdaļfinālā Ārvalstīs Šodien, 00:00 "Interesanto laiku" lāsts. Ko pieredzējām 2025. gadā Pieredzes Šodien, 00:01 Drošība ir labākais Jaungada vēlējums – praktiski padomi svētku laikam Sejas.lv Šodien, 00:00 Lielākie skandāli un jezgas 2025. gadā Sejas.lv Šodien, 00:00 Ar ko slavenības našķosies Vecgada vakarā? Nozares Šodien, 00:01 11 fakti par Jaunā gada sagaidīšanu, kurus jūs, iespējams, nezinājāt Viedokļi Šodien, 00:00 LŪSIS KOMENTĒ ⟩ Gada lasītāko Lūša rakstu Top 5 Latvijā Vakar, 12:00 REDZI TĀLĀK! ⟩ Pieejama un kvalitatīva izglītība jebkurā vecumā: pieaugušo prasmju pārvaldības platformā "STARS" Ārvalstīs Vakar, 18:34 Vācijā īstenota vērienīga bankas aplaupīšana: ļaundari tikuši pie aptuveni 30 miljoniem eiro (3) TVNET Sports Šodien, 00:01 2025. gada panākumi un veiksmes pašmāju sportā Sejas.lv Šodien, 00:00 Šovu zvaigznes un slaveni mūziķi - skaties "Jaungada rasolu" Vecgada vakarā! Latvijā Šodien, 00:01 Kā, baudot ziemas skaistumu mežā, nepamodināt lāci? Receptes.lv Šodien, 00:01 Svaigi un eleganti salāti: 10 receptes svētku galdam Receptes.lv Šodien, 00:01 Precizitāte gramos: šefpavāra Artūra Taškāna īpašais rasols ar citrona majonēzi Mode Šodien, 00:01 Liesmu krāsas un drosmīgs stils: kā ģērbties, sagaidot Uguns Zirgu? Apollo.lv Šodien, 00:01 Latvietis un suns. Ko par mums stāsta valstī reģistrēto suņu šķirņu 2025. gada statistika? Sejas.lv Šodien, 00:00 FOTO ⟩ Reiniks, Fiņķis un citi: ieskats TV3 šovā “Nākamais būs vēl labāks! Ārvalstīs Vakar, 15:29 Zelenskis pauž, kāds varētu būt kompromiss Donbasa jautājumā (4) Sejas.lv Vakar, 14:34 Ukrainas mūzikas akadēmijas nosaukumā vairs neizmantos Čaikovska vārdu (2) Nozares Vakar, 14:25 Finanšu izlūkošanas dienests izanalizējis pret Krieviju vērsto sankciju ietekmi Ārvalstīs Vakar, 13:22 Ukraina dod triecienu krievu "Shahed" sagatavošanas bāzei Doneckā Apollo.lv Vakar, 00:02 Ko patiesībā vēsta jaunākā propagandas publicētā Putina fotogrāfija? Apollo.lv Vakar, 00:01 2026. gada lielais horoskops visām zodiaka zīmēm. Noskaidro, kas sagaida jaunajā gadā! Receptes.lv Vakar, 00:01 Senas receptes atdzimšana latvju saimnieces vadībā: rasols no 1877. gada (3) Ārvalstīs Vakar, 20:17 ASV ģenerālis: Ja Tramps patiesi vēlas panākt mieru Ukrainā, viņam jāatsakās no ilūzijām par Putinu (1) Sejas.lv 29. decembris Mūžīgā piemiņā: Latvijas personības, kuras zaudējām 2025. gadā Sejas.lv Vakar, 00:00 KOMENTĀRS ⟩ Atskatoties uz Latgales "Gora" sāgu: jumts tek, bet pārkrāsosim sienas! (5) Sejas.lv Vakar, 14:27 No amata atsauktā Austrumlatvijas koncertzāles vadītāja Diāna Zirniņa: "Esmu satraukta par to, kas ar "Goru" notiks turpmākajos mēnešos" (7) Saturs tev Apollo.lv Vakar, 00:02 Ko patiesībā vēsta jaunākā propagandas publicētā Putina fotogrāfija? Ceļmalas stāsti Vakar, 00:00 VIDEO ⟩ Sieviete atklāj shēmu, kā mikroautobusa šoferis apzog nodokļu maksātājus (11) Ciklons Vakar, 07:17 Spēkā gan oranžais, gan dzeltenais brīdinājums: vietām plosās sniega vētra un zibeņo Ārvalstīs Vakar, 16:36 Bija plānota Janukovičam, taču būs Putinam: pētnieki atklājuši jaunu diktatora pili (17) Ciklons Vakar, 09:17 Sagatavota laika prognoze nākamajām divām dienām Ja nezini, ko lasīt Spēles Krustvārdu mīklas Spēlēt Sudoku Spēlēt 2048 Spēlēt Mahjong Spēlēt Desas Spēlēt Apollo.lv Šodien, 00:02 "Viņi kopā svinēja vecāku mājās. Tad tika nogalināta Edīte." Ziemassvētku traģēdija Polijā Attiecības Šodien, 00:02 HOROSKOPS 2026. GADAM ⟩ Ko Uguns Zirga gads sola katrai zīmei? Pieredzes Šodien, 00:01 Vecgada vakara horoskops – 31. decembrim Apollo.lv Šodien, 00:01 Epstīna iepirkumu grozs: ko internetā pasūtījis notiesātais pedofils? Sejas.lv Vakar, 22:49 2025. gada Radio NABA TOP 100 uzvar ukraiņu performatīvā apvienība “Dakh Daughters” Ārvalstīs Vakar, 22:27 Desmit valstis brīdina par katastrofālu situāciju Gazas joslā (1) RUS TVNET Šodien, 00:00 Спасение кота, первый в истории "Оскар", Instagram Ринкевича. Только хорошие новости 2025 года RUS TVNET Šodien, 00:00 Уходящий год в 12 заголовках RUS TVNET Šodien, 00:00 Навигационный хаос в Балтийском море: GPS-помехи перешли в новую, более опасную фазу RUS TVNET Šodien, 00:00 Зеленский: Киев обсудил с США сообщения об атаке на резиденцию Путина Ārvalstīs Vakar, 22:02 Tramps solījis palīdzēt pretgaisa aizsardzības jomā, norāda Zelenskis Banku jaunumi Vakar, 21:32 Medijs: "Swedbank" un SEB savu darbību Baltijas valstīs veic ar paaugstinātu risku Latvijā Vakar, 21:07 Otrdienas vakarā vissliktākie braukšanas apstākļi ir Kurzemē (1) Nozares Vakar, 20:37 Latvijas enerģētikas attīstība šobrīd ir pagrieziena punktā: atklāts valstī pirmais hibrīdparks (3) Ārvalstīs Vakar, 20:17 ASV ģenerālis: Ja Tramps patiesi vēlas panākt mieru Ukrainā, viņam jāatsakās no ilūzijām par Putinu (1) Latvijā Vakar, 19:51 Svarīgākā Ukrainas drošības garantija ir tās dalība ES, paziņo Leiena (19) TVNET Sports Vakar, 19:50 NBA zvaigzne Jokičs iedzīvojies ceļgala savainojumā TVNET Sports Vakar, 19:46 Dzierkals rezultatīvs; Špenglera kausa finālā iekļūst Laviņš ar NCAA komandu Latvijā Vakar, 19:32 Apgabaltiesai atkārtoti jāvērtē, vai no oficiālās publikācijas dzēšamas ziņas par personu (1) Ārvalstīs Vakar, 19:12 Zelenskis ar sabiedroto līderiem tiksies īsi pēc Jaunā gada Francijā (1) Latvijā Vakar, 18:22 Gripa turpina izplatīties; īpaši izceļas divi reģioni TVNET Sports Vakar, 18:07 LFF diskvalificē divus telpu futbola čempionāta spēles kautiņa dalībniekus Atvelc elpu Latvijā Vakar, 18:05 Cēsu klīnika pacientu informēšanai sāks izmantot robotzvanus Ārvalstīs Vakar, 17:48 Kazahstānas prezidents paraksta likumu par "LGBT propagandas" aizliegšanu Ārvalstīs Vakar, 17:43 Igaunijā avarējis "Ecolines" autobuss; ir cietušie (2) Nozares Vakar, 17:30 Nākamgad IKP pieaugs straujāk nekā šogad, prognozē ministrija Nozares Vakar, 17:16 EM: Novembrī turpinājusies stabila mazumtirdzniecības izaugsme Latvijā Vakar, 17:03 Daugavpilī par vairāk nekā 137 tūkstošiem eiro pārbūvēts Nīderkūnu skvērs Latvijā Vakar, 16:54 Savākti 10 000 parakstu pret Latgales koncertzāles "Gors" nodošanu privātam nomniekam Latvijā Vakar, 16:48 Ziemassvētku brīvdienās Stradiņa slimnīcā šogad biežāk vērsušies pacienti ar vieglām saslimšanām Ārvalstīs Vakar, 16:36 Bija plānota Janukovičam, taču būs Putinam: pētnieki atklājuši jaunu diktatora pili (17) Latvijā Vakar, 16:24 Saulkrastos medīs bebrus, lai regulētu to populāciju Latvijā Vakar, 15:53 Konstatēts ĀCM uzliesmojums Līksnas pagastā Latvijā Vakar, 15:41 Aizliedz kāpt uz ledus vairākās Jēkabpils novada ūdenstilpēs Ārvalstīs Vakar, 15:32 Lamanša tunelī pārtraukta "Eurostar" vilcienu satiksme Ārvalstīs Vakar, 15:29 Zelenskis pauž, kāds varētu būt kompromiss Donbasa jautājumā (4) Latvijā Vakar, 15:15 Transatlantiskās attiecības ir viens no Latvijas ārpolitikas stūrakmeņiem, teikts ziņojumā TVNET Sports Vakar, 14:47 Traģiskā avārija Nigērijā: britu bokseris Džošua ir stabilā stāvoklī Finanšu ziņas Vakar, 14:45 Valsts konsolidētajā kopbudžetā 11 mēnešos bijis deficīts Sejas.lv Vakar, 14:34 Ukrainas mūzikas akadēmijas nosaukumā vairs neizmantos Čaikovska vārdu (2) Latvijā Ciklons Vakar, 07:17 Spēkā gan oranžais, gan dzeltenais brīdinājums: vietām plosās sniega vētra un zibeņo Ciklons Vakar, 09:17 Sagatavota laika prognoze nākamajām divām dienām Latvijā Vakar, 12:37 Atlaista "Gora" vadītāja (2) Latvijā Vakar, 08:32 No valsts mēģinājuši izceļot divi cilvēki, kuriem aizliegts izbraukt no Latvijas (1) Latvijā Vakar, 00:01 Daugaviņa cīņa par mentālo veselību: Profesionālais sports mūs visus ir psihiski ietekmējis (4) Ciklons 29. decembris Sniega vētra un negaiss – otrdiena atnesīs ekstrēmus laikapstākļus Bizness Banku jaunumi Vakar, 21:32 Medijs: "Swedbank" un SEB savu darbību Baltijas valstīs veic ar paaugstinātu risku Sejas.lv Vakar, 07:24 Bejonse kļuvusi par miljardieri Nozares Vakar, 11:33 "Jameson" egles lielveikalos - pretlikumīgas, konstatē patērētāju sargi Nozares 29. decembris Makos divdesmitniekus aizvien vairāk aizstās piecdesmitnieki Finanšu ziņas 29. decembris Kā mainīsies minimālā alga un iedzīvotāju maciņam svarīgākie nodokļi 2026. gadā? Nozares Vakar, 00:01 Militārā industrija var kļūt par Eiropas ekonomikas dzinējspēku Sports TVNET Sports Vakar, 12:57 Sandis Ozoliņš cer atgriezties galvenā trenera amatā TVNET Sports Šodien, 02:30 Latvijas U-20 hokejisti iekļūst PČ ceturtdaļfinālā TVNET Sports Vakar, 19:46 Dzierkals rezultatīvs; Špenglera kausa finālā iekļūst Laviņš ar NCAA komandu TVNET Sports Šodien, 00:01 2025. gada panākumi un veiksmes pašmāju sportā TVNET Sports Vakar, 14:47 Traģiskā avārija Nigērijā: britu bokseris Džošua ir stabilā stāvoklī Sports lasītākais Ārvalstīs Ārvalstīs Vakar, 17:43 Igaunijā avarējis "Ecolines" autobuss; ir cietušie (2) Ārvalstīs Šodien, 00:00 "Interesanto laiku" lāsts. Ko pieredzējām 2025. gadā Ārvalstīs Vakar, 18:34 Vācijā īstenota vērienīga bankas aplaupīšana: ļaundari tikuši pie aptuveni 30 miljoniem eiro (3) Ārvalstīs Vakar, 20:17 ASV ģenerālis: Ja Tramps patiesi vēlas panākt mieru Ukrainā, viņam jāatsakās no ilūzijām par Putinu (1) Ārvalstīs svarīgākais Kriminālziņas Kriminālziņas Vakar, 13:00 Suņu nošaušana Bauskas novadā: Valsts policija rosina apsūdzēt četras personas (3) Kriminālziņas Vakar, 11:27 Amatpersonai piesolīja 100 000 eiro lielu kukuli: lieta nodota tiesai Kriminālziņas Vakar, 11:14 Ārstu nolaidības dēļ Daugavpilī miris bērns. Mātei izmaksās 123 792 eiro (17) Kriminālziņas Vakar, 09:26 Latgalē aizturēts kārtējais naudas kurjers - Ukrainas pilsonis Egoiste Pieredzes Vakar, 00:01 2026. GADA PROGNOZE ⟩ Kā to pašam aprēķināt, stāsta numeroloģe Pieredzes Vakar, 10:03 Kā parūpēties par mentālo veselību svētku virpulī Mode Vakar, 11:38 No tiāras līdz kedām: Velsas princeses stilīgākie tērpi 2025. gadā Pieredzes 29. decembris Kas jāvelk mugurā, ko likt galdā jeb kā pielabināties Ugunīgajam Zirgam? Pieredzes 28. decembris “Es esmu kaķis, kas pārvērties par sievieti.” Brižitas Bardo dzīves citāti Sejas Sejas.lv Vakar, 00:00 NAV DIVU TOMU ⟩ Stambulas konvencija, nedienas Eirovīzijā un kāda politiķa tētis. Atskatāmies uz 2025. gada notikumiem Latvijā Sejas.lv Vakar, 14:27 No amata atsauktā Austrumlatvijas koncertzāles vadītāja Diāna Zirniņa: "Esmu satraukta par to, kas ar "Goru" notiks turpmākajos mēnešos" (7) Sejas.lv 29. decembris Adriana Miglāne: "Es ļoti stipri salūzu..." (9) Latvijā Vakar, 12:37 Atlaista "Gora" vadītāja (2) Sejas.lv Vakar, 07:24 Bejonse kļuvusi par miljardieri Planēta Vēsture Vakar, 00:01 Apelsīnu drudzis un brīnišķīgākais tehnikas sasniegums – radio: kā Jauno gadu Latvijā sagaidīja 20. gs. 30. gados Vēsture 24. decembris Jēzus aizmirstais brālis, pusbrālis vai brālēns Jēkabs (7) Vēsture 23. decembris Ziemassvētkos vissvarīgākais ir dāvanas Vēsture 22. decembris Bēdīgi slavenais Ziemassvētku mielasts, kad galdā tika celti šmorēti zoodārza dzīvnieki (1) Vēsture 21. decembris NEATRISINĀTĀ MISTĒRIJA ⟩ Pēc ķīviņa ar draudzeni puisim sākas halucinācijas, viņš paziņo, ka viņu tvarsta meksikāņi, un pazūd tuksnesī Kosmoss 20. decembris NASA zaudē kontaktus ar Marsa atmosfēras pētīšanas kosmosa kuģi (2) Latvijā Vakar, 12:37 Atlaista "Gora" vadītāja (2) Sejas.lv Vakar, 00:00 KOMENTĀRS ⟩ Atskatoties uz Latgales "Gora" sāgu: jumts tek, bet pārkrāsosim sienas! (5) Sejas.lv Vakar, 14:27 No amata atsauktā Austrumlatvijas koncertzāles vadītāja Diāna Zirniņa: "Esmu satraukta par to, kas ar "Goru" notiks turpmākajos mēnešos" (7) Sejas.lv 28. decembris Organizatori reaģē uz Paula iebildumiem par viņa vārdā nosaukto svētku rīkošanu (27) Auto Ceļmalas stāsti Vakar, 00:00 VIDEO ⟩ Sieviete atklāj shēmu, kā mikroautobusa šoferis apzog nodokļu maksātājus (11) Autoavārijas Vakar, 10:35 VIDEO ⟩ Traģiskā avārija Ķeipenes pusē – atklājas jauni notikušā apstākļi (1) Ceļmalas stāsti Vakar, 00:00 VIDEO ⟩ Vīrietim CSDD jauno likumu dēļ neizdodas reģistrēt interneta veikalā pirktu braucamo (3) Ceļš un likums Vakar, 13:46 "Par cietušo piemirsa." Augstākā tiesa atjauno kriminālprocesu savdabīgā lietā TechBiz TechBiz 11. decembris 5 vietas, kur nevajadzētu glabāt mobilo telefonu (1) Viedtālruņi 2023. gada 29. oktobris Tuvāko nedēļu laikā "WhatsApp" vairs nebūs pieejams 15 miljoniem viedtālruņu lietotāju TechBiz 24. septembris Pēc pāris nedēļām Windows 10 dosies pensijā: vai vecajiem datoriem tiešs ceļš uz atkritumu poligonu? (8) Internets 16. marts Eiropā gatavojas Starlink konkurencei: ko tas nozīmē mums (5) Nozares jaunumi 2017. gada 13. septembris Jaunos «iPhone» modeļus Latvijā varēs nopirkt jau septembra beigās Uz augšu Reklāmas nodaļa 64904868 reklama@tvnetgrupa.lv MĀRKETINGS marketings@tvnetgrupa.lv Redakcija zinas@tvnetgrupa.lv Lietvedība birojs@tvnetgrupa.lv SIA "TVNET GRUPA" Reģ. Nr: LV40003490052 Banka: AS "Swedbank" IBAN: LV33HABA0551000889592 Satekles iela 2b, Rīga, LV-1050, Latvija TVNET GRUPAS klientu serviss Darba laiks P-C 9-18 Pk 9-15 26651515 palidzesim@tvnetgrupa.lv Sekojiet mums Facebook X Instagram Tik Tok Aplikācija Коmanda un Kontakti Noteikumi Reklāma Par mums Vēstkopa MI principi Sīkdatņu iestatījumi