TV+: Dizi, Film ve Canlı TV Kanalları Dizi Tüm Diziler Aile Aksiyon Animasyon Aşk Belgesel Bilim Kurgu Çocuk Dram Fantastik Gerilim Komedi Korku Macera Müzik Romantik Komedi Spor Türk Yapımı Yaşam Film Tüm Filmler Aile Aksiyon Animasyon Aşk Belgesel Bilim Kurgu Çocuk Dram Fantastik Gerilim Komedi Korku Macera Müzik Romantik Komedi Spor Türk Yapımı Yaşam Canlı TV Spor Belgesel Çocuk Dizi Film Canlı TV Spor Belgesel Çocuk Profili Düzenle Listelerim Yardım Çıkış yap TV+ Sana Yeter HBO Max Film/Dizi Canlı TV Spor TV+ ile canlı yayında kal! 7 güne kadar geri sarma, 100 saat kesintisiz kaydetme, dilediğin ekranda izleme ve daha fazlasıyla yüzlerce canlı kanal TV+'ta! Canlı TV Popüler Diziler Tümünü gör Heaven Talamasca: The Secret Order Feride The Iris Affair Wasteland Tokyo Vice Mare of Easttown The Staircase Five Days The Thaw Popüler Filmler Tümünü gör Rocky Rocky II Rocky III Rocky IV Rocky V Rocky Balboa Creed Creed II Creed III Rambo 5: Son Kan Sporun bi' artısı TV+ Hakan Çalhanoğlu, Arda Güler ve Kenan Yıldız... Temsilcilerimizin heyecan dolu maçları TV+’ta! Alperen Şengün’ün pota altı mücadelelerinden, Avrupa liglerindeki futbol yıldızlarımıza kadar tüm karşılaşmalar seni bekliyor. TV+ Spor La Liga Serie A Şampiyonlar Ligi Avrupa Ligleri Euroleague NBA 3 Ocak 16:00 Celta Vigo - Valencia 3 Ocak 18:15 Osasuna - Athletic Bilbao 3 Ocak 20:30 Elche - Villarreal 3 Ocak 23:00 Espanyol - Barcelona HBO Max şimdi tüm içerikleriyle TV+'ta! Prens, The Last of Us, Dune ve daha fazlasını keşfet. HBO Max IT: Welcome to Derry The Penguin House Of The Dragon Prens The Pitt Task Succession Rick and Morty The Big Bang Theory True Detective Game of Thrones The White Lotus Kaosun Anatomisi The Seduction The Last of Us Dune: Prophecy A Minecraft Movie I Love LA The Handmaid's Tale The Batman Shazam! Fury of the Gods Friends Peacemaker Joker: Folie À Deux Dune: Part One I Know This Much Is True Mare of Easttown Black Adam Dorothy ve Oz Büyücüsü When No One Sees Us Tümünü gör TV+’ın en sevilen özellikleri Geri al izle Kaydet ve İzle İndir ve İzle Her yerde izle TV+ çocuk dünyasını keşfet En popüler çizgi filmler, eğitici programlar, animasyonlar ve dahası TV+ Çocuk'ta! Eğlence ve öğrenme bir arada! TV+ Çocuk Sonic Boom Iron Man: Armored Adventures Yakka Dee Andy'nin Su Maceraları Andy'nin Dünya Maceraları Catie'nin Harika Makineleri Dog Kitapları Sever Köpek Takımı Köpek Takımı Özel 2 Köpek Takımı Özel 3 Tümünü gör Çocuk Kanalları Sıkça sorulan sorular TV+ Nedir? TV Plus canlı tv kanalları, gişe rekortmeni filmler, yerli ve yabancı sevilen diziler, heyecanlı spor karşılaşmaları ve çok daha fazlasını bulabileceğiniz bir eğlence platformudur. TV+ ile ister cebinizden, ister evinizde akıllı TV'nizde, ister tabletinizde, isterseniz de bilgisayarından en keyifli şekilde istediğini izleyebilir, kaçırdığınız TV programlarını yayın akışına bağlı olmadan 24 saat geriye alarak tekrar izleyebilirsiniz. Nerede İzleyebilirim? TV+'ı ister cep telefonunuzda, ister tabletinizde, ister akıllı TV'nizde, isterseniz de bilgisayarınızda yer alan tarayıcılardan kullanabilirsiniz. Apple Store TV+ uygulaması için tıklayınız . Android Google Play Store TV+ uygulaması için tıklayınız . Sahip olduğunuz akıllı televizyondaki uygulama marketlerinden TV+ uygulamasını indirebilirsiniz. Smart TV'nizin internet bağlantısını kontrol etmeyi unutmayın.
 
 Desteklenen Akıllı TV Platformları:  
 
 Android TV 
 Apple TV 
 Beko 
 Arçelik 
 Grundig 
 Vestel 
 LG 
 Samsung 
 Sony 
 Philips 
 Altus 
 Toshiba 
 Regal 
 
 Marka ve model detayları için Destek sayfamızı ziyaret edin. Nasıl İptal Ederim? Paketinizi satın aldığınız kanaldan iptal edebilirsiniz. 
 
 TV+ paketinizi iOS cihazınız ile App Store üzerinden satın aldıysanız, bu paketinizi App Store Abonelikler bölümünden iptal edebilirsiniz. 
 
 TV+ paketinizi Android cihazınız ile Google Play Store üzerinden satın aldıysanız, bu paketinizi Google Play Store Abonelikler bölümünden iptal edebilirsiniz. 
 
 TV+ paketinizi kredi kartı ile online satın aldıysanız, bu paketinizi https://tvplus.com.tr web sitemiz üzerinden üye giriş yaparak Abonelik > Sahip Olduğum Paketler bölümünden iptal edebilirsiniz. 
 
  Turkcell faturanıza yansıtarak satın aldığınız TV+ kontratlı, aylık ve mobil paketleri için ise Turkcell Müşteri Hizmetleri 532’yi arayarak ya da Turkcell Mağazalarını ziyaret ederek paketinizi iptal edebilirsiniz. 
 
 Turkcell Superonline interneti ile birlikte alınan TV+ üyeliklerini Turkcell Superonline Çağrı Merkezi’ni (+90 532 532 00 00) arayarak iptal edebilirsiniz. 
 
 Ödeme yapılan dönem için ücret iadesi yapılmamaktadır. Kullanıcı, üyelik haklarından ilgili üyeliğin dönemi sonuna kadar faydalanmaya devam edecektir. İptal talebi yalnızca otomatik yenilenen paketlerin ilgili dönem sonundaki yenilenmesini durduracak ve iptal emri olan paket kendi dönemi sonunda yenilenmeyecektir. TV+'ta Neler İzleyebilirim? • 150’den fazla canlı TV kanalı 
 • Gala filmleri, AMC, Paramount, tabii orijinal dizileri
 • Şampiyonlar Ligi, Serie A, La Liga, NBA, EuroLeague, UFC, FA Cup ve daha fazlası
 • Prens’ten The Last of Us’a tüm HBO Max içerikleri
 • Güvenilir çocuk filmleri ve dizileri, belgeseller, eğlence programları
 •Web, cep, tablet ve Akıllı TV uygulamalarıyla dilediğin yerde izleme seçeneği HBO Max’i TV+’ta nasıl izlerim? TV+ Premium x HBO Max paketine sahipseniz, TV+’ta HBO Max Standard plana erişebilirsiniz. İçerikleri HBO Max Sekmesi, arama veya Film-Dizi-Belgesel/Çocuk kategorilerinden kolayca bulup izleyebilirsiniz. Cihazlar TV+ Pro TV+ Nedir? TV+ Ev (IPTV) TV+ Smart TV Popüler Türler Film İzle Dizi İzle Korku Aksiyon Animasyon Komedi Bilim Kurgu Gerilim Aşk Türk Filmleri Romantik Komedi Çocuk Filmleri Öne Çıkanlar Tabii Spor İzle S Sport TRT 1 TV'de Bugün Ne Var Bugün Hangi Diziler Var? Euphoria Game of Thrones Friends The Sopranos The Last of Us Rick and Morty Kaosun Anatomisi House of the Dragon Succession Prens The Substance Sex and the City True Detective Yardım Yardım Merkezi IPTV Ev Kullanım Kılavuzu IPTV Ev Kumanda Kurulumu Promo Kod Kullan Yasal Aydınlatma Metni Kullanım Koşulları Bilgi Toplumu Hizmetleri Künye Çerez Politikası Çerez Ayarları İletişim destek@tvplus.com.tr 0850 808 0 808 v 6.2.0.2 © 2025 TV+ Tüm hakları saklıdır. Aylık 129,99 TL 'den başlayan fiyatlar İzlemeye başla