Чтобы сайт работал корректно, мы используем куки.
Согласен
Больше,
чем хостинг
Открыть чат
Мы онлайн 24/7
Оплата
услуг
База
знаний
Бухгалтерские
документы
Вход
для клиентов
Хостинг
VDS и VPS
Почта
Домены
Выделенные серверы
Конструктор сайтов
Партнерская программа
Инструменты
Хостинг для сайта
Создавайте и размещайте сайты любой
сложности — от простых визиток до больших магазинов на 1С‑Битрикс
Попробовать бесплатно
от 180 ₽
в месяц
VDS и VPS
Виртуальные серверы с почасовой оплатой.
Меняйте конфигурацию сервера в любой
момент и в пару кликов
Выбрать сервер
от 477 ₽
в месяц
Серверы
Аренда физических серверов любых
конфигураций — готовые сборки
или под заказ
Выбрать сервер
от 5 842 ₽
в месяц
Конструктор сайтов
Создайте сайт без использования программистов и дизайнеров всего за 15 минут
Попробовать бесплатно
от 209 ₽
в месяц

Перенесём сайты, домены и почту

 

любой сложности за 2 часа!

Перенести домены и сайты

Перенесем баланс от другого хостера
или дадим 3 месяца в подарок при оплате за год

Регистрация доменов от 99 ₽

Огромный выбор и лучшие цены на регистрацию и продление

Проверить
179 ₽
200 ₽
1 560 ₽
179 ₽
580 ₽
Тарифы виртуального хостинга
Классический
Премиум
За месяц
За год
За 3 года
Подобрать тариф в один клик
10 дней на тестирование услуг хостинга

Быстрая и качественная поддержка 24/7

Подробнее
Бесперебойная работа серверов на уровне 99.98%
Удобная и понятная панель управления
Year
Идеальное решение для сайта-визитки
393
180 ₽
/мес
2 сайта с изоляцией
15 ГБ на быстрых NVMe-дисках
2 базы данных
Бесплатный SSL-сертификат
10 ГБ почтовой квоты
Неограниченное кол-во почтовых ящиков
Бесплатный DNS-хостинг
Начать бесплатно
3 домена .RU/.РФ в подарок!
Optimo
Выбор популярных блогеров и сайтов-галерей
634
272 ₽
/мес
15 сайтов с изоляцией
40 ГБ на быстрых NVMe-дисках
Безлимитные базы данных
Бесплатный SSL-сертификат
10 ГБ почтовой квоты
Неограниченное кол-во почтовых ящиков
Бесплатный DNS-хостинг
Начать бесплатно
3 домена .RU/.РФ в подарок!
Выбор клиентов
Century
Наилучший вариант для сайта вашей компании
887
381 ₽
/мес
35 сайтов с изоляцией
50 ГБ на быстрых NVMe-дисках
Безлимитные базы данных
Бесплатный SSL-сертификат
10 ГБ почтовой квоты
Неограниченное кол-во почтовых ящиков
Бесплатный DNS-хостинг
Начать бесплатно
3 домена .RU/.РФ в подарок!
Millennium
Продвинутое решение для крупных e-commerce проектов
1285
554 ₽
/мес
60 сайтов с изоляцией
60 ГБ на быстрых NVMe-дисках
Безлимитные базы данных
Бесплатный SSL-сертификат
10 ГБ почтовой квоты
Неограниченное кол-во почтовых ящиков
Бесплатный DNS-хостинг
Начать бесплатно
3 домена .RU/.РФ в подарок!
Все тарифы списком
Дополнительные услуги

Мы предлагаем разнообразные дополнительные услуги для решения различных
задач. Нужную опцию можно подключить и отключить в любой момент.

Перенос сайта
Перенесите ваши сайты и домены на хостинг Timeweb с сохранением баланса, оставив только заявку в тех поддержку.
Перенести сайты
Сайт под ключ
Закажите разработку сайта под ключ за 20 000 рублей или создайте сайт бесплатно с помощью конструктора сайтов.
Заказать сайт

А также:

Защитник сайтов
Автоматический сканер для обнаружения уязвимостей, который проверяет все сайты на аккаунте на наличие вредоносного кода и сообщает вам о результатах.
Ускоритель сайта
Услуга для оптимизации работы сайта, которая проанализирует текущие показатели и поможет повысить производительность без внесения изменений в код.
Защита от DDoS и CDN
Надежное отражение атак любой сложности на уровнях L3, L4 и L7 и высокая скорость доставки контента до ваших пользователей.
Дополнительный IP-адрес
Выделенный IPv4-адрес для настройки защиты от DDoS и размещения сайтов и доменов, которым требуется собственный уникальный адрес.
Timeweb — современный и надёжный хостинг

У нас вы можете купить хостинг для сайта любой сложности: от простого сайта-визитки до сложных
приложений на базе 1С‑Битрикс.

Работаем с 2006 года

Обслуживаем уже 700 000 сайтов для 200 000 клиентов из России и ближнего зарубежья

Цена + качество

Мониторим рынок и следим за тем, чтобы каждый наш клиент получал лучшее за свои деньги

Поддержка 24/7

Отвечаем в любое время дня и ночи —
без выходных, праздников и перерывов
на обед

Бесперебойная работа

Гарантируем доступность сайтов
на уровне 99,98% по SLA.

Надежные дата-центры

Дата-центры в России и Казахстане
отвечают международным стандартам безопасности

Своя панель управления

Для интуитивного управления
хостингом, почтой, доменами и другими
услугами

SSL-сертификат

Поможем выпустить бесплатно сертификат Let’s Encrypt для домена и настроить безопасную работу по HTTPS

Ежедневные бэкапы

Мы создаем резервные копии ваших сайтов каждый день, чтобы ваши данные всегда были в безопасности.

Настройка прав доступа

Управляйте доступом к панели, назначая необходимые права и выдавая их своим сотрудникам.

Панель управления хостингом

Панель управления Timeweb — это удобный и понятный веб-интерфейс для управления всеми услугами, опциями и их настройками в одном окне

В панели управления вы можете:
Загрузить файлы сайта на сервер,
Создать базу данных,
Установить популярную CMS: 1С‑Битрикс, Wordpress, Joomla, Drupal и др.,
Добавить домен или купить новый,
Настроить DNS-записи домена,
Управлять почтовыми ящиками,
Запускать задачи cron,
Работать с сервером по SSH.
Отзывы наших клиентов
Как купить виртуальный хостинг

Чтобы начать работу с виртуальным хостингом, выберите подходящий тариф и зарегистрируйтесь на сайте timeweb.com. При необходимости вы всегда сможете изменить тариф в большую или меньшую сторону, а также перейти на другую тарифную линейку.

После регистрации оплатите услуги — и можно начинать работу

Выбрать тариф
Вопросы и ответы
Какие гарантии надежности и аптайма предоставляет хостинг-провайдер Timeweb?
Есть ли у вас ежедневные резервные копии и как происходит восстановление?
Какие технологии и CMS поддерживаются?
Где находятся ваши серверы и влияет ли это на скорость сайта?
Чем Timeweb отличается от других хостинг-провайдеров?
8 (800) 700-10-81
© 2006-2025 АО «ТаймВэб».
Зарегистрированный товарный знак N461919. Лицензии РОСКОМНАДЗОР N142739,

Л030-00114-77/00890704 ,

Л030-00114-77/00890703 .

Политика АО «ТаймВэб» в отношении обработки персональных данных
Клиентам
Цены на хостинг
Сравнить услуги
Оплата хостинга
Вопросы и ответы
Договор
Новости и акции
Партнерам
Вебмастерам
Интеграторам
Наш логотип
Регламент партнерской программы
Peering policy
Продукты
Хостинг
VDS и VPS
Почта для бизнеса
Домены
Выделенные серверы
Виджет отзывов для сайта
Конструктор сайтов
Ускоритель сайтов
О компании
О нас
Отзывы
Контактная информация
Наша команда
Комьюнити
Сообщить об уязвимостях
Карта сайта
Блог