Tweede Kamer der Staten-Generaal Direct naar inhoud Direct naar hoofdnavigatie Direct naar het zoekveld Direct naar het servicemenu Taal selectie NL Go to English site Zoeken - - - Menu Taal selectie NL Go to English site Debat en vergadering Livestreams Reglement van Orde Live debatten Plenaire vergaderingen Commissievergaderingen Debat Direct Recessen Uitgelicht Debatten in het kort Kamerleden en commissies Voorzitter Presidium Alle Kamerleden Alle fractievoorzitters Fracties Beleid van fracties op het gebied van werkveiligheid Commissies Kennis en onderzoek Integriteit Kamerleden Kamerstukken Niet op tijd beantwoorde Kamervragen Recente Kamerstukken Amendementen Besluitenlijsten Brieven regering Burgerinitiatieven Commissieverslagen Kamervragen Moties Plenaire verslagen Stemmingsuitslagen Toezeggingen Wetsvoorstellen Kamerstukken 1814 - heden Zo werkt de Kamer Verkiezingen en formatie 2025 De Tweede Kamer in cijfers De Tweede Kamer: introductie Hoe werkt een debat in de Tweede Kamer? Geschiedenis van de Tweede Kamer Hoe kun je als burger de Tweede Kamer beïnvloeden? Hoe komt een wet tot stand? Prinsjesdag en rijksbegroting: de Tweede Kamer controleert Wat gebeurt er tijdens de verkiezingen en kabinetsformatie? Contact en bezoek Contact en adres Persinformatie Wet open overheid (Woo) Lobbyisten In de Tweede Kamer Bezoek de Tweede Kamer Volg de Tweede Kamer online Tweede Kamer en jongeren Veelgestelde vragen Ontdek de Kamer Homepage De Tweede Kamer is met reces tot en met maandag 12 januari 2026 Verkiezingen en kabinetsformatie 2025: volg het hier Nieuws uit de Kamer Nieuws uit de Kamer: Bezoek de Tweede Kamer tijdens het reces Het gebouw van de Tweede Kamer is op werkdagen geopend voor publiek, ook tijdens het kerstreces. Bezoek de... Lees meer Nieuws uit de Kamer Tijdelijke commissie Grondrechten en Constitutionele toetsing maakt doorstart De tijdelijke commissie Grondrechten en Constitutionele toetsing heeft op 18 december Kamerlid Julian Bushoff (GroenLinks-PvdA) gekozen tot haar... Gemeentelijke herindeling van de gemeenten Hilversum en Wijdemeren Bij de Tweede Kamer is een wetsvoorstel tot gemeentelijke herindeling ingediend. Het gaat om de samenvoeging van de... Meer nieuws uit de Kamer Uitgelicht Hoe verklaart de Tweede Kamer onderwerpen controversieel? 19 december 2025 Als een kabinet zijn ontslag heeft ingediend vanwege een kabinetscrisis en er tussentijdse verkiezingen worden uitgeschreven, blijft het... Debatten tijdens het reces 19 december 2025 Soms wordt het reces van de Tweede Kamer onderbroken voor vergaderingen. Zo kwamen Kamerleden in het zomerreces van... Alle uitgelichte onderwerpen Agenda van vandaag Er zijn geen live debatten op deze dag. Bekijk de hele agenda voor vandaag Debatten in het kort Begroting Koninkrijksrelaties afgerond 18 december 2025, begroting – Staatssecretaris Van Marum (Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties) reageert op vragen van de woordvoerders over de begroting Koninkrijksrelaties. Toenemende uitbraken van vogelgriep 18 december 2025, debat - Er zijn dit jaar veel besmettingen door het vogelgriepvirus (H5N1). De Kamer debatteert met ministers Wiersma (Landbouw, Visserij, Voedselzekerheid en Natuur) en Bruijn (Volksgezondheid, Welzijn en Sport) over de aanpak. Meer debatten in het kort Wetsvoorstellen Goedkeuring van het op 18 december 2023 te Rabat tot stand gekomen Verdrag tussen het Koninkrijk der Nederlanden en het Koninkrijk Marokko inzake uitlevering Voltooid: Voorbereiding Voltooid: Debat Onvoltooid: Stemming Indiener D.M. van Weel minister van Justitie en Veiligheid + 1 andere Meer wetsvoorstellen De Tweede Kamer op sociale media Facebook Instagram LinkedIn X E-mailattenderingen Waar wilt u van op de hoogte blijven? Plenaire vergaderingen Commissievergaderingen Nieuws uit de Kamer Debatten in het kort Meer informatie Uitgelicht Over Tweedekamer.nl Colofon Disclaimer Uw privacy Cookies Toegankelijkheid Sitemap Blijf op de hoogte Sociale media E-mailattenderingen Debat Direct Ambtelijke ondersteuning Organogram Werken bij de Tweede Kamer Mandaatbesluit Links Politieke websites Voor jongeren Open Data Portaal Erelijst van Gevallenen Lijst van Gevallenen