註冊
登錄
忘記密碼
首頁
排行榜
完本小說
小說分類
我的書架
我的書評
閱讀記錄
意見反饋
台灣小說網
繁體
首頁
 排行
 完本
 分類
 我的書架
 閱讀記錄
積極分享本站域名twkan.com，是我們堅持下去的動力。更新不易，且行且珍惜。
我的書架
 
閱讀記錄
 
排行榜
 
完本小說
苟在初聖魔門當人材
鶴守月滿池
 
聊天群：智識令使想要開拓萬界
一路遊蕩
 
人在地錯，從撿到精靈少女開始
宅人永動機
 
全職獵人：從日之呼吸開始
會飛的花花豬
 
重生遊戲黃金時代：我成世嘉太子
京寶梵
 
我不是哥布林殺手
柚子坊
 
禦獸從零分開始
給我加蔥
 
惡魔不會談戀愛
如傾如訴
 
在線鑒寵，大哥這狗認為在訓你啊
天黑別出聲
 
從漫畫家開始締造動漫神話
畫飛
宇1
精華
時間：2025-12-29 14:21:49 點擊：7 回覆：0

好像鬥羅作者都很喜歡古月娜 十本有十一本同人 前期都會跳出一個魂獸共主
講一堆讓人雲裡霧裡的屁話 結果對主角也沒任何提升加成 隻是來當吉祥物的
最煩的就是 一來直接試探 二來又要考驗得到認可 證明了自己也沒得到啥好處
裝逼不能停 女人不能少 什麼玩意

《鬥羅：重生雨浩，教皇大人請自重》
[我要回復]
sorry1101
精華
時間：2025-12-28 20:46:33 點擊：7 回覆：0

這作者的上一本看了,身為釣魚佬我覺得還行...
這本目前看著也還可以(以釣魚佬角度看)...

《我的漁船能升級》
[我要回復]
毅004
精華
時間：2025-12-28 16:32:07 點擊：6 回覆：0

外神入侵，五個外神修改器分別被五位少女得到，主角被本土神明找到，讓少女們放棄金手指來拯救世界，內容不錯，書荒可看。

《戀愛淨化協議》
[我要回復]
太上長老習劍平
精華
時間：2025-12-28 02:24:04 點擊：11 回覆：0

看到150章,還可以,角色塑造的還算立體,小隊慢慢增加主角實力也沒有快速增長導緻其他人掉隊,希望能維持下去.

《我有一本任務日誌》
[我要回復]
太上長老習劍平
精華
時間：2025-12-28 02:20:50 點擊：6 回覆：0

看到150章,還能看,雖然對勾心鬥角劇情沒有感覺,到至少主角腦子正常也沒有莫名粉紅魂附體,真要說大概是掛過大,劇情沒甚麼高低起伏.

《長生：從守書閣的太監開始》
[我要回復]
Crg7
精華
時間：2025-12-27 23:15:29 點擊：14 回覆：1

這是我讀過最好的小說！主角並非故事的中心，沒有無謂的戰鬥，也沒有遊手好閒、毫無目標的反派，最重要的是，沒有那種靠主角一己之力就能取得成就的吸血鬼女性角色。強烈推薦！ ！ ！ ！

《對不起，極陰島辦事就是這樣》
[我要回復]
paincake
精華
時間：2025-12-27 04:54:03 點擊：8 回覆：0

100章，完美戳中我的爽點，有種數值堆疊的美，而且各種發波技能也設計得很到位，爽r爽r


《我隻會發波，但一指射穿星辰》
[我要回復]
書菌
精華
時間：2025-12-26 23:05:25 點擊：12 回覆：0

大概6顆星的程度 還能看
但是每次看文抄公類型的書
看到這種寫主角意氣風發的橋段
都會在腦裡想 到底哪來的自豪感

《日本文豪1992》
[我要回復]
hjh123
精華
時間：2025-12-26 04:43:17 點擊：15 回覆：0

評論區驚現作者???

《從騎士開始的巫師之旅》
[我要回復]
信箱
精華
時間：2025-12-25 22:32:03 點擊：18 回覆：0

還行~當普通火影同人文看至少其他村開局的少跟開局直接影
然後火影開局的不是宇智波要殺黃鼠狼鼬+猴子+團臟就沒其他的了
然後主要是那些殺猴+鼬+團臟等等都能寫個幾百章然後還是沒殺- -...

《火影之從砂隱村開始崛起》
[我要回復]

我們使用Cookies為您提供更好的體驗，繼續使用我們的網站即表示您同意我們的《Cookie聲明》，要了解更多信息，請查看 隱私政策 。

我知道了
排行榜 最新更新 熱門書評 全部小說 熱門標籤 Cookies Policy DMCA

Copyright 2023 Powered by © 台灣小說網（https://twkan.com）

友情連結：台灣小說網