Home - Two Peas & Their Pod Skip to content Two Peas & Their Pod Pin Search Recipes Breakfast/Brunch Snack Appetizer Salads Soup Side Dishes Main Dishes Desserts Cookies Saved Recipes View All Recipes Main Dishes Chicken Pasta Slow Cooker Desserts Cookies Brownies Bars Cake Salads About Me Contact This & That Cookbook Subscribe Register Login Search for Search for Main Dishes Cookies Salads Desserts Breakfast/Brunch Vegetarian Appetizer Salads Pasta Side Dishes Find the perfect recipe By Course… By Course… Main Dishes Desserts Breakfast/Brunch Side Dishes Salads Appetizer By Diet… By Diet… Vegetarian Vegan Gluten-Free Most Popular… Most Popular… Pumpkin Vegetarian Cookies Soup Salads Pasta Chicken The Latest Recipe Round-Up Our Favorite Recipes from 2025 Our Favorite Recipes from 2025 I shared the Top 10 Recipes of 2025, and now it’s time for something a little more personal! This year, the boys, Josh, and I each picked 5 recipes that were our very favorites, the ones we cooked again and again. It was really hard to narrow it down! It… Recipe Round-Up Top 10 Recipes of 2025 Appetizer Stuffed Dates with Goat Cheese, Bacon, and Pecans This and That This and That Cookies Cranberry White Chocolate Macadamia Nut Cookies View All Recent Posts Christmas Cookies Cookies Snickerdoodle Cookies Cookies Thumbprint Cookies Cookies Iced Oatmeal Cookies Cookies Andes Mint Cookies Cookies Peanut Butter Blossoms Cookies Brown Butter Salted Caramel Snickerdoodles View All Cookie Recipes Hi, I’m Maria I am so excited to cook and bake with you. The recipes you’ll find here are simple, fresh, family friendly, and sometimes a little decadent. I love vegetables, but I also have a sweet tooth. I am a cookie connoisseur and believe cookies make the world a better place. The kitchen is my happy place and the center of our home. It isn’t always clean, but it is always filled with laughter, good conversation, dancing, and delicious food. I hope you enjoy our recipes! Learn More Holiday Appetizers Appetizer Baked Brie Appetizer Artichoke Dip Appetizer Stuffed Mushrooms Appetizer Cranberry Salsa Appetizer Baked Feta with Honey and Pistachios View All Appetizer Recipes Holiday Treats Desserts Oreo Balls Cookies Ritz Cookies Christmas Rolo Pretzels Christmas Easy Graham Cracker Toffee Snack Candied Pecans View All Dessert Recipes Christmas Breakfast Recipes Quick Breads Orange Cranberry Bread Breakfast/Brunch Cinnamon Rolls Gluten-Free Bacon, Potato, and Egg Casserole Breakfast/Brunch Breakfast Strata Breakfast/Brunch French Toast View All Breakfast Recipes Desserts Cake Easy Chocolate Cake Pies/Tarts Peanut Butter Pie Cake Banana Cake Cake Flourless Chocolate Cake Cake Chocolate Sour Cream Bundt Cake View All Dessert Recipes Cookies Cookies No-Bake Cookies Cookies Peanut Butter Cookies Cookies Oatmeal Chocolate Chip Cookies View All Cookie Recipes Popular Recipes Quick Breads Chocolate Banana Bread Pasta Baked Ziti Chicken Chicken Pot Pie Brownies One Bowl Brownies Breakfast/Brunch Cinnamon Rolls View More Recipes Easy Dinners Chicken Teriyaki Chicken Chicken Crispy Chicken Tacos Main Dishes Burrito Bowl Chicken Chicken Gyros Main Dishes Beef Stir Fry View All Dinner Recipes Chicken Recipes Chicken Greek Chicken Bowls Chicken Easy Skillet Chicken Thighs Chicken Lemon Butter Chicken Chicken Chicken Pot Pie Chicken Chicken Taquitos View All Chicken Recipes Recently Updated Christmas Easy Christmas Treats Everyone Will Love Breakfast/Brunch Spinach Artichoke Sun-Dried Tomato Breakfast Casserole This and That This and That Cookies Chocolate Chip Cookie Bark Cake Cranberry Orange Cake Search for Featured On About Me About Me Cookbook Press Contact Recipes Breakfast/Brunch Snack Appetizer Salads Soup Side Dishes Main Dishes Desserts Cookies Articles This and That Travel Our Home Connect Facebook Twitter Pinterest Instagram RSS © 2008 - 2025 Two Peas & Their Pod. All rights reserved. Privacy & Copyright