TWU Home | Texas Woman's University | BOLDLY GO skip to main content Students Faculty & Staff Alumni Visitors Parents Campuses Denton Dallas Houston Libraries A-Z Index Directories Search Menu Search Texas Woman's University About Maps Parking Contact TWU Calendar of Events Administration Campuses, Institutes & Centers Attractions Traditions History of TWU For the Media Accreditation & Classification Purpose, Mission, Vision, Values... Academics Find Your Program My Courses Colleges & Departments Graduate School Academic Calendar Class Schedules Research & Discovery Catalogs Classrooms Admissions Admissions Office (Apply) Financial Aid Cost of Attendance Visit TWU Scholarships Get Info about TWU Student Records Student Life Student Life Home Housing Dining Student Union Fitness & Recreation Career Connections Center Student Health Services Mental Health Resources Find Resources Research Research & Sponsored Programs Campuses, Institutes & Centers Libraries Institutional Review Board Research Design & Analysis Center for Student Research Athletics Giving Ways to Give Give Online Now Contact Us Apply Visit Us Get Info Students Faculty & Staff Alumni Visitors Parents Campuses Denton Dallas Houston Libraries A-Z Index Directories Close Menu (Close Menu) Search Search Close TWU Home Happy Holidays! TWU will close Dec. 24-Jan. 2 for winter break. Have a happy and safe holiday, Pioneers! Breaking Barriers Our students are breaking barriers across the globe, and we are breaking barriers to an education. Learn More We Tripled Transfer Scholarships Your hard work deserves recognition and money for college! LEARN MORE BOLDLY GO Apply Visit Us Get Info Welcome to TWU Why TEXAS WOMAN’S Your Investment Quality Programs Why TEXAS WOMAN’S Texas Woman’s is a public university known for its contributions and leadership in the fields of nursing , education , the health care professions , nutrition , the arts and sciences and business . #1 in DFW for graduate earnings vs cost #1 in Texas for ethnic diversity #1 in Texas for students with children Your Investment A quality education should be affordable and accessible . We offer more than $15 million in scholarships annually, and many financial aid options are available for first-year students, including grants, loans and part-time campus jobs. 2nd place ranking in Texas by Economist magazine for maximizing student earning potential 23 % lower cost than national average for public universities $ 15 M in scholarships offered annually Quality Programs TWU students have the opportunity to learn and work with faculty members who pursue leading research in their fields. Our students present research at regional, national and international conferences; win prestigious awards; and achieve major internships at companies across the U.S. Find programs that interest you 18 :1 student to faculty ratio 92 % pass rate on nursing licensure exam 94 % pass rate on teacher certification exam Denton TWU’s Denton campus offers programs in nursing , liberal arts , fine arts , the sciences , health sciences , business and education , and it's just 40 miles from the Dallas-Fort Worth Metroplex, assuring students easy access to major arts, culture and career possibilities. Dallas The TWU T. Boone Pickens Institute of Health Sciences - Dallas Center offers programs in nursing , occupational therapy , physical therapy , and health care administration ; the center also houses the Mike A. Myers Stroke Center . Houston The TWU Institute of Health Sciences - Houston Center , located in the Texas Medical Center (TMC), offers programs in health care administration , nursing , nutrition and food sciences , occupational therapy , and physical therapy . Check out our programs We have over 75 programs with 91 undergraduate and graduate degrees. Many are offered fully or partially online. Find a Program News See all news TWU recognized 9th time for outstanding grounds TWU’s SHTEAM Punks to host holiday event Gullion, Harper co-author Doing Ethnography TWU Dance, UNT Music join forces Theatre brings political farce to Redbud DanceMakers returns Nov. 13-15 Events See all events Denton: a great place to live and learn Denton ranked 2nd among nation’s top boomtowns 24/7 Wall St. ranks Denton 7th among the 25 Best College Towns in the country And while Denton is a great college town, it’s not just a college town, according to neighborhoods.com My Courses Pioneer Portal Webmail Service Desk Privacy Statement Careers at TWU Pay for Classes Contact TWU Emergency Contact Information Digital Accessibility Texas Woman's University 304 Administration Dr. Denton, TX 76204 940-898-2000 TWU Athletics © 2026 Texas Woman's University Class Schedules College for All Texans Compact with Texans Hazing Mental Health Resources Nondiscrimination Statement Report Fraud, Waste, or Abuse in Texas Texas CREWS Texas TRAIL Texas Transparency Texas Veterans Portal Texas.gov Title IX TWU Online Résumé