U-Host - Главная - профессиональный хостинг - Екатеринбург, Пермь, Тюмень Объем 1500 Мб PHP, CGI Трафик неограничен Объем 3000 Мб PHP, CGI, MySQL, до 2 сайтов Трафик неограничен Объем 6000 Мб PHP, CGI, MySQL, Java, Ruby, CMS до 4 сайтов Трафик неограничен Услуги Клиентам Партнёрам Поддержка О компании Услуги хостинга Сделать заказ Оплата счёта online: Наш e-mail: info@u-host.ru Наши телефоны Пермь: + 7 (342) 243-32-11 Техподдержка тел.: +7 (342) 243-32-11 e-mail: support@u-host.ru Проверка домена www. .ru .рф .su .com .net .org .biz .info О компании Компания U-HOST специализируется на предоставлении комплексных услуг по размещению и поддержке проектов различной сложности в Интернете. Благодаря подключению к высокоскоростным каналам передачи данных "Уральского портала" (Ростелеком), доступ до наших серверов еще быстрее для клиентов  провайдеров Урала (таких как Ростелеком, Эр-Телеком, ПИК, ППИЦ, Телесеть-сервис и других). Мы используем только специализированное оборудование с высочайшей степенью надёжности и скорости отдачи информации. Это позволяет сайтам наших клиентов работать без перебоев и задержек. Для размещения виртуальных серверов клиентов применяется программное обеспечение, позволяющее надежно защитить информацию наших клиентов от внешних проникновений. Виртуальный хостинг Мы предоставляем вам все условия для размещения на наших серверах как простых сайтов, так и высокотехнологичных web-проектов. ознакомьтесь с тарифными планами Регистрация доменов Наша компания осуществит для Вас регистрацию домена. Владельцем нового домена становится заказчик. узнайте больше Наши клиенты Разработка и продвижение сайтов insite.perm.ru Радужнинские городские электрические сети rges.ru Чайковский технологический институт www.chti.ru Новости Мы переехали 30.12.2025 Наш новый адрес: г. Пермь, ул. 25 Октября, 66.1, оф. 32. С Новым Годом! 30.12.2025 Поздравляем с Новым 2026-м годом! С Новым Годом! 28.12.2024 Поздравляем с Новым 2025-м годом! Все новости... © 2006 - 2026 Компания u-host . Все права защищены Политика конфиденциальности Мы используем файлы cookie и метрические программы для улучшения работы сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с тем что мы обрабатываем данные с использованием метрических программ и cookie. Чтобы узнать подробнее: нажмите здесь . Я согласен