Останні новини України та світу | UA.NEWS ua pl ru en Пошта: Вхід Реєстрація Світ Україна Війна з РФ Розcлідування Відкриті питання Міста, що вистояли Київ Політика Бізнес Гральний бізнес Агро Енергетика IT та Телеком Фармацевтика Логістика та транспорт Металургія Аналітика Фінанси Нерухомість Технології Спорт Кіберспорт рrоЖиття Культура Здоров'я Краса Знаменитості Автосвіт Подорожі -10° Київ -3° Варшава +2° Вашингтон $ 42.18 € 49.54 zł 11.75 Світ Україна Війна з РФ Розcлідування Відкриті питання Міста, що вистояли Київ Політика Бізнес Гральний бізнес Агро Енергетика IT та Телеком Фармацевтика Логістика та транспорт Металургія Аналітика Фінанси Нерухомість Технології Спорт Кіберспорт рrоЖиття Культура Здоров'я Краса Знаменитості Автосвіт Подорожі ще... Пошта Вхід Реєстрація ua ua pl ru en $ 42.18 € 49.54 zł 11.75 -10° Київ -3° Варшава +2° Вашингтон Сьогодні 03:23 Світ США призупинили операцію з захоплення танкера «Белла 1» через російський прапор на борту 03:22 Україна Мінфін України залучив $52,4 млрд зовнішнього фінансування у 2025 році 03:02 Світ Колишня співробітниця Байдена отримала російське громадянство та оприлюднила фото паспорту 03:00 Фінанси Уоррен Баффет залишив посаду гендиректора Berkshire Hathaway після 60 років керівництва 02:56 Фінанси Криптомільярдери опинилися серед головних невдах 2025 року 02:46 Бізнес Китайские автопроизводители впервые обогнали Японию по мировым продажам 02:40 Бізнес Китай зобов’язав виробників чипів використовувати не менше 50% вітчизняного обладнання 02:38 Фінанси OKX підбила підсумки 2025 року: надійність і розширення послуг Більше новин ексклюзив Інтерв`ю Бізнес Коли люди мають спільні життєві принципи та погляди на світ, це значно полегшує шлях до взаєморозуміння: Анна Шерман, менеджерка Мей Маск, про планування, довіру, дисципліну та почуття гумору Статті Україна Топ-10 українських фільмів, які варто чекати у 2026 році Статті Світ Путінські резиденції: куди ще можуть прилетіти дрони Інтерв`ю Україна Польща буде хабом для відбудови України: президент PUIG Яцек Пєхота про перспективи бізнес-партнерства та спрощення митних процедур Статті Україна Національна Асоціація Лобістів України підсумовує результати перших трьох місяців роботи головні новини Україна Привітання з Новим роком: теплі побажання й листівки для наших читачів Війна з рф Україна в грудні встановила рекорд ударів по енергетиці Росії Світ Експерт Моссад з Ірану: «Режим аятоли тероризує іранців і весь Близький Схід, а Україну вважає ворогом» Світ Жителі Валдая заявили, що не чули масованої атаки дронів біля резиденції путіна Війна з рф ЗСУ знищили за добу ще 1200 військових рф, — дані Генштабу Відео Фотографія української сім'ї ввійшла до найкращих зображень National Geographic 2025 року Більше відео Кадри багатоповерхівки в Запоріжжі після російського обстрілу У Бразилії через сильний вітер упала копія Статуї Свободи «Навіть у темряві місто не зламалося»: як Одеса переживає найдовший блекаут в історії? У Львові прощаються з народним артистом Степаном Гігою Більше відео Блоги Україна «Податковий щит» проти ПДВ-реформи: чи врятує законопроект №14295 спрощену систему? Тарас Онищенко Світ Ура, понеділок! Починаємо новий тиждень Галина Хейло Україна Чого очікувати Україні в 2026 році: політолог Володимир Фесенко Фесенко Володимир Україна У 2026 маємо навчитися чіткому визначенню власних цілей: політолог Євген Магда Євген Магда Україна Є шанси влаштувати росіянам у Сіверську «Чорнобаївку»: військовий експерт Олег Жданов Олег Жданов Україна Україна Мінфін України залучив $52,4 млрд зовнішнього фінансування у 2025 році Україна Новий рік 2026: найкращі привітання, побажання та красиві листівки Україна Графіки відключень світла 1 січня 2026 року діятимуть по всій Україні Україна МЗС України викликало дипломатів Індії та Пакистану Україна Зеленський звільнив голову Нацкомісії з цінних паперів та фондового ринку Магомедова Світ Світ США призупинили операцію з захоплення танкера «Белла 1» через російський прапор на борту Світ Колишня співробітниця Байдена отримала російське громадянство та оприлюднила фото паспорту Світ Президент Південної Кореї Лі Чже Мён здійснить офіційний візит до Китаю в січні 2026 року Світ Масові протести в Ірані через економічну кризу Світ З Новим роком, Туреччина: гучні феєрверки та святковий Босфор × Світ Україна Київ Політика Бізнес Технології Спорт рrоЖиття ©2014-2025, UA.NEWS. Використання матеріалів сайту лише за умови посилання (для інтернет-видань - гіперпосилання) на UA.NEWS не нижче третього абзацу. Матеріали з плашкою "Реклама" є рекламними та публікуються на правах реклами. Редакція може не поділяти погляди, які в них промотуються. Редакція не несе відповідальності за факти та оціночні судження, оприлюднені у рекламних матеріалах. Згідно з українським законодавством відповідальність за зміст реклами несе рекламодавець. Матеріали у розділі "Блоги" є особистою думкою автора блогу, редакція може не поділяти погляди автора. Медіа UA.NEWS обслуговує лише аудиторію 21+ років. Cуб'єкт у сфері онлайн-медіа; ідентифікатор медіа - R40-05225. ТОВ «ІНФОРМАЦІЙНЕ АГЕНТСТВО „НЬЮЗ ФЛЕШ“». Усі права захищені. Про проєкт Правила Угода конфіденційності Контакти редакції ×