ФІЛЬМИ
 
СЕРІАЛИ
 
МУЛЬТИКИ
 
ДОРАМИ
 
АНІМЕ
 
ЗСУ
  Пошук по сайту
UAFLIX — ФІЛЬМИ ТА СЕРІАЛИ NETFLIX УКРАЇНСЬКОЮ

Кінопортал UAFLIX створений спеціально для прихильників шедеврів кіностудії Netflix, які ви знайдете тут у найкращій якості з нашою озвучкою та офіційним дубляжем. На вас очікує безмежна колекція безкоштовних фільмів і серіалів, які здобули прихильність фанатів кіно по всьому світу. При цьому ми не обмежуємося лише стрічками компанії Нетфлікс, в нас ви знайдете і творіння інших відомих студій: найпопулярніші фільми, серіали, мультики, аніме, дорами та навіть телешоу! В разі відсутності українського дубляжу, ми озвучуємо фільми і серіали солов’їною самотужки. Наш онлайн кінотеатр щодня наповнюється найсвіжішими новинками та хітами кіноіндустрії в HD якості.



НАША ОЗВУЧКА
Всі наші проєкти
нові серії
18+
Копенгагенський тест
новий сезон
14+
Контроль за тваринами
18+
Потворний / Без обличчя
нова серія
18+
Робін Гуд
нова серія
16+
Землянин
нова серія
16+
Кешіро: Сила готівки
нова серія
16+
Щоденики вампіра
нова серія
18+
Тейлор Свіфт: Кінець епохи
18+
Диявольська гра
ПОКАЗАТИ БІЛЬШЕ
ФІЛЬМИ
2025
новинки
про підлітків
про кохання
про школу
докумнтальні
комедії
жахи
бойовики
мелодрами та драми
фантастика
18+
Потворний / Без обличчя
18+
Диявольська гра
16+
Людина, що біжить
13+
100 ночей Геро
16+
Бункер
12+
Трон: Арес
12+
Радій Світе!
13+
Елвей: Легендарний квотербек
18+
Приховання
ПОКАЗАТИ БІЛЬШЕ ФІЛЬМІВ
СЕРІАЛИ
2025
новинки
про кохання
про школу
про підлітків
детективи
історичні
комедійні
жахи
фантастичні
фентезі
нові серії
18+
Копенгагенський тест
новий сезон
14+
Контроль за тваринами
нова серія
18+
Робін Гуд
нова серія
16+
Землянин
нова серія
16+
Кешіро: Сила готівки
нова серія
16+
Щоденики вампіра
нова серія
18+
Тейлор Свіфт: Кінець епохи
новий серіал
16+
Як виграти в лотерею
нова серія
18+
Таксист
МУЛЬТФІЛЬМИ
всі мультики
мультсеріали
нова серія
14+
Найзвичайніші хлопаки
новий сезон
0+
Провулок Cocomelon / Вулиця Кокомелон
4+
Томас і друзі: Різдвяний лист-експрес
6+
Лінивці. Встигнути до обіду
новий сезон
7+
Академія Єдинорогів
нові серії
18+
Готель Хазбін / Газбін
новий сезон
10+
Світ Юрського періоду: Теорія хаосу
8+
Лише уві сні
12+
Королівський кіт
ПОКАЗАТИ БІЛЬШЕ МУЛЬТФІЛЬМІВ
АНІМЕ
Все аніме
16+
Ванпанчмен
16+
Королівство
нова серія
16+
Одного дня я стала Принцесою / Маленькі клопоти магічної принцеси
16+
Перероджена донькою легендарного героя та королеви духів
нова серія
16+
Тоджіма хоче стати Замаскованим Райдером
нова серія
18+
Кобилички: Сіндерела Ґрей
нова серія
18+
Цей монстр хоче мене з'їсти
нова серія
18+
Темна історія переродженої лиходійки
нова серія
16+
Танець Ванди
ПОКАЗАТИ БІЛЬШЕ АНІМЕ
ВИ НЕДАВНО ДИВИЛИСЯ



Впродовж останніх років компанія Нетфлікс активно розширює свій асортимент і пропонує глядачам в тому числі продукти інших виробників. Успіх в цих кінострічок такий самий, як і у власних фільмів студії, адже досвідчені фахівці обирають лише топові картини для трансляції під власним брендом. Каліфорнійська компанія продовжує розвиватися та набирати популярності. Над дивовижними сюжетами її стрічок працюють найталановитіші сценаристи, а їхні ідеї майстерно втілюють в життя знамениті актори. Також тут просто на очах глядачів спалахують нові зірки кіно. Студія зацікавлена у тому, щоб кількість глядачів у різних куточках світу безперервно зростала, тому намагається активно залучати професійних перекладачів та зарубіжних акторів для озвучування стрічок. Не дивно, що станом на сьогодні накопичилась гігантська колекція фільмів та серіалів Netflix українською мовою.

ДИВИТИСЬ ВСІ ФІЛЬМИ ТА СЕРІАЛИ NETFLIX УКРАЇНСЬКОЮ!

UAFLIX – це топові фільми українською онлайн: потужні бойовики, прекрасні мелодрами, дивовижна фантастика, шокуючі фільми жахів, інтригуючі детективи, шалені комедії, а також цікаві мультфільми і серіали. У нас можна знайти гарні фільми на будь-який смак. Ми обожнюємо стрічки у HD якості і постійно дбаємо про те, щоб нашій користувачі мали змогу дивитись фільми і серіали онлайн тільки рідною українською мовою. Тож не сумнівайтеся, якщо картина з'явиться в мережі у найвищій якості відео – вона неодмінно буде розміщена і на нашому сайті! Запрошуємо вас зануритися в захоплюючий і чарівничий світ кіно! Переглядайте найсвіжіші шедеври світового кінематографа разом з нами! Додайте наш портал у свої закладки і завжди тримайте руку на пульсі останніх оновлень. Далі буде ще спекотніше!

НАЙКРУТІША ОНЛАЙН КОЛЕКЦІЯ ФІЛЬМІВ, МУЛЬТИКІВ І СЕРІАЛІВ УКРАЇНСЬКОЮ

Дивитися фільми і серіали онлайн – це не лише дуже зручно, але й практично. Треба визнати, що перегляд кіноновинок з друзями чи коханою людиною в традиційному кінотеатрі має свої неповторні особливості і переваги, однак якщо вирішите зекономити на квитках і насолодитися переглядом стрічок онлайн, вам точно не забракне ні вражень, ні емоцій, ні приводів для роздумів! Наш кінопортал дозволяє дивитись фільми в необмеженій чисельності. Ви можете заглянути сюди в будь-який час доби і провести тут стільки часу, скільки вам заманеться!

ВЛАШТУЙТЕ СОБІ НЕПЕРЕВЕРШЕНИЙ КІНОВЕЧІР У КОМПАНІЇ БЛИЗЬКИХ ТА КОХАНИХ!

На поточному етапі розвитку світовий кінематограф тішить кіноманів крутими новинками надзвичайно часто. Відтак для того, щоб переглянути усі фільми в кінотеатрі, вам просто не вистачить часу і фінансів. Крім того, за описом картини та анонсом не завжди можна вгадати, чи справді стрічка буде цікавою і захоплюючою. Натомість на нашому сайті у вас подібних проблем не виникне. Переглядайте найсвіжіші шедеври кіно та легендарні стрічки, які відомі більшості глядачів, онлайн у найкращій якості та без нав’язливих рекламних банерів! Тепер вам відомо, як можна влаштувати собі неперевершений кіновечір у чудовій компанії найкращих друзів та коханих!

UAFLIX - фільми і серіали NETFLIX українською
Правовласникам 
Фільми
Усі фільми NetFlix
Фільми NetFlix 2026
Фільми NetFlix 2025
Новинки кіно
Для підлітків
Про кохання
Про школу
Документальні
Жахи
Бойовики
Мелодрами та драми
Фантастика
Комедії
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
Серіали
Усі серіали NetFlix
Мультсеріали
Серіали 2026
Серіали 2025
Нові серіали
Про кохання
Про школу
Про підлітків
Детективні
Історичні
Комедійні
Жахи
Фантастика
Фентезі
Документальні
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
Мультики
Дорами
Аніме
ЗСУ