Український хостинг, купити хостинг Україна UAHOSTING Телефон : (0-800) 357-207 +38 (044) 300-25-62 +38 (093) 177-55-62 Польща, підтримка українською: +48 (12) 400-47-03 Email : info@uahosting.com.ua Українська Русский Polski Реєстрація Вхід у кабінет На головну Хостинг Віртуальний хостинг Тарифи віртуального хостингу Хостинг для партнерів Спеціальна пропозиція для розробників сайтів Створення сайтів Просте створення сайту на Wordpress VPS + Linux Віртуальні сервери у хмарі VPS + Windows Віртуальні сервери з Windows 2022 Dedicated Servers Виділені сервери 100 грн. на хостинг Отримай винагороду за відгук Винагорода за відгук про наш хостинг Отримати! Домени Вартість доменів Вартість реєстрації доменів Замовити домен Замовити реєстрацію домену Перенести домен до UAhosting Правила трансферу доменів до UAhosting Підібрати домен Підібрати домен у різних доменних зонах Замовити домен + хостинг Замовити реєстрацію домену та хостинг Перенести домен від UAhosting Правила трансферу доменів від UAhosting Домен за 55 грн Акційні ціни на домени Реєстрація доменів від 55 грн Замовити! Блог Про нас Про UAhosting Оплата Конфігурації серверів Дата-центри Акції Допомога Контакти Часті запитання Статус Серверів Перенесення сайту Телефон: (044) 300-25-62 Email: info@uahosting.com.ua ВХІД ДЛЯ КЛІЄНТІВ Допомога Контакти Часті запитання Статус Серверів Вибір мови Українською По-русски Polski Хостинг Хостинг VPS + Linux VPS + Windows Виділені сервери Хостинг для партнерів Створення сайтів Домени Вартість доменів Підібрати домен Перенести домен до UAhosting Замовити домен Замовити домен + хостинг Перенести домен від UAhosting Про нас Про UAhosting Оплата Конфігурації серверів Дата-центри Акції Перенесення сайту Акційні домени! від 58 грн/рік Всі акції на домени Віртуальний сервер у хмарі Надійні віртуальні сервери у хмарі ДЦ Hetzner, Німеччина Тарифи VPS Обери свій найкращий хостинг Кожна група тарифів хостингу містить декілька тарифних планів Хостинг S від ₴ 31.50 /міс 0.2-1 Gb Диск 1-3 сайти Для простого сайту (візитка, лендінг), з малим навантаженням Хостинг для блогу Хостинг M від ₴ 72.00 /міс 2-10 Gb Диск 4-10 сайтів Для одного або декількох сайтів з середнім навантаженням Хостинг для сайту Хостинг L від ₴ 261.00 /міс 20-100 Gb Диск 40-200 сайтів Для великих сайтів з високим навантаженням Хостинг для магазину Wordpress сайт під ключ, від 1100 грн Платний шаблон 1 Gb на диску Можливе наповнення контентом Сайт під ключ VPS у хмарі від ₴ 310.00 /міс 4-32 Gb Memory 40-320 GB SDD, 20 Tb Трафік 2-16 х 2.1 GHz Processor Операційна система на вибір VPS Linux Виділений сервер від ₴ 1270.00 /міс 12-64 GB DDR4 ECC Intel Xeon, AMD Ryzen Доступні різні варіанти дисків: HDD, SSD, NVMe Сервер Чому варто обрати український хостинг від UAhosting Висока надійність Сервери захищені файрволом та антивірусом. Швидка робота сайтів. Регулярне резервне копіювання. Професійний підхід Uptime серверів 99.9%. Moneyback за хостинг 14 днів. Надання документів для юридичних осіб та державних організацій. Включено у вартість Перенесення сайту. SSL сертифікат для всіх сайтів. Softaculous - близько 200 скриптів з автоматичним встановленням. Хостинг в Україні, Європі, Канаді Ціни на хостинг вказано в гривнях. Вказана вартість є остаточною та не містить жодних прихованих платежів. У випадку незадоволення послугою хостингу - можливе повернення коштів протягом 14 днів з моменту оплати. Кошти, оплачені за реєстрацію доменних імен, віртуальні та виділені сервери, не повертаються відповідно до правил надання даних послуг. При розрахунку дискового простору 1 Гб приймається рівним 1000 Мб. SSL сертифікат базового рівня для шифрування сайту надається автоматично та безкоштовно. Сертифікати встановлюються та оновлюються за розкладом у нічний час - тому для нових акаунтів сертифікат може з'явитись лише на наступний день. Зміна тарифного плану: на вищий - з доплатою різниці між тарифами, при цьому змінюється тільки тариф, термін дії залишається незмінним (зміна тарифу доступна у білінг-панелі після реєстрації). на нижчий - безкоштовно, за запитом у службу підтримки. Ознайомтесь детальніше: Конструктор сайтів, Хостинг з cPanel . Також Ви можете ознайомитись з відгуками про наш хостинг . Ми пропонуємо дешевий хостинг в Україні, Німеччині, Польщі та Канаді, реєстрацію доменів та ряд додаткових послуг. Недорогий хостинг з php від UAhosting - кращий вибір платного хостингу, зі всіма перевагами над послугою безкоштовний хостинг. Нові сервери хостингу комплектуються SSD дисками - хостинг на SSD дисках у нас за доступною ціною! Наш net хостинг з підтримкою php можна по праву назвати надійний хостинг, якісний і кращий хостинг для сайту або інтернет-магазину. У нас можна купити хороший хостинг окремо для вже існуючого домену, або купити хостинг і домен разом. Іноді вибрати веб хостинг сайтів досить складно, адже набір спеціальних функцій у кожного провайдера різний, а що потрібно сайту веб-майстер не завжди знає. Проте якщо сайт створено на стандартних CMS хостинг від uahosting.com.ua чудово підійде для роботи сайта. Оберіть недорогий платний професійний хостинг. Для листів а/с 7973, м. Львів, 79008 Дзвони нам (0-800) 357-207 Пиши нам info@uahosting.com.ua Наші Послуги Хостинг Хостинг для партнерів Перші кроки з UAhosting Безкоштовний SSL Доменні Імена Віртуальний Сервер Виділений Сервер Про Нас Партнерська Програма Про CloudLinux Наші Сервери Дата Центри Каталог Клієнтів Рівень Сервісу Статті Допомога Контакти Часті Запитання Створення сайту Договір на Хостинг Договір на Домен Договір на Сервер Статус Серверів Оплата Способи оплати По квитанції в банку Карткою Visa, Mastercard Термінал Приват24 Для організацій © 2006-2025 - All rights reserved uahosting.com.ua