Universiteit Antwerpen | Universiteit Antwerpen menu zoek inhoud Studeren Onderzoek Studentenleven Over UAntwerpen Bibliotheek Vacatures Kalender Contact zoek Login Studentenportaal Personeelsportaal Online aanmelding Webadmin nl en Hulp nodig bij je studiekeuze? Beïnvloedt het menstruatieproduct de vaginale gezondheid? Studeren Opleidingen Studiekeuze Voorbereiding op de universiteit Inschrijven Flexibel studeren Studiebegeleiding en ondersteuning Hulp bij studentenvragen Internationaal Toon meer Onderzoek Publicaties en expertise Onderzoeksgroepen Doctoreren Postdoctoraal onderzoeker Informatie voor bedrijven Wetenschap voor iedereen Beleid Toon meer Studentenleven Starten aan UAntwerpen Welzijn voor studenten Studiebudget en sociale voorzieningen Wonen Eten Vrije tijd Engagement Academische kalender Levensbeschouwing Toon meer Over UAntwerpen Campussen Faculteiten Organisatie Pers Nieuwskalender Alumni Samenwerken Toon meer Zoek een opleiding die bij je past Duid aan wat je interessant vindt (meerdere opties zijn mogelijk) Bouw en ontwerp Chemie Economie en management Filosofie Geneesmiddelen Geschiedenis Haven en transport Informatica Kunst en cultuur Mens en gezondheid Milieu Onderwijs Ontwikkelingsbeleid Plant en dier Politiek en samenleving Recht Taal en communicatie Technologie en techniek Veiligheid Wiskunde en fysica Toon opleidingen Ontdek UAntwerpen Met de oplossingen van gisteren, pak je de problemen van morgen niet aan. Het is tijd voor nieuwe ideeën. Laat je inspireren op onze infomomenten. Aanbod voor scholen Help je leerlingen bij hun studiekeuze. Studeren aan UAntwerpen Thuisbasis voor originele denkers en doeners. Inschrijven Naar de campussen Academische kalender Bedrijven en organisaties Alumni Doe een gift Word YUFE-student Nieuws UAntwerpen speelt sleutelrol in grootschalig Vlaams alzheimeronderzoek Prof. Kristel Sleegers en team nemen genetisch luik van de studie voor hun rekening Publicatiedatum 22 december 2025 “Game over, dat moet de boodschap zijn” Met nieuw boek wil Filip Lardon (UAntwerpen) jongeren wapenen tegen roken en vapen Publicatiedatum 17 december 2025 AI voert de hoofdtoon op Antwerp Innovation Night AHA-awards voor meest innovatieve wetenschappers én bedrijven uit regio Publicatiedatum 5 december 2025 Ensors toxische pigmenten degraderen op meer dan één manier Internationale wetenschappers ontrafelen degradatieproces van emeraldgroen Publicatiedatum 20 november 2025 Toon meer nieuws Activiteiten UAntwerpen Spectrumlezingen donderdagnamiddaglezingen in het Nederlands, door wetenschappers van UAntwerpen, toegankelijk voor iedereen Datum 22 jan Antwerp Winter University 2026 2 February - 13 February 2026 Datum 2 feb Benefietvoorstelling 'Fractie van een seconde' Een beklijvende toneelvoorstelling over verkeersongevallen en de impact ervan op mensenlevens, waarvan de volledige opbrengst gaat naar Research4Scars (UAntwerpen) en het Superheldenfonds (UZA Foundation) Datum 4 feb SID-in Antwerpen 5 - 7 februari 2026: UAntwerpen is van de partij op de SID-in in Antwerpen Datum 5 feb Toon meer activiteiten Volg ons op: LinkedIn Twitter Facebook YouTube Instagram TikTok © UAntwerpen Privacybeleid Cookiebeleid Gebruiksvoorwaarden Cookie consent De UAntwerpen maakt gebruik van cookies en daarmee vergelijkbare technieken voor het functioneren, meten en optimaliseren van de website. Ook worden er cookies geplaatst om b.v. YouTubefilmpjes te kunnen tonen en voor marketingdoeleinden. Deze laatste categorie betreffen de tracking cookies. Uw internetgedrag kan worden gevolgd door middel van deze tracking cookies Door op 'Accepteer alle cookies' te klikken gaat u hiermee akkoord. Lees ook het UAntwerpen Privacy statement Stel je persoonlijke voorkeuren in Accepteer alle cookies Cookie-voorkeuren Strikt noodzakelijke cookies Ze zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en kunnen niet worden uitgeschakeld. Ze worden over het algemeen enkel gedefinieerd naar aanleiding van acties die u uitvoert en die u in staat stellen om gebruik te maken van de diensten die wij aanbieden (definitie van uw privacyvoorkeuren, connectie, invullen van formulieren, enz.). U kunt uw browser zo configureren dat deze cookies worden geblokkeerd of dat u over deze cookies wordt gewaarschuwd, maar daarna zullen sommige delen van de site niet meer werken. Statistische cookies Ze stellen ons in staat om surfpatronen te meten en te bepalen welke rubrieken van onze website werden bezocht, en om gewoontes te meten en onze diensten te verbeteren. Ze laten ons zien welke pagina's het meest en het minst populair zijn en hoe bezoekers zich verplaatsen op de site. Als u deze cookies niet toestaat, weten we niet wanneer u onze site hebt bezocht en kunnen we de gewoontes ervan niet controleren. Personalisatie cookies Ze maken een verbeterde functionaliteit en maatwerk van de site mogelijk. Ze kunnen geactiveerd worden door ons of door derden waarvan wij de diensten aan onze pagina's hebben toegevoegd. Als u deze cookies niet toestaat, kan het zijn dat sommige of alle services niet goed werken. Gerichte cookies Ze kunnen door onze reclamepartners op onze site worden ingesteld om een profiel van uw interesses op te bouwen en u relevante advertenties op andere sites te tonen. Ze slaan niet direct persoonlijke gegevens op, maar zijn gebaseerd op de unieke identificatie van uw browser en apparaat. Als u deze cookies niet toestaat, zult u minder gerichte advertenties zien. Voorkeuren opslaan