Consentiment
Detalls
Informació
Aquest lloc web utilitza galetes
El lloc web de la Universitat de Barcelona utilitza galetes pròpies i de tercers amb la finalitat de gestionar les vostres preferències (recordar informació perquè accediu al lloc web amb determinades característiques que puguin diferenciar la vostra experiència de la d’altres usuaris), amb finalitats estadístiques (analitzar com interactueu amb el lloc web) i amb finalitats de màrqueting (gestionar la publicitat que s’ofereix adequant-la en funció dels vostres hàbits de navegació). Per obtenir més informació sobre les galetes podeu consultar la Política de galetes del lloc web de la Universitat de Barcelona.
Consent Selection
Requeriments
Preferències
Estadístiques
Màrqueting
Només utilitzar les galetes necessàries
Permetre totes les galetes
UB.EDU
Directori
PTGAS i PDI
Estudiants
CA 
La UB
Aprèn
Investiga
Transferència i emprenedoria
Viu la UB
Treballa i col·labora
Actualitat
575è aniversari
Inici
Descobreix la UB
Recursos per a:
Investigadors
Futurs estudiants
Personal investigador en formació
Internacional
Empreses
Alumni
Mitjans de comunicació
Bon Nadal i bon any nou!

Reprodueix el vídeo

Actualitat
Tota l'actualitat

INSTITUCIONAL

22-12-2025

Comunicat de la Universitat de Barcelona

La comissió de professionals experts designada per investigar els fets vinculats a l’agrupació CREA ha presentat un informe preliminar, que ha derivat en diverses mesures cautelars.

ACADÈMIC

28-12-2025

La UB es declara ‘pet friendly’: la comunitat podrà portar la mascota a la Universitat un cop al mes

La mesura s’implantarà progressivament als diferents campus al llarg del 2026. 

RECERCA

19-12-2025

El Departament de Política Lingüística i la UB presenten un estudi sobre l’abandonament i la continuïtat als cursos de català del CPNL

L’estudi ha analitzat més de 669.000 matrícules del període 2010-2019 per millorar la presa de decisions en la formació lingüística.

RECERCA

17-12-2025

Nova metodologia per desxifrar com es desplaçaven els ancestres de l’espècie humana

Més enllà de l’estudi de la morfologia òssia, una recerca de la UB posa el focus en els teixits tous i amplia les eines metodològiques per comprendre com es desplaçaven els homínids fòssils al llarg de l’evolució de l’espècie humana.

Oferta formativa
Tipus d'estudi
Graus
Màsters i postgraus propis
Microcredencials
Doctorats
CERCA

Tots els ensenyaments de la UB

GRAUS
MÀSTERS I POSTGRAUS
DOCTORAT
ALTRA OFERTA FORMATIVA
Col·labora amb Gaza

La Universitat de Barcelona i UNRWA impulsen una campanya solidària per mantenir els serveis essencials per a la població de Gaza: educació, salut, aigua potable, refugi i suport psicosocial.

La teva contribució pot marcar una diferència real. Col·labora amb els que mantenen l’esperança en les situacions més difícils.

 

FES UN DONATIU! 
Avís legal
Galetes
Accessibilitat
Contacte
Botiga UB
Edicions UB
Lloguer d’espais
Seu electrònica
Portal de transparència
Bústia ètica

La Universitat a les xarxes

Fundadora de la
Membre de la
Membre de la
Excel·lència internacional
Reconeixement europeu