UBB, Universitatea Babeș-Bolyai Deschide bara de unelte Unelte de accesibilitate Mărește font Mărește font Alb/Negru Contrast puternic Inversează culorile Background deschis Subliniază linkuri Font lizibil Resetează studenţi angajati UBB alumni mediul de afaceri comunitate RO HU DE EN despre Prezentare Misiune Istoric Identitate Strategii de dezvoltare Management al calității Organizare Senat Rectorat Consiliul de Administraţie Secretariat General Direcția Generală Administrativă Organigrama UBB Comisia de etică Linia de studiu în limba maghiară Linia de studiu în limba germană Fundația UBB structura Unităţi instituționale Facultăţi și departamente Extensii Unităţi de cercetare Unităţi administrative DGA Unităţi administrative rectorat Centre de limbi moderne Centre culturale străine Grădina Botanică Complexul sportiv Observatorul Astronomic Stațiunea Științifică UBB - Arcalia Stațiunea Științifică UBB - Danubius Baza Didactică, Arheologică și de Cercetări Interdisciplinare "Hadrian Daicoviciu" Centrul Beliş Complexul Baru Complexul de Nataţie Muzee UBB Rețeaua academică a UBB UBB School of Health - UBBMed Publicații și biblioteci Edituri Reviste Studia Universitatis Librăria Universităţii Biblioteci filiale BCU facultăți Facultăți Facultatea de Matematică şi Informatică Facultatea de Fizică Facultatea de Chimie şi Inginerie Chimică Facultatea de Biologie şi Geologie Facultatea de Geografie Facultatea de Ştiinţa şi Ingineria Mediului Facultatea de Drept Facultatea de Litere Facultatea de Istorie şi Filosofie Facultatea de Sociologie şi Asistenţă Socială Facultatea de Psihologie şi Ştiinţe ale Educaţiei Facultatea de Ştiinţe Economice şi Gestiunea Afacerilor Facultatea de Studii Europene Facultatea de Business Facultatea de Ştiinţe Politice, Administrative şi ale Comunicării Facultatea de Educaţie Fizică şi Sport Facultatea de Teologie Ortodoxă Facultatea de Teologie Greco Catolică Facultatea de Teologie Reformată și Muzică Facultatea de Teologie Romano Catolică Facultatea de Teatru şi Film Facultatea de Inginerie Facultatea de Științe Medicale și ale Sănătății programe academice Licenţă Masterat Doctorat Învățământ netradiţional Învăţământ la Distanţă şi cu Frecvenţă Redusă Programe postuniversitare Programe de conversie profesională a cadrelor didactice din învățământul preuniversitar Departamentul pentru Pregătirea Personalului Didactic (DPPD) Procedura de aplicare a sistemului ECTS la programele de formare finalizate cu microcertificari oferite de UBB Regulament privind organizarea și funcționarea programelor de studii integrate la Universitatea Babeș-Bolyai Resurse Biblioteca Centrală Universitară Biblioteci electronice - baze de date abonate Biblioteci filiale BCU cercetare UBB WORLD-CLASS admitere taxe Taxe Hotărâri și regulamente Taxe de admitere Taxe de școlarizare Taxe de școlarizare în valuta pentru cetățeni NON-UE Taxe de finalizare studii Taxe universitare Taxe centre și institute Tarife de cazare Tarife de închiriere de spații Tarife acces intrare Plata taxelor infoubb Posturi vacante Posturi didactice auxiliare și nedidactice Posturi în afara organigramei în cadrul unor proiecte Posturi vacante în cadrul proiectelor de cercetare Posturi didactice și de cercetare pe durată determinată Posturi didactice și de cercetare pe durată nedeterminată Programe de Internship Documente publice Raportul Rectorului Surse financiar bugetare Achiziții publice Statistici UBB Anunțuri Declaraţii avere Informaţii de Interes Public Lista funcțiilor Alegeri Documente interne Hotărâri Senat Hotărâri CA Carta UBB Codul etic Evaluare ARACIS 2020 relații internaționale newsubb UBB GOES INTERNATIONAL Programul Strategic al Universității pentru perioada 2024-2029. EVENIMENTE Psihologia și cultura românească în colindele din „țările” etnografice ale Transilvaniei, eveniment cultural găzduit de UBB Data: 15-12-2025 Ora: 18:00 Auditorium Maximum (str. M. Kogălniceanu nr. 5) Bolile complexe din perspectivă genetică, prelegere Studium Generale Data: 18-12-2025 Ora: 16:00 Turnul Croitorilor (str. Baba Novac nr. 2) Serbarea de Crăciun a comunității universitare, la UBB Data: 18-12-2025 Ora: 17:00 Auditorium Maximum (str. Emanuel de Martonne nr. 1) Atelier de caricaturi, organizat la UBB Data: 12-01-2026 Ora: 15:00 Calea Moților, nr. 11 toate evenimentele Acest conținut este găzduit de o terță parte. Afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com. Memorează alegerea mea. Alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului. Tradiție și Excelență - Istoria UBB în imagini Acest conținut este găzduit de o terță parte. Afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com. Memorează alegerea mea. Alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului. Statuile UBB - parte a comunității academice Acest conținut este găzduit de o terță parte. Afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com. Memorează alegerea mea. Alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului. Spot UBB ANUNȚURI UBB Cultural UBB susține cultura, educația și creativitatea UBB - lider național în sustenabilitate 22 decembrie 2025
Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) își reconfirmă poziția de lider național în domeniul sustenabilității, conform celor mai recente ... Profesor UBB, nominalizat din partea României pentru Premiul UNESCO „Carlos J. Finlay” pentru Microbiologie 18 decembrie 2025
 
Prof. univ. dr. Horia Leonard Banciu, cadru didactic al Departamentului de Biologie moleculară și Biotehnologie din cadrul Facultății  de Biologie ... UBB extinde colaborările internaționale în domeniul studiilor doctorale 14 decembrie 2025
Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) și National Taiwan Normal University (NTNU) au semnat în cursul săptămânii trecute,  un acord de ... Psihologia și cultura românească în colindele din „țările” etnografice ale Transilvaniei, eveniment cultural găzduit de UBB 8 decembrie 2025
Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) vă invită la cea de-a treia ediție a evenimentului „Psihologia și cultura românească în colindele din ... Mesajul rectorului UBB cu ocazia Zilei Naționale a României 1 decembrie 2025
 
De Ziua României, ne oprim pentru o clipă și privim spre ceea ce ne definește: puterea unei națiuni care a știut mereu să se ridice prin ... Concurs care înlocuiește admiterea la UBB pentru liceenii pasionați de fizică 9 noiembrie 2025

Liceenii pasionați de fizică au șansa de a intra cu media 10 la Facultatea de Fizică a Universității Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) fără a ... Profesor asociat al UBB, ales Președinte al Agenției Universitare a Francofoniei 8 noiembrie 2025

Universitatea Babeș-Bolyai din Cluj-Napoca (UBB) a participat, în perioada 2-6 noiembrie 2025, la Adunarea Generală a Agenției Universitare a Francofoniei,  ... UBB și Ambasada Spaniei în România a organizat un simpozion despre Santiago Ramón y Cajal 5 noiembrie 2025
 
Universitatea Babeș–Bolyai (UBB) din Cluj-Napoca, în parteneriat cu Ambasada Spaniei în România, a celebrat miercuri, 5 noiembrie 2025, activitatea  ... WEBSITE sitemap Senatul Universitatii Rectorat Directia General Administrativa Admitere SOCIAL MEDIA Facebook Twitter Youtube Linkedin Academica CONTACT Str. Mihail Kogălniceanu, nr. 1 400084, Cluj-Napoca, România Tel: +40 264 405 300 Fax: +40 264 591 906 Email: contact@ubbcluj.ro © Universitatea Babeş-Bolyai, 2025, toate drepturile rezervate. Protecția datelor cu caracter personal Politica de utilizare a cookies-urilor TOP