Ubots Transformamos conversas em experiências incríveis Combinamos IA e tecnologia para criar experiências encantadoras que simplificam e conectam marcas aos seus clientes. Entre em contato E converse com a nossa inteligência artificial no WhatsApp Ubots Desk Analytics Builder Ruby.IA Foco no relacionamento e na conquista de resultados As empresas têm a necessidade de adaptar suas estratégias para oferecer serviços individualizados e eficazes. Por isso, estamos transformando os desafios de relacionamento digital das empresas em oportunidades de negócios. “Esse é um grande ganho em escala de comunicação, é a segurança para a instituição de que aquele operador está utilizando um meio oficial da cooperativa” O Sicoob São Miguel utilizava o WhatsApp como a principal forma de comunicação com os seus cooperados. Geração de negócios com o WhatsApp Conecte-se com seus clientes de forma ágil e eficiente no aplicativo de mensagens mais usado no Brasil. Relacionamento com o cliente Crie uma relação mais próxima com seus clientes, oferecendo um atendimento rápido, personalizado e humanizado. Fidelização de clientes Tenha um relacionamento de confiança, oferecendo um atendimento de qualidade e personalizado. A experiência de quem confia Sicoob Credicitrus Fundada em 1983, a Sicoob Credicitrus é a maior cooperativa de crédito do Brasil em ativos financeiros e com mais de 100 postos de atendimento em São Paulo, Minas Gerais e Mato Grosso do Sul. Inicialmente a cooperativa procurava uma solução que centralizasse todos os seus canais de atendimento. Hoje, eles já utilizam a plataforma para potencializar o número de participantes e votos em sua pré Assembleia. WhatsApp Chatbots Atendimento interno Disparo de ativos para Assembleias “Através da ferramenta nós percebemos que a gente precisava ter esse olhar para os atendimentos de uma forma mais crítica. Com os dados da plataforma, nós estamos conseguindo medir todos os atendimentos. A gente identificou que teve uma melhora, principalmente nessa parte gerencial” Wallace de Oliveira - Analista de relacionamento aos associados Plano personalizado para o seu negócio ubots Pro R$2.790,00 2.500 atendimentos por mês Pequenas empresas também podem contar com grandes soluções. Usuários ilimitados ubots desk ubots analitycs ubots builder central de aplicativos Gerente de sucesso Help center Treinamentos Entrar em contato ubots Plus 10.000 atendimentos por mês Pequenas empresas também podem contar com grandes soluções. Usuários ilimitados ubots desk ubots analitycs ubots builder central de aplicativos Gerente de sucesso Help center Treinamentos Entrar em contato ubots Business 20.000 atendimentos por mês Pequenas empresas também podem contar com grandes soluções. Usuários ilimitados ubots desk ubots analitycs ubots builder central de aplicativos Gerente de sucesso Help center Treinamentos Entrar em contato ubots Enterprise 75.000 atendimentos por mês Pequenas empresas também podem contar com grandes soluções. Usuários ilimitados ubots desk ubots analitycs ubots builder central de aplicativos Gerente de sucesso Help center Treinamentos Entrar em contato Vamos tornar incrível a sua jornada digital? Localização Travessa São José, Número 455, Sala 10, Navegantes, CEP 90240-200, Porto Alegre, RS. contato@ubots.com.br +55 51 3508-9315 Política de privacidade Atendimento ao titular de dados Feito com amor pela Ruby