Ubuy - A Global Shopping Destination for Premium Products About us Blog Who We Are Contact us Select Store US UK CHINA Japan Hongkong Korea Ubuy: Delivering Cross-Border Items Since 2012 A Successful International Shopping Platform For The Past 13 Years Select Your Country ALL Bahrain English عربى Egypt English عربى Jordan عربى English Kuwait English عربى Lebanon عربى English Morocco English عربى français Oman English عربى Qatar English عربى Saudi Arabia English عربى UAE English عربى Algeria English عربى Français Angola English Português Benin English Français Botswana English Burkina Faso English Français Burundi English Français Cameroon English français Cape Verde English Português Central African Republic English Chad English Français عربى Hausa Comoros English Comorian Français عربى Cote dIvoire English français Djibouti English Français Equatorial Guinea English Ethiopia English Gabon English Français Ghana English Guinea English Français Guinea-Bissau English Português Kenya English Lesotho English Liberia English Libya English عربى Madagascar English Français Malawi English Mali English Français Mauritania English Français Mauritius English français Mozambique English Português Namibia English Niger English Français Hausa عربى Nigeria English Republic of the Congo English Français Rwanda English Réunion English Français தமிழ் Saint Helena English Senegal English français Seychelles English Sierra Leone English South Africa English São Tomé and Príncipe English Português Tanzania English The Gambia English Togo English Français Tunisia English عربى Français Uganda English Zambia English Zimbabwe English Afghanistan English پښتو Dari Armenia English հայերեն русский Azerbaijan English Azərbaycan русский Bangladesh English Bhutan English Brunei English Cambodia English China English Georgia English ქართული Hong Kong English 中國人 India English Indonesia English bahasa Indonesia Iraq English عربى Japan English 日本語 Kazakhstan English русский Kyrgyzstan English русский Zulu Laos English Macao English 中国人 Malaysia English Melayu Maldives English Mongolia English Монгол Myanmar English Nepal English Pakistan English Palestine English عربى Philippines English Singapore English South Korea English 한국어 Sri Lanka English Taiwan English 中國人 Tajikistan English русский Thailand English ไทย Timor-Leste English bahasa Indonesia Turkmenistan English Uzbekistan English O'zbek русский Vietnam English Tiếng Việt Aland Islands English Albania English shqiptare Italiana Austria English Deutsche Belgium English français Dutch Bosnia and Herzegovina English bosanski Hrvatski Bulgaria English български Croatia English Hrvatski Cyprus English Ελληνικά Czech Republic čeština English Denmark English dansk Estonia English Estonian русский Faroe Islands English dansk Finland English Suomalainen France English français Germany English Deutsche Greece English Ελληνικά Guernsey English Hungary English Deutsche Magyar Iceland English Íslensku Ireland English Isle of Man English Italy English italiano Jersey English Kosovo English shqiptare Latvia English Latvian Liechtenstein English Deutsch Lithuania English lietuvių Luxembourg English Deutsch Français Malta English Moldova English Română Monaco English Français Montenegro English Netherlands English Nederlands North Macedonia English Macedonian Norway English norsk Poland English Polski Portugal English Português Romania English Română San Marino English Italiana Serbia English Српски Slovakia English slovenský Slovenia English Slovenščina Spain English Español Sweden English Svenska Switzerland English Deutsche français Turkey English Türkçe Uk English Anguilla English Antigua and Barbuda English Barbados English Belize English Bermuda English British Virgin Islands English Canada English français Cayman Islands English Costa Rica English Español Dominica English Dominican Republic English Español El Salvador English Español Greenland English dansk Grenada English Guadeloupe English Français Guatemala English Español Haiti English Français Honduras English Española Jamaica English Martinique English Français Mexico English Español Montserrat English Nicaragua English Español Panama English Español Saint Kitts and Nevis English Saint Lucia English Sint Maarten English The Bahamas English Turks and Caicos English Australia English Cook Islands English Fiji English French Polynesia English Français Kiribati English Micronesia English Nauru English New Caledonia English Français New Zealand English Niue English Palau English Samoa English Solomon Islands English Tonga English Tuvalu English Vanuatu English Français Wallis and Futuna Islands English Argentina English Español Aruba English Dutch Español Bolivia English Española Brazil English Português Chile English Español Colombia English Español Curacao English Dutch Ecuador English Español Falkland Islands English French Guiana English Français Guyana English Paraguay English Español Peru English Español Saint Pierre and Miquelon English Français Saint Vincent English Suriname English Trinidad and Tobago English Uruguay English Española Venezuela English Español No Country Found MENA No Country Found Bahrain English عربى Egypt English عربى Jordan عربى English Kuwait English عربى Lebanon عربى English Morocco English عربى français Oman English عربى Qatar English عربى Saudi Arabia English عربى UAE English عربى AFRICA No Country Found Algeria English عربى Français Angola English Português Benin English Français Botswana English Burkina Faso English Français Burundi English Français Cameroon English français Cape Verde English Português Central African Republic English Chad English Français عربى Hausa Comoros English Comorian Français عربى Cote dIvoire English français Djibouti English Français Equatorial Guinea English Ethiopia English Gabon English Français Ghana English Guinea English Français Guinea-Bissau English Português Kenya English Lesotho English Liberia English Libya English عربى Madagascar English Français Malawi English Mali English Français Mauritania English Français Mauritius English français Mozambique English Português Namibia English Niger English Français Hausa عربى Nigeria English Republic of the Congo English Français Rwanda English Réunion English Français தமிழ் Saint Helena English Senegal English français Seychelles English Sierra Leone English South Africa English São Tomé and Príncipe English Português Tanzania English The Gambia English Togo English Français Tunisia English عربى Français Uganda English Zambia English Zimbabwe English ASIA No Country Found Afghanistan English پښتو Dari Armenia English հայերեն русский Azerbaijan English Azərbaycan русский Bangladesh English Bhutan English Brunei English Cambodia English China English Georgia English ქართული Hong Kong English 中國人 India English Indonesia English bahasa Indonesia Iraq English عربى Japan English 日本語 Kazakhstan English русский Kyrgyzstan English русский Zulu Laos English Macao English 中国人 Malaysia English Melayu Maldives English Mongolia English Монгол Myanmar English Nepal English Pakistan English Palestine English عربى Philippines English Singapore English South Korea English 한국어 Sri Lanka English Taiwan English 中國人 Tajikistan English русский Thailand English ไทย Timor-Leste English bahasa Indonesia Turkmenistan English Uzbekistan English O'zbek русский Vietnam English Tiếng Việt EUROPE No Country Found Aland Islands English Albania English shqiptare Italiana Austria English Deutsche Belgium English français Dutch Bosnia and Herzegovina English bosanski Hrvatski Bulgaria English български Croatia English Hrvatski Cyprus English Ελληνικά Czech Republic čeština English Denmark English dansk Estonia English Estonian русский Faroe Islands English dansk Finland English Suomalainen France English français Germany English Deutsche Greece English Ελληνικά Guernsey English Hungary English Deutsche Magyar Iceland English Íslensku Ireland English Isle of Man English Italy English italiano Jersey English Kosovo English shqiptare Latvia English Latvian Liechtenstein English Deutsch Lithuania English lietuvių Luxembourg English Deutsch Français Malta English Moldova English Română Monaco English Français Montenegro English Netherlands English Nederlands North Macedonia English Macedonian Norway English norsk Poland English Polski Portugal English Português Romania English Română San Marino English Italiana Serbia English Српски Slovakia English slovenský Slovenia English Slovenščina Spain English Español Sweden English Svenska Switzerland English Deutsche français Turkey English Türkçe Uk English NORTH AMERICA No Country Found Anguilla English Antigua and Barbuda English Barbados English Belize English Bermuda English British Virgin Islands English Canada English français Cayman Islands English Costa Rica English Español Dominica English Dominican Republic English Español El Salvador English Español Greenland English dansk Grenada English Guadeloupe English Français Guatemala English Español Haiti English Français Honduras English Española Jamaica English Martinique English Français Mexico English Español Montserrat English Nicaragua English Español Panama English Español Saint Kitts and Nevis English Saint Lucia English Sint Maarten English The Bahamas English Turks and Caicos English OCEANIA No Country Found Australia English Cook Islands English Fiji English French Polynesia English Français Kiribati English Micronesia English Nauru English New Caledonia English Français New Zealand English Niue English Palau English Samoa English Solomon Islands English Tonga English Tuvalu English Vanuatu English Français Wallis and Futuna Islands English SOUTH AMERICA No Country Found Argentina English Español Aruba English Dutch Español Bolivia English Española Brazil English Português Chile English Español Colombia English Español Curacao English Dutch Ecuador English Español Falkland Islands English French Guiana English Français Guyana English Paraguay English Español Peru English Español Saint Pierre and Miquelon English Français Saint Vincent English Suriname English Trinidad and Tobago English Uruguay English Española Venezuela English Español Imported Products From Globe USA UK Japan Korea China Hong Kong Turkey Europe Who We Are For over a decade, Ubuy as a leading retail search engine platform has been serving customers in over 180+ countries around the globe. With its core focus on ‘U’ (read:You), Ubuy enables consumers
                            to buy unique, luxury and distinct products from top-notch international brands in the most hassle-free manner. The intuitive platform across website and app allows a never-experienced-before feel every time you checkout your
                            carts filled up to the brim! Our Brand The go-to destination for every online buyer, we offer first-rate shipping services and quick doorstep product deliveries. Our Vision To emerge as the most reliable luxury e-commerce platform in the international shopping sphere by creating a new glocal for consumers worldwide. Our Mission To act as a catalyst in the countries across the globe where top brands are inaccessible, and provide high-quality, premium products to the consumers. Why Consumers Admire Us As The No. 1 Cross Border Shopping Platform for Imported Products in 180+ Countries 100% Money Back Guarantee Lowest Overall Order Cost Premium & Luxury Brands Worldwide shipping 100M+ International Products Shopping Guide: How You Can Purchase From Us Shop from Catalog of USA, UK, Japan, Korea, China, Kuwait, Hong Kong & Turkey. Search and select the product from a large pool of variety as per your requirement, need and budget. Add the selected product to the cart and enter details such as name, shipping address, payment method, etc. to process the check out. Choose between Express Shipping or Standard Shipping according to your requirement. Sit back, relax and await the lightning fast delivery of your desired product to your doorstep. Frequently Asked Questions What Should I Do To Speed Up The Delivery Of My Order On Ubuy? If you want your order delivered faster on Ubuy, you can upgrade to our express shipping service during your purchase. Ubuy's express shipping option is a premium delivery service that prioritises your order and delivers it within 3-6 business days. Select the express shipping option during checkout to use this service. In some cases, express shipping may require an additional charge, depending on your location and order size. Important to note that availability of the product, shipping location, and other factors may influence delivery times. Is It Necessary to Have an Account to Shop on Ubuy? The best part of shopping with Ubuy is that you can place an order as a guest without creating an account. However, creating an account on Ubuy has several benefits. It allows you to track your orders, save your shipping and billing addresses for faster checkout, and receive special offers and discounts. You can create an account on Ubuy with a few easy steps. Just click on the "Create an Account" button located at the top right of the Ubuy homepage, then simply enter your details. Once you have successfully created an account, You can log in easily to your account at any time to Shop for your favourite products. What Makes Ubuy Different from Other Shopping Platforms? Ubuy is unique among shopping platforms because of several factors: Wide range of products: Ubuy offers a diverse range of products across various categories, including electronics, fashion, home and kitchen, beauty and personal care, and many more. Global reach: Ubuy has a presence in more than 180 countries, allowing customers to access products from all over the world through the site. Competitive pricing: Ubuy's products are offered at competitive prices accompanied by frequent discounts and promotions which make them more affordable. Secure payment options: Ubuy offers secure payment options, including credit card, debit card, and PayPal, that protect customers' personal and financial information. Overall, Ubuy's wide range of products, global reach, competitive pricing, express shipping, secure payment options, and excellent customer service make it a standout shopping platform for customers around the world. How Can I Contact Ubuy For Queries Regarding My Online Orders? You can contact us in case of any query regarding placing a new order or knowing the status of an ongoing order. You can contact us through different mediums such as 24*7 voice and chat support in English, messaging us on social media on Facebook , Twitter , WhatsApp, and Instagram or mailing your concern at info@ubuy.com . Which countries does Ubuy ship to? Ubuy is a global online shopping platform that ships to over 180+ countries worldwide. Some of the countries that Ubuy ships, Include Kuwait, Qatar, Canada, United Kingdom, Australia, New Zealand, India, Saudi Arabia, United Arab Emirates, and many more. How can I check if Ubuy delivers to my Pin Code? To check if Ubuy delivers to your PIN code, Follow these easy steps: Select your country from the above country search section. Browse and select the product(s) you want to purchase. Add the product(s) to your cart and proceed to the checkout page. On the checkout page, enter your shipping details, address, including your PIN code. If we deliver to your PIN code then we will provide you details with the available shipping options and estimated delivery time. If the product is not deliverable to your PIN code, you will receive an error message indicating that delivery is not available for your selected location. What Are The Most Common Reasons Why A Payment Is Declined? Following are some of the most common reasons for payment getting declined. Incorrect payment method for the given region: If the payment method you have selected is not applicable in your region or the region you are ordering from then the payment will be declined. Incorrect User details: The payment process will be declined if the details added by the user are not correct. Technical Issues: The payment will also be declined in case there are some technical issues going on with the bank being used for the transaction. Can I Search for Products In the Local Language? Yes, It’s very easy to search for products in your preferred local language at Ubuy.  Our Website and Application support multiple languages option including Arabic, French, German, Spanish, and many other languages. Testimonial Joan Nabusoba Verified Customer The delivery date was as promised. Premium services! I love shopping with ubuy, will definitely order again Diane Hallett Verified Customer It was really easy to buy from Ubuy and they kept me up to date on when my package was leaving the warehouse and on each stage of the process of tracking my package to me receiving it. My item was well packed. Rapp Anthony Serdoncillo Verified Customer Item arrived few days earlier than expected. One of the box had damage upon arrival but the item within works fine and didnt receive any physical damage at all. Online transaction went smoothly in general. Would definitely buy again, given the chance. Jennifer Anthoney Verified Customer Ubuy can be trusted to deliver with speed and efficiency. Ubuy is also highly reliable and trustworthy. I will never cease to use the services of Ubuy. :) Thank you, Ubuy and your wonderful courier service :) Salim Verified Customer It was a smooth transaction. Product delivered earlier than estimated delivery date and in excellent condition. GILLICHJR/JAMES WALTER Verified Customer The electronic updates and timeliness of UBUY is superb. I was always notified in advance and was able to adjust my schedule to receive my package early. UBUY is fantastic! Johan Verwerft Verified Customer Fast delivery. From the VS to Belgium home address in 3 days. Including DHL customs administration. Incredible ! Yousef Verified Customer "It was good experience with you guys and i got my order on time...Thank you very much" Dennity Law Verified Customer 3 days earlier arrived, this helps a lot if you suddenly run out of stock. I am satisfied with good purchasing service. Derryl Lee Verified Customer "I have ordered multiple times already with Ubuy and I am more than impressed with the service!
                                                I was able to purchase products that are not available in the Philippines. User experience is very convenient as You can pay for customs clearance and shipping fee in a single transaction as you pay for your order.
                                                The convenience have been the selling point of this e-commerce platform for me." Ahmd Abdaziz Verified Customer I faced a technical issue struggle my card, but when I reach 2nd level of customer service they make a difference and issue was solved Sam Verified Customer Perfect company , Quick shipping , Great customer support team Harriet Verified Customer The items came quickly and in full working order. The customs charges were pretty steep and and the cost of the toy in the first place was not small. Ik Choon Cheok Verified Customer Received the item 1 day ahead of schedule. David Verified Customer Delivery was prompt with no complications Ubuy Life Career Policies and Terms Shipping Micro Influencer Ubuy Affiliates Corporate Enquiries Download Our App Copyright © 2025 Ubuy Co. All rights reserved. Follow Us TRUST ENSURED WITH | /