Ir al inicio
ADMISIÓN 
Medios
arrow_drop_down
Biblioteca 
Donaciones 
Mi Portal UC 
Correo UC
arrow_drop_down
Información para
arrow_drop_down
language
English Site
Programas de estudio
arrow_drop_down
Investigación
arrow_drop_down
Facultades
Internacionalización
Extensión
arrow_drop_down
Vinculación
Universidad
arrow_drop_down
Pontificia Universidad Católica de Chile
slide 2 of 4
Investigación
Avanza UC adjudica 113 proyectos de investigación para abordar desafíos estratégicos del país
Ir al artículo
arrow_forward
Estaciones regionales
Estación Patagonia UC: Diez años haciendo ciencia en los confines de Chile
Ir al artículo
arrow_forward
 
Investigación
La UC se adjudica siete Centros de Investigación de Interés Nacional de ANID
Ir al artículo
arrow_forward
 
Formación general
UC lanza Voces: un nuevo curso para fortalecer la formación ciudadana
Ir al artículo
arrow_forward
 
Investigación
Avanza UC adjudica 113 proyectos de investigación para abordar desafíos estratégicos del país
Ir al artículo
arrow_forward
Estaciones regionales
Estación Patagonia UC: Diez años haciendo ciencia en los confines de Chile
Ir al artículo
arrow_forward
01
02
03
04
stop animation
pause_circle_filled
¿CÓMO ES EL CHILE QUE QUEREMOS CONSTRUIR?
Admisión 2026

Pasemos de querer a hacer. Hagámoslo juntos.

¿Tienes dudas acerca de las carreras o del proceso de postulación a la UC?

Más información en admision.uc.cl launch
Noticias
Ver todas las noticias
add
slide 1 to 3 of 3
Deportes UC
UC cierra un 2025 lleno de logros deportivos en Chile y el extranjero
 
Navidad
Más de cien vecinos que están solos disfrutaron cena de Navidad en la UC
 
Inclusión
Universidad Católica impartirá cursos a escolares este verano
slide 1 to 2 of 5
Comunicaciones

19 diciembre 2025

Cortometraje realizado por estudiantes UC para titularse representará a Chile en Sundance
 
Revista universitaria

19 diciembre 2025

Revistas universitarias: trincheras del pensamiento crítico
 
Sustentabilidad

17 diciembre 2025

College UC inaugura su nuevo edificio sustentable
 
Artesanía UC

17 diciembre 2025

La Muestra Internacional de Artesanía UC llega por primera vez a Campus Oriente
 
Inclusión

16 diciembre 2025

Academia UC y Aulas con Trayectoria: aprendizaje para todos
2 / 5
Mantente conectado con la UC
Ver todas las redes sociales
arrow_forward
HACE 19 HORAS

#VocesUC | ¿De qué hablamos cuando hablamos de ciudadanía? ¿Se puede dialogar en un mundo polarizado? ¿Y escuchar de verdad a quien piensa distinto? 🗣️VocesUC: Diálogo ciudada...

@ucatolicaoficial
HACE 19 HORAS

#VocesUC | ¿Cómo dialogar en tiempos de fragmentación? ¿Qué herramientas necesitamos para convivir en la diversidad? 🗣️ VocesUC: Diálogo ciudadano y bien común (UC_0001), un nue...

/ucatolica
HACE 11 DÍAS

Con entrada gratuita y una cuidada selección de artesanos de Chile y el extranjero, la Muestra de Artesanía UC se realizará por primera vez en el Campus Oriente entre el 17 y el 21...

ucatolica
HACE 19 HORAS

La electricidad es hoy un pilar fundamental de la vida cotidiana en Chile: está en nuestros hogares, ciudades, industrias y sistemas de transporte. Pero el sistema eléctrico enfren...

MEDIA UC
Agenda
Ver todas las actividades
add

Revisa todas las actividades que ofrece la UC para distintos tipos de público.

slide 1 to 4 of 6
30
DIC
Exposición
Exposición: Más allá del aplauso
30 de diciembre
10:00 hrs a 14:00 hrs.
Centro de Extensión Alameda
05
ENE
Actividad estudiantil
Resultados PAES Regular
05 de enero
08:00 hrs a 23:59 hrs.
05
ENE
Actividad estudiantil
Feria de Orientación y Postulación UC - Día 1
05 de enero
09:00 hrs a 17:30 hrs.
Campus Casa Central
06
ENE
Actividad estudiantil
Feria de Orientación y Postulación UC - Día 2
06 de enero
09:00 hrs a 17:30 hrs.
Campus Casa Central
07
ENE
Actividad estudiantil
Feria de Orientación y Postulación UC - Día 3
07 de enero
09:00 hrs a 17:30 hrs.
Campus Casa Central
3 / 5
Estudia con nosotros
Ver todos los programas de estudio
arrow_forward
Carreras de Pregrado
launch
Programas de Magíster
launch
Magísteres online
launch
Doctorado
launch
Especialidad Médica
launch
Especialidad odontológica
launch
Postítulo
launch
Educación Continua
launch
UC Online
launch
Capacitación y desarrollo
launch
Revisa todos los programas de estudio
arrow_forward
Investigación
Ir a la sección
arrow_forward
Minería
Observatorio Ambiental de Proyectos Mineros UC: crean plataforma en pro de una minería sostenible

Kay Bergamini, Katherine Mollenhauer y equipo

Profesores Instituto de Estudios Urbanos y Territoriales, y Escuela de Diseño

Academia
Ver más
arrow_forward
slide 1 to 3 of 6

Los académicos UC son líderes nacionales en sus respectivas áreas. Son consultados y reconocidos de manera permanente, tanto por sus aportes locales como internacionales.

 
Personas mayores
El abandono de adultos mayores se instala como desafío
Macarena Rojas Gutiérrez

Directora Ejecutiva Centro UC Estudios Vejez y Envejecimiento

 
Educación
Actualización curricular y medio ambiente
Gonzalo Guerrero

Profesor Facultad Educación e IDS

 
Una reflexión semanal
Tecnologías biomédicas y dignidad humana
Jorge Fuentes

Profesor Centro de Bioética UC

 
Desarrollo sustentable
La brecha que Chile aún no logra cerrar en revalorización de residuos
Caroline Stamm

Académica IEUT e investigadora Cedeus

 
Agua
Plan Hídrico Nacional: clave para el nuevo gobierno en materia de agua
Guillermo Donoso

Profesor Agronomía y Sistemas Naturales y CDGA

2 / 5
Compromiso público

CENA NAVIDEÑA PARA VECINOS - PASTORAL UC

"No pensé nunca encontrarme con esto tan maravilloso. Voy a compartir con usted un mensaje para todas las personas que han venido: que sigan así, alegres, que intercambien ideas con las personas, no siempre el mismo grupo. Hoy voy a dormir como una reina después de esta celebración. Muchas gracias. Muy lindo".   

Lady Lagunas Martínez

Vecina de Santiago Centro (92 años)

Ir al sitio del programa
launch
Vida universitaria
Comunidad UC
Recorre la trayectoria solidaria de Mario Kreutzberger, #DonFrancisco, en el Centro de Extensión Alameda UC
Estudiantes UC
Con foco en mentorías, se desarrolló encuentro de educación superior y mundo del trabajo
Estudiantes UC
Conoce los proyectos que se adjudicaron fondo Acción Social Verano
Estudiantes UC
Estudiantes UC destacaron en los Juegos Bolivarianos 2025 junto al Team Chile
Alumni UC
Exalumnos de Educación crearon Conoce proyecto de desarrollo profesional docente basado en IA
Sitios de interés
slide 1 to 4 of 7
 
 
 
 
 
 
4 / 7

Avda. Libertador Bernardo O’Higgins 340, Santiago - Chile

Casa Central
Campus Oriente
San Joaquín
Lo Contador
Campus Villarrica
LA UNIVERSIDAD
Programas de estudio
Investigación
Facultades, escuelas e institutos
Extensión
Vinculación
Universidad
Código de Honor
Donaciones
UC Transparente
Admisión
Información Para
Calendario Académico
Mapas de la UC
COMUNICACIÓN UC
Noticias
Agenda
Redes sociales
Visión Universitaria
Revista Universitaria
Media UC
Radio Beethoven
Glosario UC
Uso de marca
SERVICIOS
Red Salud UC Christus
Almacén UC
Librerías UC
Ediciones UC
Oferta de Cargos Académicos
Trabaja en la UC
Mi Portal Alumni UC
Solicitud de Certificados
Pago de créditos
Pago de arancel
CONTÁCTANOS
Teléfonos
Consultas en línea
Directorio de sitios de la UC
Contactos de prensa
ACREDITACIÓN


verified_userPolíticas de Privacidad 
account_treeMapa del sitio
MESA CENTRAL

Teléfono para comunicarse con las distintas áreas de la Universidad.

phone (56)95504 4000

EMERGENCIAS UC

Teléfono en caso de accidente o situación que ponga en riesgo tu vida dentro de algún campus.

phone (56)95504 5000

launch Ir al sitio de Emergencias

DISCRIMINACIÓN Y VIOLENCIA

Orientación y apoyo en casos de discriminación, violencia de género o violencia sexual.

launch Contacto para apoyo

launch Más orientación

MEDIACIÓN UNIVERSITARIA

Teléfonos para orientación y consejo si se ha vulnerado alguno de tus derechos en la universidad.

phone (56)95504 1691

phone (56)95504 1247

launchIr a la Oficina de Ombuds UC

Diseño y desarrollo: Asimov Consultores junto a Visibilidad Digital.
Sitio administrado por Visibilidad Digital.
Utilizando el Kit Digital UC