University of Central Arkansas — UCA Skip to primary navigation Skip to content Skip to footer Quick Links Future Students Current Students Alumni Parents & Families Faculty & Staff Calendar Library A to Z myUCA University of Central Arkansas UCA Main navigation Menu Admissions Close Undergraduate Accepted Students Apply Common Questions Meet the Counselors Parents Transfer Students Tuition & Fees Calculator Visit Campus Graduate Admissions Process Aid & Assistance Graduate Bulletin Graduation Information Programs & Fields of Instruction International Admissions Information Intensive English Program Scholarships Study Abroad Transfer Admission Process Policies and Procedures Scholarship Opportunities Transfer SOAR 2+2 Agreements Financial Aid College Navigator Scholarships Types of Aid Veterans Education Aid Programs Veterans Services UCA ROTC Close Academics at UCA Close Colleges & Departments Arts, Humanities, and Social Sciences Business Education Graduate School Health & Behavioral Sciences Science and Engineering Schedler Honors College Programs & Degrees Graduate Programs & Degrees Research Schedler Honors College Center for Global Learning and Engagement Living Learning Communities Study Abroad Undergraduate Programs & Degrees Department of Student Transitions Online Tools Email myUCA Online Programs Resources Academic Advising Academic Affairs Academic Calendar Accessibility Resources and Services Undergraduate Bulletin Graduate Bulletin Office of the Registrar Request Transcript Student Handbook Torreyson Library Close Campus Life Close Academic Tools Academic Calendar Financial Aid Graduate Bulletin Library Registration Student Accounts Undergraduate Bulletin Get Involved Events Greek Life Student Advocacy and Community Student Government Association Student Organizations Volunteer Opportunities Housing Housing & Residence Life Dining & Meal Plans Parking & Transport Living Learning Communities Services Bear Card Bookstore Campus Safety Career Services Office of Accessibility Resources and Services Food Services Information Technology Student Health Recreation Campus Recreation Online Tools Course Catalog Email myUCA Close Athletics Close Men’s Sports Football Baseball Men’s Basketball Men’s Soccer Men’s Track & Field Men’s Cross Country Men’s Golf Women’s Sports Women’s Basketball Women’s Volleyball Women’s Track & Field Women’s Cross Country Women’s Tennis Women’s Golf Women’s Soccer Softball Intercollegiate Athletics Athletics Website Athletic Academic Advising Purple Circle Close Connect Close Alumni Association Alumni Chapters Alumni Scholarships Association of Future Alumni Join the Alumni Association! UCA Legacy Walk Giving to UCA Annual Giving Corporate Matching Gifts Endowed Giving Planned Giving Ways to Give UCA Foundation, Inc. Assets Board of Directors Giving Level Clubs Foundation Scholarships Outreach & Community Engagement AR Coding Academy Community Development Service-Learning Close About Close Administration Board of Trustees President Academic Affairs Advancement Financial Services Information Technology Student Affairs Information Accreditation Consumer Information Diversity Employment Mission, Vision & Values Privacy Strategic Plan UCA Facts Visit UCA Camps Campus Map Campus Visits Commencement Info Conference Services Directions to Campus Reservations Virtual Tour News & Media Campus News Marketing and Communications Photo Galleries Close Search Close Close Main Content Be A Bear Visit our gorgeous campus anytime through our virtual tour. Virtual Tour Visit With our on-campus tours and events, you'll have an opportunity to explore our campus and learn more about your academic areas of interest. Apply Applying to UCA is easy! Apply early to ensure the fullest consideration for scholarships and access to the housing application and financial aid. Commitment UCA Commitment, a groundbreaking, debt-free pathway for tuition and fees for incoming Arkansas freshmen with household income of $100k or less. UCA By The Numbers 9,962 Total Enrollment 14 to 1 Student to Faculty Ratio 22 Average ACT score for first-time undergraduate 140+ Academic Programs and Certificates Go Here. Go Anywhere. The University of Central Arkansas is committed to a bright future. Through our rich tradition of excellence, UCA ensures that even during the most challenging times, you don’t have to put your dreams on hold. At UCA, you’ll be provided an innovative and collaborative education within a culture of student support and success. Academics Our Five colleges are home to faculty who truly love what they do and it shows through research, experiential learning opportunities and internships that students complete each year. Outstanding academics, small class sizes and engaging programs help you prepare for life after college. Visit Academics Arts, Humanities, and Social Sciences Business Education Health & Behavioral Sciences Honors College Science and Engineering Graduate School UCA Online UCA Sports Our student-athletes succeed within their sport and in the classroom. Whether you go to the Stripes in the fall, catch a beach volleyball match or cheer on the basketball teams, you'll be ready to put your #BearClawsUp. Campus Life Campus is alive with over 150 Recognized Student Organizations, catering to every interest and passion. Make friends, give back and grow in a supportive community where you can develop both personally and academically. Campus News and Events News @ UCA Wendy Holbrook honored by Arkansas Hunger Relief Alliance UCA Honors Student Presents International Solo Exhibition “Art & Seoul” in South Korea UCA student represents The Bahamas  at 14th UNESCO Youth Forum Joan Shofner recognized as Outstanding Woman in Nonprofit UCA Aviation Academy celebrates first graduate MORE NEWS >> Events January 01 UCA Men's Basketball vs Florida Gulf Coast January 03 UCA Men's Basketball vs Stetson January 08 Day and Evening Classes Begin January 08 Payment Due for Spring 2026 classes. January 08 UCA Women's Basketball vs Bellarmine MORE EVENTS >> Footer Contact Us 201 Donaghey Ave., Conway, Arkansas 72035 Phone: 501-450-5000 About Us UCA dedicates itself to academic vitality, integrity, and diversity. Learn More About UCA Follow Us Facebook Instagram Snapchat Twitter YouTube Copyright © 2025 · UCA is accredited by the Higher Learning Commission . Report Web Accessibility Issue / Concerned About a Student? / Privacy