Home | UCCS Skip to main content Home Links & Tools Apply Now Quick Links: Academic Advising Athletics Ent Center for the Arts Kraemer Family Library Giving Report A Concern Accessibility Official Statements Tools: myUCCS Portal Campus Email Canvas Microsoft 365 Mountain Lion Connect Student Success Center Faculty Support Network Account Help Resources For: Alumni Current Students Faculty & Staff Future Students Parents & Families Veteran and Military Affairs Search UCCS Apply Now Request Info Translate this page Main Navigation Home About About UCCS Mission, Vision & Values Campus History Campus Leadership News & Events Quick Facts Academics All Degrees & Programs Undergraduate Graduate Online Programs Concurrent, Ascent, and TREP Enrollment Centers & Institutes Additional Offerings Admissions & Aid Admissions & Aid Apply to UCCS Tuition & Financial Aid Admissions Details Admitted Student Next Steps Request Info Visit Campus Campus Life About Campus Life Athletics Arts & Culture Clubs & Activities Dining & Housing Recreation & Wellness Resources For Future Students Current Students Military & Veterans Alumni Faculty & Staff MENU Accordion Toggle UCCS is closed for winter break from December 24 - January 4. Application processing will resume January 5, 2026. Wishing you all the best in the New Year. Start Spring 2026 with confidence. Register now to build a schedule that works for you! Register in myUCCS Portal | Tips to Help Visit Campus View Programs View Stories Apply Now UCCS in Numbers 1:16 Faculty to Student Ratio 11,300+ Students Enrolled 61,000+ Alumni Around The World 142+ Degree Programs Helen and Arthur E. Johnson Beth‑El College of Nursing and Health Sciences College of Business College of Education College of Engineering and Applied Science College of Letters, Arts & Sciences College of Public Service Explore Our Campus At UCCS, we know how vital finding the right college fit is to your academic success and personal growth. UCCS is proud to provide students with a quality education in growing fields within a vibrant atmosphere in the heart of Colorado. Visit our campus, virtually or in person, to discover what UCCS offers. Visit Our Campus Academic Degrees & Programs Our programs are designed to help students prepare for the job market or continuing education opportunities. We offer exceptional learning opportunities at our six colleges and schools. Find Your Academic Fit Find More than a Degree at UCCS UCCS ensures students get more than “just” a degree. We offer innovative courses, hands-on learning experiences, a vibrant campus, and affordable tuition. Our students consistently rank UCCS as one of the best universities in Colorado. Interested in learning more? Contact us. Connect with Admissions Recent Press Releases Loading Event List... View All Press Releases Top 10 Military Friendly School UCCS earned its tenth straight Gold Military Friendly® designation in the 2025 rankings and reached an all-time best #2 nationally among large public institutions. We were also named a Top-10 Military Spouse Friendly® school, highlighting our deep commitment to supporting service members, spouses, and families. These honors place UCCS among the top performers of 1,800+ evaluated institutions, recognized for excellence in academic policies, admissions, financial aid, student support, and career outcomes. Top Request Info Tour Campus Apply Now Contact Us 1420 Austin Bluffs Pkway Colorado Springs, CO USA 80918 (719) 255-8227 or toll free at (800) 990-8227 go@uccs.edu UCCS Facebook UCCS Instagram UCCS Twitter UCCS YouTube For questions regarding website accessibility, to report inaccurate content, or to notify the 
                    university of online information or functionality that is currently inaccessible, please visit Web Feedback INFORMATION Accreditation Academic Calendar Campus Directory Careers FAQ Map & Directions RESOURCES Future Students Current Students Faculty & Staff Parents & Family Alumni & Donors COMMUNICATION Contact Us Report A Concern Emergency Alerts Additional Links INFORMATION Accordion Toggle Accreditation Academic Calendar Campus Directory Careers FAQ Map & Directions RESOURCES Accordion Toggle Future Students Current Students Faculty & Staff Parents & Family Alumni & Donors COMMUNICATION Accordion Toggle Contact Us Report A Concern Emergency Alerts Legal and More Copyright Privacy Terms of Use Accessibility Mission Security & Fire Safety Report Careers Emergency Contact Info Give to UCCS Student Consumer Info Title IX © Regents of the University of Colorado