Поможем определиться с профессией и специальностью, выбрать вуз или колледж и подготовиться к успешному поступлению — Учёба.ру Старшекласснику и абитуриенту Россия План поступления Войти Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ Профориентация Сопровождение при поступлении Вузы Колледжи Специальности Профессии Олимпиады Дни открытых дверей Рейтинги Статьи Я хочу поступить в университет в любом регионе 3 236 колледжей и вузов 123 250 довольных студентов 37 485 программ Готовим к ЕГЭ и ОГЭ Поможем подготовиться к поступлению и сдать экзамены на высокие баллы, чтобы поступить на бюджет в лучшие вузы России. Подготовиться Подберем профессию Поможем выбрать перспективную профессию, подберем подходящие вузы или колледжи и составим план поступления. Пройти тест Специальности Вузы Колледжи Вузы в рейтингах QS World University Rankings 2026 64 вуза Times Higher Education: World University Rankings 2026 94 вуза ShanghaiRanking’s: Academic Ranking of World Universities 2025 21 вуз Металлургия 7 вузов Деловое администрирование 1 вуз Все направления Рейтинг "Топ-100 вузов России" RAEX 2025 119 вузов Полезные советы Поступление в вузы в 2026: ключевые изменения, о которых должен знать каждый абитуриент Поступление в вузы в 2026 году станет проще и прозрачнее — документы подаются только через «Госуслуги». Системный подход от УГНТУ: почему готовиться к вузу нужно как к проекту? Подготовка к вузу — реальная стратегия с УГНТУ: знания, навыки, поддержка с младших классов. Образование мечты по цене чашки кофе Образование по-новому Как УГНТУ стал образовательным флагманом региона Образование на будущее Как стать специалистом цифровой экономики Изменить человечество к лучшему Кем быть, если не хочешь ждать милости от природы Изменения в приемной кампании 2025 Что нового ждёт абитуриентов? Портфолио абитуриента — 2025 Количество баллов за индивидуальные достижения Расписание ЕГЭ — 2025 Опубликован проект совместного приказа Минпросвещения и Рособрнадзора о сроках проведения ЕГЭ в 2025 году. Последний звонок: успеть поступить в колледж и получить IT-специальность Донабор в колледжи Дни открытых дверей Все В вузах В колледжах Показать все мероприятия Планируйте и проводите онлайн-занятия Составляйте и проверяйте работы Используйте банк готовых заданий Контролируйте процесс обучения Репетиторам Новая удобная платформа для проведения уроков Вместо зума, гугл-таблиц и форм, квизлетов, решуЕГЭ и кучи других разрозненных инструментов. Узнать больше Учебным заведениям Всё, что нужно для привлечения абитуриентов Узнать больше 2 миллиона старшеклассников Используют Учёбу.ру для выбора специальности и образования Современная CRM-система Позволяет работать с базой абитуриентов и выстраивать коммуникацию с ними Готовим к поступлению в лучшие вузы России Бесплатный тренажер по подготовке к ЕГЭ Тренажер ЕГЭ  по русскому языку Тренажер ЕГЭ  по математике Тренажер ЕГЭ  по обществознанию Тренажер ЕГЭ  по биологии Тренажер ЕГЭ  по информатике Тренажер ЕГЭ  по физике Тренажер ЕГЭ  по истории Тренажер ЕГЭ  по литературе Тренажер ЕГЭ  по английскому языку Тренажер ЕГЭ  по химии Все предметы Бесплатный тренажер по подготовке к ОГЭ Тренажер ОГЭ  по русскому языку Тренажер ОГЭ  по математике Тренажер ОГЭ  по обществознанию Тренажер ОГЭ  по биологии Тренажер ОГЭ  по информатике Тренажер ОГЭ  по физике Тренажер ОГЭ  по истории Тренажер ОГЭ  по литературе Тренажер ОГЭ  по английскому языку Тренажер ОГЭ  по химии Все предметы Подготовка к ЕГЭ ЕГЭ  по русскому языку ЕГЭ  по математике ЕГЭ  по обществознанию ЕГЭ  по биологии ЕГЭ  по информатике ЕГЭ  по физике ЕГЭ  по истории ЕГЭ  по литературе ЕГЭ  по английскому языку ЕГЭ  по химии Все предметы Подготовка к ОГЭ ОГЭ  по русскому языку ОГЭ  по математике ОГЭ  по обществознанию ОГЭ  по биологии ОГЭ  по информатике ОГЭ  по физике ОГЭ  по истории ОГЭ  по литературе ОГЭ  по английскому языку ОГЭ  по химии Все предметы Учебным заведениям Лицензионное соглашение Пользовательское соглашение