Система дистанционного обучения Uchi.pro menu close Решения expand_more Все решения Облачное решение Для предприятий Для колледжей и техникумов Для учебных центров (ДПО, ПО) Для школ Для онлайн-школ Для экспертов Продукты expand_more Все продукты Платформа Uchi.pro Модули к платформе Uchi.pro Учебный документооборот Финансовый документооборот Работа с группами Мероприятия Онлайн-оплата Библиотека CRM Интеграция (API) Фиксация очных занятий Опросы Вебинарная Конструктор курсов Новости Синхронизация данных Мобильное приложение Расписание Курсы обучения Шаблонный сайт учебного центра Шаблонный сайт «Мини» Хостинг Разработка шаблонов для СДО Юридические услуги Лицензирование Аккредитация Система управления ОТ «Бетр» «Бетр» для охранных предприятий Купить expand_more Купить СДО Цены Поддержка expand_more Справочный раздел Обучающие видео Руководство пользователя Интеграции Обновления СДО Правила и регламенты Получить консультацию Требования к серверу Требования к клиентскому ПО Требования к хостингу сайта Компания expand_more О компании Контакты Реквизиты Свидетельство о регистрации ПО Наша миссия О руководителе Вакансии Отзывы Кейсы Блог search Поиск 8 (800) 100-08-62 Войти Решения в области дистанционного обучения Решения в области дистанционного обучения Запустите онлайн-обучение за 3 дня с готовыми решениями Учи.Про для вашего учебного центра, колледжа, онлайн-школы или предприятия Получить демодоступ Мы в Учи.Про создаем продукты и решения, которые освобождают ваше время для самого важного — для обучения Выберите готовое решение, подходящее именно вам Запустить дистанционное обучение можно по-разному. Это зависит от вида организации, количества слушателей и ваших целей Мы разработали разные решения, чтобы вы выбрали удобное для себя Для онлайн-школ Система дистанционного обучения + модули: Набор модулей под ваши цели Сайт онлайн-школы Подробнее arrow_forward Облачное решение Для учебных центров Для репетиторов и онлайн-школ Облачное решение + сайт учебного центра Подробнее arrow_forward Для предприятий Платформа для служб охраны труда и промышленной безопасности Платформа для обучения и проверки промышленной безопасности Подробнее arrow_forward Для колледжей и техникумов СДО + модули для СДО: Модуль «Базовый учебный документооборот» Модуль «Работа с группами» Модуль «Расширенный учебный документооборот» Модуль «Интеграция» Модуль «Конференции» Подробнее arrow_forward Для учебных центров (ДПО, ПО) Система дистанционного обучения + Пакеты готовых курсов + Набор модулей под ваши цели + Сайт учебного центра Подробнее arrow_forward Для школ СДО + модули для СДО: Модуль «Базовый учебный документооборот» Модуль «Работа с группами» Модуль «Расширенный учебный документооборот» Модуль «Интеграция» Модуль «Конференции» Подробнее arrow_forward Для репетиторов, экспертов, блогеров СДО + модули для СДО: Модуль «Работа с группами» Модуль «Мероприятия» Модуль «Интеграция (API)» Подробнее arrow_forward Откройте возможности онлайн-обучения с продуктами Учи.Про Мы понимаем, как работают образовательные организации, разбираемся в выдаче итоговых документов, знаем, что такое ФИС ФРДО и профстандарты Наши продукты помогут вам перевести обучение в онлайн, сэкономив время и деньги Система дистанционного обучения (СДО) arrow_forward Дополнительные модули к СДО arrow_forward Готовые электронные курсы arrow_forward Шаблонный сайт учебного центра arrow_forward Хостинг для СДО arrow_forward Сделаем первые шаги к онлайн-обучению вместе с вами Запуск займет от 3 до 7 дней Развернем СДО Выбирайте коробочное или облачное решение с оплатой за слушателя. Подключим дополнительные модули СДО «Учебный документооборот», «Финансовый документооборот», «Мероприятия» и др. Добавим готовые электронные курсы Обучайте в СДО по готовым курсам Учи.Про или добавляйте свои. Обучим работе в СДО Проводим обучение онлайн или с выездом на место. Ответим на вопросы Никаких чат-ботов. Только живые специалисты техподдержки . Обновим бесплатно в течение года Облачное решение актуально всегда. Коробочную версию поддерживаем в течение 1 года. Получить демодоступ Более 300 компаний из 115 городов России выбрали Учи.Про для организации онлайн-обучения arrow_back arrow_forward Что говорят о системе дистанционного обучения Uchi.pro? arrow_back arrow_forward Горлович Алина Александровна УМЦ «Ленавтотранс» Давно хотели оставить отзыв! В августе 2019 года мы приобрели систему дистанционного обучения «Учи.Про». С этого момента проблема автоматизации обучения в дистанционном формате была решена раз и навсегда. Программа разработана с учетов всех требований и особенностей образовательных организаций, начиная с учебных материалов и заканчивая учебным документооборотом. Подробнее → Виноградова Нелли Олеговна Международная академия современного обучения «Велес» Международная академия современного обучения «Велес» работает с 2017 года. В 2022 году мы задумались о смене системы дистанционного обучения, поскольку наша собственная уже устарела. Остро встал вопрос об улучшении работы с клиентом, слушателем, образовательном процессе. Нами было протестировано свыше 10 платформ СДО. Наиболее полный функционал, который мы искали, был предложен «Учи.Про». Подробнее → Вера Данилова ЧОУ ДПО «Межрегиональный учебный центр» Хочется оставить отзыв, который, возможно, будет полезен тем, кто ищет платформу для дистанционного обучения и сравнивает предложения различных компаний. С Uchi.Pro у нас сложились прочные партнёрские отношения ещё с 2015 года. Для нас данный комплекс имеет ряд неоспоримых преимуществ. Подробнее → Система Uchi.pro разработана российской компанией Это соответствует требованиям Минпросвещения РФ Хотите понять, насколько вам подходит СДО «Учи.Про»? Оставьте заявку на консультацию. Менеджеры проведут презентацию системы и ответят на ваши вопросы Получить консультацию Что нового в СДО Каждые две недели мы выпускаем обновления системы — добавляем полезные функции, внедряем предложения клиентов, исправляем ошибки. Курсы Настройки СДО Массовые действия Массовое изменение курсов в настройках СДО В раздел настроек СДО «Курсы и цены» в список массовых действий с курсами добавились новые действия: по изменению шаблонов, типов итоговых документов и комиссии по проверке знаний. 7 ноября 2025 arrow_forward Пользователи Учи.Профит Запрет на создание новых слушателей в тестовом контрагенте Мы оставили только одного тестового контрагента и одного тестового слушателя исключительно для проверки курсов. 7 ноября 2025 arrow_forward Настройки СДО Слушатель Пользователи Скрытие пункта «Управление заказами» в кабинете слушателя В настройках кабинета слушателя, автоматически созданного при добавлении контрагента, появилась возможность отключить раздел меню «Управление заказами». 6 ноября 2025 arrow_forward Посмотреть все обновления Свежие курсы Наш методический отдел следит за актуальностью готовых курсов «Учи.Про» и регулярно обновляет базу учебных материалов. Мы также разрабатываем новые курсы на заказ. Программа профессиональной подготовки по должности «Косметик-эстетист по уходу за телом» 180 часов arrow_forward Подготовка преподавателей, обучающих приемам оказания первой помощи пострадавшим (2025) 72 часа arrow_forward Подготовка к проверке знаний «Эксплуатация тепловых энергоустановок (III и IV раздел)» (с 1 сентября 2025 года) 16 часов arrow_forward Посмотреть новые курсы Запустите обучение уже сегодня! Дистанционное образование уже меняет этот рынок. Работайте с Uchi.pro — это выгодно! Отлично! Мы создаём для вас демодоступ. Данные для входа в систему будут отправлены по мере готовности, обычно в течение часа Упс, что то пошло не так. Получите демодоступ Получите бесплатный доступ и начните знакомство с системой дистанционного обучения Uchi.pro! Ваш e-mail Ваше имя Ваш телефон Перед отправкой данной формы я даю Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных . Доступы к СДО придут на указанную почту сразу же после отправки формы. Получить демодоступ Интересное в блоге В блоге мы разбираем законы в сфере образования, рассказываем о том, как работать с системой, делимся историями из жизни компании. Учи.Профит Изменение стоимости дополнительного места на сервере для тарифа «Учи.Профит» С 1 июля 2025 г. стоимость 1 Гб дополнительного дискового пространства увеличится до 20 рублей. 3 июня 2025 arrow_forward Учи.Профит Баланс и скидочный счёт в личном кабинете «Учи.Профита» Мы вывели в кабинете биллинга новый показатель — «Скидочный счёт». В статье мы разберём, чем он отличается от баланса. А также на конкретных примерах покажем, как идут списания по скидочному счёту. Эта информация пригодится тем, кто обучает по готовым курсам «Учи.Про» 10 марта 2025 arrow_forward Перейти в блог Uchi.pro Публичная оферта Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Продукты Платформа Uchi.pro Модули к платформе Uchi.pro Курсы для онлайн-обучения Сайт для учебного центра Поддержка Справкa Обновление системы Получить консультацию Правила и регламенты Как заказать Онлайн-оплата Возврат оплаты Компания Блог О разработчике Отзывы о системе Наши партнёры Реквизиты Обратная связь sale@uchi.pro 8 (800) 100-08-62 vk telegram © 2011-2026 ООО «Учи.Про» г. Ижевск, ул. Камбарская, 49А, этаж 1 Для улучшения работы сайта и его взаимодействия с пользователями мы используем файлы cookie.
                    Продолжая работу с сайтом, вы разрешаете использование cookie-файлов.
                    Вы всегда можете отключить файлы cookie в настройках вашего браузера. Согласен expand_less