UCV | Universidad César Vallejo En la UCV, impulsamos la innovación y el emprendimiento Conócenos Carreras  Pregrado Campus Investigación UCV Preguntas Frecuentes Programas académicos para los que quieren salir adelante Estudia desde cualquier lugar, estés donde estés En la Universidad César Vallejo, no solo te graduamos: te preparamos, conectamos con empresas y te acompañamos hasta lograr el empleo que mereces. Regístrate en los Talleres del Centro de Empleabilidad Movilidad Acádemica Contenido del banner Más de 140 convenios Descubre tu mundo Estados Unidos México Cuba Colombia Panamá Venezuela Ecuador Brasil Bolivia Paraguay Chile Argentina Inglaterra Australia Francia Rumania Rusia Italia España Nuestros logros acádemicos 4 QS Stars En las categorías: Docencia, Empleabilidad, Impacto Ambiental y Desarrollo Académico en 2024. TOP 8 Mejores universidades del Perú según Times Higher Education 2023. TOP 7 Mejores universidades privadas peruanas del ranking SCImago 2024. Top 3 Mejores universidades privadas del Perú. TOP 3 Universidades más recordadas y preferidas para estudiar. TOP 2 Mejores universidades privadas del Perú 2023. Top 4 Universidad que contribuye a la sostenibilidad ambiental, según el RSAUP. Real Madrid Somos patrocinadores de su plataforma educativa, Sport Values Academy. Huawei Un convenio que desarrolla la cooperación académica y tecnológica. Cisco Alianza con esta organización reconocida a nivel mundial. ISO 21001:2018 Procesos de Enseñanza-Aprendizaje, Investigación y  Responsabilidad Social Universitaria ejecutados en la Universidad César Vallejo Premios nobel Hemos recibido 12 premios Nobel y su visita ha sido vital para los estudiantes. Renacyt Contamos con más de 300 docentes investigadores Renacyt. Michigan State Brinda un programa de capacitación para el desarrollo docente. ISO 9001:2015 Procesos de Enseñanza - Aprendizaje, Investigación desarrollados en pregrado y el de Responsabilidad Social universitaria ejecutados en la Universidad César Vallejo Cambridge Somos un centro autorizado para brindar los exámenes Cambridge. Michigan English Test Su certificación internacional se utiliza como requisito de competencia y fluidez del idioma. Cambridge English Qualifications Te preparamos para que puedas rendir tus exámenes y acercarte a tus metas internacionales. British Council Acreditamos tu nivel de inglés con un certificado internacional aceptado en 150 países. FIT Primera universidad del Perú y Latinoamérica en ser miembro de Federación Internacional de Traductores. ISO 45001 Nos enorgullece compartir que hemos obtenido una de las certificaciones internacionales más esperadas: la norma ISO 45001. Centro de Excelencia Académica Gracias al CEA y a alianzas con universidades de primer nivel, nuestros estudiantes podrán vivir experiencias internacionales únicas. Participarán en programas de alta especialización, actividades de inmersión cultural y visitas académicas.