Universitat de Girona > UdG Anar al contingut (clic a Intro) UdG Home UdG Home Públics Futurs estudiants Estudiants Alumni Empreses Mitjans de comunicació Directori La meva UdG es pañol en glish Coneix la UdG Llegir més La Universitat té 30 anys. Coneix-ne la història i el present. Construeix el seu futur. 14 de febrer 2017 La UdG El rector Història Campus universitari Dades i impacte Estratègia UdG Portal de govern obert i transparència Seu electrònica UdG Reconeixements e-MTA Entitats relacionades amb el món universitari Govern Equip de Govern Consell de Govern Claustre Consell Social Síndica de la UdG Càrrecs acadèmics Comissions i comitès Grup UdG Fundacions Parc Instituts de recerca adscrits Empreses Basades en Coneixement (EBC) Treballa a la UdG Personal Docent i Investigador Personal tècnic, de gestió i d’administració i serveis UdG Qualitat Actes institucionals Honoris Causa Inauguracions de curs Medalles UdG Identitat corporativa Marca UdG Xarxes socials Guia lingüística Compromís social Unitat de Compromís Social i Orientació Professional Igualtat de gènere Sostenibilitat Voluntariat Voluntariat internacional Cooperació Escola de competències Promoció de la salut Inclusió Formació 50 LGTBI+ Estudia Llegir més Informa't sobre els graus, els postgraus i tota l'oferta formativa de la UdG. 14 de febrer 2017 Oferta formativa Graus Màsters universitaris Programes de doctorat Màsters i postgraus propis Altra oferta formativa Accés Accés a graus Accés a màsters Accés a programes de doctorat Estudiants visitants Beques i ajuts Beques de grau i màster Ajuts de màster Beques i ajuts de doctorat Beques i ajuts de mobilitat Preguntes freqüents Altres ajuts Matrícula Graus Màsters universitaris Programes de doctorat Guia d'automatrícula Bonificacions i exempcions Programa de Formació per a Més Grans de 50 Anys Calendaris acadèmics Curs 2025-2026 Curs 2024-2025 Tràmits, normatives i preus Normatives Preus Impresos Tràmits Títols i certificats Informació general Tramitació de títols i certificats Preguntes freqüents sobre títols Serveis electrònics Recollida de títols, SET i certificats (cita prèvia) Estructura Llegir més La docència es concentra en les facultats i escoles, i els departaments assumeixen la recerca, que també duen a terme instituts i càtedres, divulgadors alhora del coneixement. 14 de febrer 2017 Facultats i escoles Ciències Ciències Econòmiques i Empresarials Dret Educació i Psicologia Escola Politècnica Superior Infermeria Lletres Medicina Turisme Departaments Arquitectura i Enginyeria de la Construcció Arquitectura i Tecnologia de Computadors Biologia Ciències Ambientals Ciències Mèdiques Didàctiques Específiques Dret Privat Dret Públic Economia Empresa Enginyeria Elèctrica, Electrònica i Automàtica Enginyeria Mecànica i de la Construcció Industrial Enginyeria Química, Agrària i Tecnologia Agroalimentària Filologia i Comunicació Filosofia Física Geografia Història i Història de l'Art Infermeria Informàtica, Matemàtica Aplicada i Estadística Organització, Gestió Empresarial i Disseny de Producte Pedagogia Psicologia Química Instituts de recerca Dret Privat Europeu i Comparat Ecologia Aquàtica Informàtica i Aplicacions Llengua i Cultura Catalanes Medi Ambient Química Computacional i Catàlisi Recerca Educativa Recerca sobre Qualitat de Vida Recerca Històrica Recerca en Turisme (INSETUR) Recerca en Visió per Computador i Robòtica (VICOROB) Tecnologia Agroalimentària Càtedres Mapa Càtedres Aigua, Natura i Benestar Alimentació Saludable i Sostenible Altes Capacitats Anàlisi i Acció Antiracista Arquitectura i Teoria del Cos Humà Art i Cultura Contemporanis ATL de l'Aigua Potable Bosc Cambra de l'Empresa Familiar Ciències i Humanitats Dr. Bofill Climent Guitart Cultura Científica i Comunicació Digital Cultura Jurídica Dansa de la mort: perspectiva psicològica i antropològica de la mort DEXCOM en Aplicació de la IA en Diabetis i patologies associades Didàctica de les Matemàtiques M. Antònia Canals Digitalització i Ciberseguretat Hídrica Educació de l'Espectre Autista Emprenedoria Envelliment i Salut Esport i Educació Física Estudis del Suro Estudis Marítims Ferrater Mora de Pensament Contemporani Gastronomia, Cultura i Turisme Calonge-St. Antoni Geografia i Pensament Territorial Girona: Innovació en Salut Girona Smart City Habitatge Pere Bahí Hipòlit Nadal i Mallol Immigració, Drets i Ciutadania Informació i computació Joan Vinyoli de poesia contemporània Josep Capellà i Hereu d'Ecosistemes Litorals Mediterranis Josep Pla de Literatura i Periodisme Lluís A. Santaló d'Aplicacions de la Matemàtica Malalties Cardiovasculars Martí Casals de Medicina i Salut en l'Àmbit Rural Medicina de Muntanya i del Medi Natural i Simulació Clínica Moviment i llenguatges Observatori d'Estudis sobre Dones Observatori d'Ètica en Intel·ligència Artificial Patrimoni Literari Maria Àngels Anglada - Carles Fages de Climent Processos Industrials Sostenibles Promoció de la Salut Renovació Pedagògica de la Universitat de Girona - Can Trona Responsabilitat Social i Sostenibilitat Roses d'Arqueologia i Patrimoni Arqueològic Tekhné de Pensament, Tecnologia i Aprenentatge Creatiu Tom Sharpe UNESCO de Desenvolupament Humà Sostenible UNESCO de Polítiques Culturals i Cooperació Vi i oli de l'Empordà Víctor Català d'estudis sobre el Modernisme Walter Benjamin, memòria i exili Escola de Doctorat ICE Josep Pallach Serveis Altres Estructures Centres adscrits Instituts de recerca adscrits Campus sectorials Campus Aigua Campus Turisme Campus Alimentació i Gastronomia Campus Comunicació Cultural i Corporativa Campus Compòsits Campus Salut Campus Patrimoni Cultural i Natural Campus Cohesió Compromís Social Campus Robòtica Campus Innovació i Tecnologia Industrial UdG Home UdG Home Investiga Llegir més Investigar és un dels pilars de la Universitat: dur el saber més enllà, transferir el coneixement. 14 de febrer 2017 HR - Excellence in Research Guia del Personal Investigador Actualitat i impacte Indicadors Producció científica Notícies La Recerca a la UdG Instituts de Recerca Departaments Grups de Recerca Tecnio UdG Grups de recerca Campus sectorials Línies de recerca Instituts de recerca adscrits Gerió UdGDivulga Valorització i Transferència Convenis i contractes Protecció de coneixement Empresa Campus sectorials Ofertes i Demandes  R+D+I Estoc de tecnologies Emprenedoria científica Recerca i Innovació Responsable Què és l’RRI? Compromís UdG amb RRI Comitè d’Ètica i Bioseguretat de la Recerca Suport R+D+I OTRiT Convocatòries OTRiT Informa Agenda d'activitats Butlletí de Recerca, Transferència i Innovació Accés a la intranet Viu la UdG Llegir més Coneix els campus, gaudeix de la vida universitària, participa de les activitats lúdiques. 14 de febrer 2017 Biblioteca Esports Edicions UdG Serveis universitaris Punt d'informació Carnet universitari Configura't la WiFi Avantatges Assegurances Allotjament Mobilitat sostenible Atenció psicològica Suport a la discapacitat Reprografia i papereria Cafeteria i restauració Participació Consell d'estudiants Associacions Alumni CASFU - Seguim fent UdG Cultura Aula de teatre Cor de la UdG Orquestra de la UdG Colla Castellera Xoriguers Cooperació i Voluntariat Llengües UdG Ocupació - Borsa de treball UdGsalut Espai UdG Salut Atenció Psicològica PDI i PTGAS Activitat Física Alimentació Saludable Benestar Emocional Itineraris Saludables Teletreball Recursos Botiga UdG Internacional Llegir més Seleccioneu un perfil. Seleccionen un perfil. Select a profile 14 de febrer 2017 Estudiants i Personal de la UdG Mobility programs participant Other profiles Participante en programas de movilidad Otros perfiles Oficina Internacional Tancar Menú Menú Endavant Universitat de Girona Bon Nadal i Feliç Any Nou Més info La UdG per Nadal Horaris dels serveis oberts Més info Newsletter Across Segueix el projecte, estigues al dia Més info Com utilitzes la IA en el teu dia a dia? Explica-ho a la comunitat UdG! Més info Bon Nadal i Feliç Any Nou Més info Notícies ﻿ Llegir més La mel de l’Empordà i Vinotech, els projectes guanyadors del concurs InTecAA 2025 23 de desembre 2025 ﻿ Llegir més Augmenta el pes corporal de les persones amb diabetis tipus 1 segons un estudi internacional 23 de desembre 2025 ﻿ Llegir més Josep Calbó, nou rector per impulsar una UdG més oberta, cohesionada i amb més impacte social 18 de desembre 2025 La UdG publica el llibre d’abstracts de les IX Jornades d’Investigadors Predoctorals 2025 23 de desembre 2025 La UdG acull una conferència sobre les polítiques migratòries locals i l’extrema dreta 22 de desembre 2025 La doctoranda de la UdG Àngela Jordana guanya el Premi A Professional Autònoma 19 de desembre 2025 Més notícies RSS notícies Directe a Més info Bústia ètica Més info Més info HR Excellence in Research Més info Més info UdG2030, un pla de futur Més info Més info Model UdG XXI Més info Més info Across Més info Més info Si tens una discapacitat o necessitat... Més info Més info Voluntariat internacional Més info Més info Atenció psicològica - Demana cita Més info Més info Merchandising Més info Més info Ia connecta Més info Agenda d'activitats + 14/01 Lectura Tesi Doctoral del Sr. Jason Daza Collier + 07/01 21/01 Ioga a la Biblioteca: 20 minuts per desconnectar i concentrar-te en època d’exàmens + 09/01 Seminaris d'Història Medieval: "Una societat rural..." (Alba Pérez) + 12/01 Seminari "Perspectiva interseccional en la recerca quantitativa. Plantejaments i reflexions" + 13/01 Lectura Tesi Doctoral del Sr. Al-Dweik Mohammed Riyad + 14/01 Lectura Tesi Doctoral del Sr. Roger Monreal Corona + 21/01 Reunió del Nucli Paulo Freire + 23/01 Seminaris d'Història Rural 2025-2026. Seminari d'Història Rural: Las actividades rurales no agrarias en América Latina (J. Velazco) + 05/02 Presentació informe 2025: Habitatge protegit i social a la demarcació de Girona. + 12/02 A què em comprometo quan signo un contracte? + 20/02 Seminari d’Història Política i Cultural. El neofascismo europeo ante el final de la Guerra Fría (Pablo del Hierro) + 23/02 Entre Subjectes 25-26. “Parc Nacional d’Aigüestortes i Estany de Sant Maurici: Gestió de l’espai i reptes" Més activitats RSS activitats Plaça Sant Domènec, 3 Edifici Les Àligues 17004 Girona Tel. +34 972 418 000 Formulari de contacte Telèfons de contacte Més Xarxes Directe a Graus Màsters Doctorats Tauler d'anuncis Borsa de treball Estratègia UdG Esdeveniments UdG UdG Portal de transparència Seu electrònica Perfil del contractant Accessibilitat Avís legal i protecció de dades Política de galetes Errades i suggeriments de la web Accés editors Reconeixements i Xarxa CC BY-NC-ND Escull quins tipus de galetes acceptes que el web de la Universitat de Girona pugui guardar en el teu navegador. Necessàries Les imprescindibles per facilitar la vostra connexió. No hi ha opció d'inhabilitar-les, atès que són les necessàries pel funcionament del lloc web. Preferències Permeten recordar les vostres opcions (per exemple llengua o regió des de la qual accediu), per tal de proporcionar-vos serveis avançats. Analytics Proporcionen informació estadística i permeten millorar els serveis. Utilitzem cookies de Google Analytics que podeu desactivar instal·lant-vos aquest plugin. Marketing Per a oferir continguts publicitaris relacionats amb els interessos de l'usuari, bé directament, bé per mitjà de tercers (“adservers”). Cal activar-les si vols veure els vídeos de Youtube incrustats en el web de la Universitat de Girona. Acceptar-les totes Desar i tancar La web de Universitat de Girona utilitza galetes pròpies i de tercers amb finalitats tècniques i analítiques. Per administrar-les utilitzi el gestor . Si desitja més informació accedeixi a la Política de galetes . Acceptar-les totes Gestionar-les