Приложение UDS для твоего смартфона. Карта лояльности в твоем кармане. RU RU RU EN Подключить компанию UDS Бизнес UDS App ‍ для выгодных покупок Копи и списывай бонусные баллы Получай уникальные предложения Экономь на покупках Установи приложение Скачать UDS App ‍ для выгодных покупок Копи и списывай бонусные баллы Получай уникальные предложения Экономь на покупках Установи приложение Скачать Как это работает? Шаг 1 Выбирай заведения и присоединяйся к программе лояльности в выбранной компании. Шаг 2 Покажи код скидки при оплате Шаг 3 Оплачивай покупки баллами Скачать Как получить баллы? Приветственные баллы Вы получаете баллы за присоединение к компании. Баллы можно потратить на вашу первую покупку. Кэшбек с каждой покупки Показывай кассиру код из приложения UDS App и получай баллы с каждой покупки! Регулярные бонусы Компании дарят баллы и сертификаты на дни рождения, праздники и иногда без повода. Поводов сотни — баллов тысячи! За покупки друзей Нравится компания? Отправь ссылку на неё другу. Когда он совершит там первую покупку ты получишь за него баллы. Красота Рестораны и кафе Медицина Заходи в UDS App чаще! Каталог самых интересных предложений и новых компаний партнёров обновляется каждый день. Магазины 40 000 000 + человек уже выбрали UDS App и покупают выгодно, скачивай и ты! 4.95 Рейтинг более 388  тыс. оценок Скачать приложение Скачать Часто задаваемые вопросы Как зарегистрироваться в мобильном приложении UDS App? Скачай приложение UDS App в App Store, Google Play, Huawei AppGallery или AppBazar. Затем пройди простую процедуру регистрации, используя свой Apple ID, аккаунт Google, ВКонтакте или номер телефона. Если выбрана регистрация по номеру телефона, ожидай звонка для подтверждения номера или подтверди его через Telegram. Как получать баллы и списывать до 100% чека бонусами? Присоединись к компании в приложении UDS App, получи приветственные баллы, сделай заказ и покажи кассиру код скидки. Баллы можно получать за присоединения к компаниям, совершение покупок, а также в подарок на день рождения и за покупки друзей. Как получать баллы за приглашенных друзей? 1. Переходи в раздел «Мои компании» 2. Выбирай нужную компанию 3. На странице компании нажми «Рекомендовать» 4. Отправляй ссылку другу, при вступлении в компанию по ссылке он получит приветственные баллы, а ты — баллы за каждую его покупку. Узнать, сколько баллов можно получить за покупки друзей, можно в разделе «Рекомендации» в выбранной компании 5. Создавай с друзьями цепочку рекомендаций и получай баллы не только за личноприглашенных друзей, но еще и за друзей, которых пригласили ваши друзья. За их покупки вы тоже получаете баллы. Сколько компаний в приложении UDS? На данный момент в UDS App представлено более 7000 компаний самых популярных категорий товаров услуг. Список новых компаний партнёров обновляется каждый день, поэтому, заходи в UDS чаще! У меня остались вопросы, куда сообщить? Если у вас есть вопросы, предложения или жалобы — не стесняйтесь писать в нашу службу заботы на почту support@uds.app. Мы всегда рады помочь и принять во внимание вашу обратную связь. Как зарегистрироваться в мобильном приложении UDS App? Как пройти капчу? Почему отменили скидку, убрали статус в компании? Почему я не вижу накопленные баллы? Куда отправить жалобу, предложения? Хочу подключить свою компанию Подключить компанию Пользователям Как это работает? Как получить баллы? Часто задаваемые вопросы Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Обработка персональных данных Условия розыгрыша призов Бизнесу Инструменты Истории клиентов Отзывы клиентов Интеграции Тарифы Маркетинг как сервис Справочный центр Контакты Демонстрация работы Telegram bot Партнерам Как стать партнером Партнерские пакеты Частые вопросы Отзывы партнеров Тарифы Маркетинг как сервис Справочный центр Контакты Демонстрация работы Бизнесу Бизнесу Инструменты Истории клиентов Отзывы клиентов Интеграции Тарифы Маркетинг как сервис Справочный центр Контакты Демонстрация работы Telegram Bot Пользователям Пользователям Как это работает? Как получить баллы? Часто задаваемые вопросы Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Обработка персональных данных Партнерам Партнерам Как стать партнером Партнерские пакеты Частые вопросы Отзывы партнеров If you have any questions or concerns regarding transactions or services, please contact our support team at support@uds.app. ‍ GLOBAL INTELLECT SERVICE FZE, Account Number: 1024810663402 Legal address:  United Arab Emirates, Ajman, Ajman Free Zone, Executive Office - C1-303 GLOBAL INTELLECT SERVICE LTD, Reg.number: 10919533 Legal address: 85 Great Portland Street, First Floor, London, W1W 7LT, United Kingdom Registered physical premises: Room 1, 55 Pentland Crescent, Rosewell, EH24 9BJ, United Kingdom Скачать приложение RU EN