ООО "Универсальная Электронная Платформа" — ООО "Универсальная Электронная Платформа" Перейти к содержимому Меню Наши проекты Портфолио О нас Наши услуги Контакты Мы создаем будущее| развиваем бизнес| задаем тренды УЭП — Ваш надежный партнер на пути к цифровой трансформации Свяжитесь с нами Почему стоит выбрать нас Наши проекты Цифровая платформа RKF.Online Цифровая платформа российского кинологического сообщества, объединяющая функции СЭД, социальной сети, системы хранения данных и управления базами данных. Экосистема цифровых сервисов Портфель «Цифровых решений» обхватывающий почти все сферы деятельности, позволяющий осуществлять обработку клиентских заявок, поддержку и управление лидами в рамках единой инфраструктуры. Образовательная онлайн платформа Цифровая образовательная платформа, позволяющая осуществлять стриминг, запись и хранение образовательных курсов, а также интерактивное взаимодействие с аудиторией. Портфолио rkf.org.ru - Официальный сайт Российской Кинологической Федерации (РКФ) - общественного объединения кинологических организаций России, члена Международной Кинологической Федерации (FCI). Технологии: CMS Wordpress. Редизайн официального сайта Российской Кинологической Федерации (РКФ) - общественного объединения кинологических организаций России, члена Международной Кинологической Федерации (FCI). Технологии: CMS Wordpress. info.rkf.online - Информационный ресурс поддержки пользователей, связанных с деятельностью Российской Кинологической Федерации (РКФ). Содержит тематические каталоги статей и руководств. Технологии: PostgreSQL, JS (React). РКФ Офис – приложение (административная панель) для приема и обработки заявок от внешних пользователей платформы rkf.online – портала Российской Кинологической Федерации (РКФ). Технологии: PostgreSQL, Python, JS (React). rkf.online – Портал пользователей, предназначенный для осуществления электронного документооборота Клубов, Питомников, Физических лиц и Российской Кинологической Федерации (РКФ) Технологии: PostgreSQL, C#, JS (React). rkf.academy – официальный сайт Автономной некоммерческой организации профессионального обучения «Образовательный центр РКФ». Сокращенное наименование: АНО ПО «ОЦ РКФ». Учредитель – Российская Кинологическая Федерация (РКФ). Технологии: платформа tilda. Поддержание ИТ - инфраструктуры компании О нас Мы —  IT компания, работающая в сфере информационно-аналитических систем. Занимаемся разработкой цифровых платформ, информационных систем и облачных сервисов, а также их поддержкой по всей России. Мы активно развиваемся и осваиваем новые высокотехнологичные продуктовые ниши как в России, так и за ее пределами. Наша партнерская сеть непрерывно растет и развивается, а разрабатываемые решения задают новые стандарты деятельности организаций по всему миру. Оказываем полный спектр услуг в области комплексной автоматизации управления проектами на любой стадии их жизненного цикла. Наши решения направлены на автоматизацию бизнеса заказчика и обеспечение максимальной эффективности его деятельности. Наша команда – это лучшие специалисты в самых разных профессиональных областях, которые справятся с любыми задачами по внедрению и интеграции IT-систем, а также всесторонней поддержке проекта на протяжении всего срока его реализации. Наши услуги Заказная разработка ПО Разработка цифровых решений для бизнеса: от СЭД и электронных архивов до коммуникационных сервисов и высоконагруженных цифровых платформ. IT-аутсорсинг Качественное обслуживание IT-инфраструктуры любой сложности в ЦОД и на территории заказчика. IT-аутстаффинг Предоставление высококлассных специалистов в области разработки ПО, системного администрирования, UI/UX-дизайна и аналитики для решения задач наших клиентов. IT-консалтинг Разработка IT-стратегии компании, а также предоставление других информационно-консультационных услуг в области IT и автоматизации бизнес-процессов. Контактная информация ИМЯ* EMAIL* ТЕЛЕФОН СООБЩЕНИЕ ООО «Универсальная электронная платформа» В своей работе мы всегда руководствуемся жесткими принципами, направленными на то, чтобы оставаться эффективными и добиваться максимального результата с каждым клиентом. Если у Вас остались вопросы, оставьте Ваши контактные данные в форме, и мы свяжемся с вами в ближайшее время. ИНН: 9705129828 Код ОКВЭД: 62.01 Основные виды деятельности: 3.01, 4.01 Наши координаты Юридический адрес: 115054, г. Москва, пер. Большой Строченовский, д. 7 этаж 1 пом. III К 39 офис 104-14 Фактический адрес: г. Москва, ул. Кольская, д2. к 6, этаж 15, пом. XIX +7 (495) 204-15-57 info@uep24.ru Показать карту Авторские права © 2019 - 2025 ООО "Универсальная Электронная Платформа" Политика обработки персональных данных WordPress Appliance - Powered by TurnKey Linux