Universidade Federal do Espírito Santo Pular para o conteúdo principal Ir para o Buscar Ir para o Menu Ir para o Página inicial Ir para o Rodapé Portal do Governo Brasileiro Universidade Federal do Espírito Santo Buscar Buscar - A A + A Habilitar Instruções English Español Français Menu de conteúdo A Ufes Sobre a Ufes Colegiados Superiores Reitoria Pró-Reitorias Centros de Ensino Outros órgãos estratégicos Avaliação institucional Auditoria Interna Ouvidoria Serviços ao Usuário Governança e Controles Internos InfoUfes Cursos Ensino a distância (EAD) Graduação Pós-Graduação Como estudar na Ufes Campi Alegre Goiabeiras Maruípe São Mateus Portais Aluno Docente Professor Servidor Assistência estudantil Acesso à Informação Institucional Ações e programas Participação social Auditorias Convênios e transferências Receitas e despesas Licitações e contratos Servidores Informações classificadas Serviço de informação ao cidadão Perguntas frequentes Dados abertos Sanções administrativas Ferramentas e aspectos tecnológicos dos sites institucionais Saiba mais Sobre o portal Fale conosco Página inicial Ufes consolida posição entre as melhores universidades, fortalece parcerias e amplia contribuição à sociedade Confira algumas das principais conquistas e contribuições da Universidade em 2025. 29/12/2025 - 17:34 Ufes abre 41 vagas para professores efetivos nos campi de Vitória, Alegre e São Mateus A Ufes está com edital aberto para um concurso público com 41 vagas para cargos... 29/12/2025 - 16:59 Sisu 2026: Inscrições começam dia 19 de janeiro. Ufes ofertará 5.007 vagas, incluindo para curso de Medicina em São Mateus 29/12/2025 - 16:21 Professor e mestrando da Ufes lançam livro sobre pacto antenupcial no Direito Brasileiro 18/12/2025 - 14:39 Setores da Ufes funcionarão em horário especial de 22 de dezembro de 2025 a 20 de janeiro de 2026 Ver todas as notícias Estude na Ufes A Ufes oferece 103 cursos de graduação, 61 cursos de mestrado e 39 de doutorado das mais variadas áreas de conhecimento.A graduação a distância também é uma modalidade disponibilizada, e o número de cursos varia de acordo com a demanda. Também são oferecidos cursos de extensão e cursos livres, de curta duração,  destinados a promover formação continuada e atualização. Como ingressar Graduação Extensão Ensino a distância Pós-graduação Anterior Próximo Assistência estudantil A Ufes promove políticas de assistência estudantil que proporcionam ao estudante condições de permanência e conclusão do curso superior. Entre as ações estão a oferta de auxílios variados e acesso gratuito, dos estudantes assistidos, aos restaurantes universitários. Ações afirmativas Portal da Assistência Estudantil Auxílios estudantis Restaurante Universitário Pesquisa e Inovação A Ufes é a maior instituição de pesquisa do Espírito Santo, atuando em todas as áreas do conhecimento. Trabalha com a perspectiva da inovação e mantém programas de incentivo à produção científica no nível da graduação e da pós-graduação. Iniciação Científica Periódicos científicos Inovação Divulgação Científica Bolsas de estudos Extensão Programas, projetos e cursos compõem o conjunto de atividades de extensão universitária nas suas mais diversas especialidades. Essas  atividades são realizadas por professores, estudantes e técnicos administrativos, e cumprem a função de expandir o conhecimento produzido pela Ufes e prestar serviços à sociedade. Projetos Empresas Juniores Núcleo de Línguas Planetário de Vitória Cultura A Ufes conta com equipamento culturais de grande relevância regional e nacional e desenvolve atividades culturais voltadas para as comunidades externa e interna. No campus de Goiabeiras, estão localizados o Teatro Universitário, o Cine Metrópolis e galerias de arte. Galeria de Arte Gaeu Cine Metrópolis Coral da Ufes Teatro Universitário Galeria de Arte GAP Livros digitais Editais Pós-Graduação Engenharia Mecânica (Mestrado) PERÍODO DE INSCRIÇÕES 08/12/2025 até 18/01/2026 Pós-Graduação Biologia Vegetal (Mestrado e Doutorado) PERÍODO DE INSCRIÇÕES 10/12/2025 até 19/01/2026 Pós-Graduação Engenharia Elétrica (Aluno regular e especial) PERÍODO DE INSCRIÇÕES 15/12/2025 até 16/01/2026 Ver todos os editais Eventos Exposição Coletivos de Pesquisa em Artes Visuais Linguística, Letras e Artes 03/11/2025 18:00 - 27/03/2026 17:00 Ver todos os eventos InfoUfes Bibliotecas Acessibilidade Ouvidoria Restaurante Edufes Internacional Conselhos Superiores ao vivo Comunicação Quer saber mais sobre a Ufes? Além do portal Ufes.br, acompanhe tudo o que acontece na universidade por meio das nossas mídias: a TV Ufes (canal Net/Claro e YouTube), UfesOficial nas redes sociais e nossos podcasts. Ciência Ufes Revista Universidade TV Ufes Guia de fontes Informa Ufes Rádio Ufes FM 87.1 Notícias Identidade visual Acompanhe nas Redes Sociais A Ufes Reitoria Pró-Reitorias Centros de ensino Sobre a Ufes Transparência e Prestação de Contas Nossos Cursos Graduação Pós-graduação Ensino a distância Extensão Comunidade Ufes Assistência estudantil Calendário acadêmico Ouvidoria Restaurante (RU) Comunicação Notícias Fale conosco Imagem © 2024 Universidade Federal do Espírito Santo. FAQ — Acessibilidade — Mapa do site