UFG - Universidade Federal de Goiás Portal do Governo Brasileiro Atualize sua Barra de Governo Ir para o conteúdo 1 Ir para o menu 2 Ir para busca 3 A+ A- C Português (Brasil) Mandarim Italiano Alemão Inglês Espanhol Francês Menu A UFG Apresentação Gestão 2022-2025 Câmpus Unidades e Órgãos Agenda da Reitoria Documentos Marca UFG Transparência e Prestação de Contas Links Úteis Ensino Cursos Educação a Distância Especialização Mestrado e Doutorado Calendário Acadêmico Biblioteca Internacionalização Pesquisa Pesquisa e Inovação Mestrado e Doutorado Internacionalização Extensão Extensão Universitária Cultura Programas e Projetos Estude na UFG Acesso à Informação Notícias Jornal Ser UFG Eventos Redes Serviços Notícias Confira o impacto da UFG no Realizações 2025 30/12/2025 Documento apresenta um retrato da produção da UFG ao longo do ano Leia mais... Notícias Noticias Publicado edital para Residência em Educação Especial Inclusiva 30/12/2025 Inscrições podem ser feitas por meio de formulário eletrônico no período de 2/1 a 16/1 de 2026 Leia mais... Notícias Editais Inscrições abertas PROGRAD UFG garante seguro de acidentes para estudantes de graduação e pós 29/12/2025 Apólice começou a valer em dezembro de 2025 e abrange atividades vinculadas à Instituição Leia mais... Notícias Prograd Reitoria UFG aprova portaria sobre manejo de animais domésticos e silvestres 29/12/2025 Documento cria comissão para gerir ações relacionadas ao tema e institui o tutor responsável Leia mais... Notícias SDH UFG Reitoria UFG celebra as conquistas e deseja boas festas 23/12/2025 Gestores da Universidade assinam mensagem de final de ano destinada à comunidade acadêmica Leia mais... Notícias Reitoria TV UFG exibe especial de Natal com Sinfônica UFG 23/12/2025 Concerto de lançamento apresentado em novembro será exibido na emissora no dia 26/12 Leia mais... Notícias TV UFG Emac Confira as fotos do Baile UFG 2025 23/12/2025 Comemoração dos 65 anos reuniu diferentes gerações da comunidade universitária Leia mais... Notícias Noticias Instituto do Pulmão é lançado e vai ocupar ala do antigo edifício do HC 23/12/2025 Estimativa é de que as obras sejam executadas em até 60 dias após a aprovação da Vigilância Sanitária Leia mais... Notícias FM HC UFG FM UFG 1 2 3 4 5 ... Próxima Última Ver todas Jornal UFG Colunistas A força transformadora do exemplo Ética é expressão do dever de servir ao interesse público de forma íntegra e imparcial Leia mais... Dezembro vermelho HC-UFG alerta para prevenção e tratamento do HIV Brasil foi reconhecido pela OMS como o maior país do mundo a eliminar a transmissão do vírus de mãe para filho Leia mais... Artigo Quando o medo reinventa a cidade: o caso de uma rua tranquila em Goiás Pesquisas mostram que o medo contemporâneo é menos consequência da experiência e mais resultado de discursos que amplificam inseguranças Leia mais... Parceria UFG desenvolve plataformas de inteligência de dados  para Secretaria da Economia Convênio com a Faculdade de Administração, Ciências Econômicas e Ciências Contábeis durou três anos Leia mais... Educação Andifes lança campanha em defesa da democracia, soberania e autonomia Eixo estratégico vai orientar ações da entidade em 2026 Leia mais... Serviços Digitais Parceria entre UFG e Saneago deve beneficiar consumidores Experiência de usuários no aplicativo e site da companhia de saneamento está no centro do acordo Leia mais... Preservação Instituto Nacional do Cerrado é criado por 19 universidades Associação civil surge para articular, integrar e promover pesquisas para a sustentabilidade do bioma Leia mais... Dezembro Laranja HC-UFG realiza quase 3 mil procedimentos no último mutirão do ano Mobilização fez parte do Dia E – Ebserh em Ação, que ofertou mais de 52 mil procedimentos em território nacional Leia mais... Artigo Primeiras turmas, muitos destinos: a trajetória da Engenharia Física na UFG Conheça histórias acadêmicas e profissionais de egressos do curso oferecido há 10 anos pelo Instituto de Física Leia mais... Educação Ambiental Jogo de cartas ensina sobre biodiversidade brasileira Ação de extensão do ICB/UFG já foi apresentada em congressos e escolas públicas goianas Leia mais... Colunistas O mapa do desemprego em Goiás Análise por estratos geográficos mostra forte heterogeneidade interna, refletindo estruturas produtivas distintas Leia mais... Ver Todas Já sou UFG Guia do Estudante Internacionalização Assistência Estudantil Calendário Acadêmico Biblioteca Aplicativo Minha UFG Restaurante Universitário Quero ser UFG Estude na UFG Cursos Concursos Educação a distância Especialização Mestrado e Doutorado Eventos Ver todos Fique Atento Exposição "Arquétipos", de Tolentino 01 Dez a 30 Jan Após oito anos sem realizar uma exposição individual, o artista plástico Tolentino abre em dezembro, na Galeria de Vidro do Centro Cultural da UFG (CCUFG), a mostra individual “Arquétipos”. Para esse trabalho, o artista criou 15 pinturas inéditas em acrílico sobre tela, que refletem alguns padrões de comportamento associados a personagens que possuem um grande poder de influenciar outras pessoas. Os arquétipos são modelos ou personagens que representam qualidades ou ações humanas, que encontram ecos na psicologia junguiana, bem como na filosofia antiga, na mitologia grega e em histórias, contos de fadas e lendas de diferentes culturas ao redor do mundo. II Curso de Entomologia do Centro-Oeste 02 Fev a 06 Fev 15 anos da TV UFG Rádio UFG Your browser does not support the audio element. Vídeo Institucional UFG UFG nas redes Facebook Instagram Twitter Youtube Linkedin Flickr Serviços Sistemas UFG Sistema Eletrônico de Informações Minha UFG Ordem de Serviço de TI Hospital Veterinário Centro de Línguas Hospital das Clínicas Sistema de Bibliotecas Portal de Periódicos E-mail UFG Inscrições Abertas Instituto Verbena Pesquisa Pública SEI Boletim de Serviço Eletrônico SEI Carta de Serviços UFG Internacional Licitações Revalidação de Diploma A UFG A Universidade Federal de Goiás foi fundada em 1960 com a fusão de cinco faculdades já existentes. Com mais de 115 cursos de graduação, mais de 6 mil vagas disponíveis por ano na graduação e ultrapassando os 22 mil alunos, está presente nas cidades de Goiânia, Aparecida de Goiânia, Cidade Ocidental e Cidade de Goiás. Além da graduação, a UFG oferece 103 cursos de pós-graduação entre mestrados, doutorados e mestrados profissionais. Galeria de Fotos Colação de Grau Eventos Localização CÂMPUS GOIÂNIA CÂMPUS GOIÁS CÂMPUS APARECIDA DE GOIÂNIA CÂMPUS CIDADE OCIDENTAL Clique para carregar o mapa Câmpus Samambaia Avenida Esperança s/n Câmpus Colemar Natal e Silva 5ª Avenida - Setor Leste Universitário Clique para carregar o mapa Avenida Bom Pastor, S/n - Setor Areião, Goiás Clique para carregar o mapa Estrada Municipal, Quadra E Área Lote 04, Bairro Fazenda Santo Antônio, Aparecida de Goiânia - GO Clique para carregar o mapa Rua SQ 16, Qd. 2, Lotes 55/56. Centro. Cidade Ocidental - GO, 72880-590 UFG - Universidade Federal de Goiás CNPJ: 01567601/0001-43 Avenida Esperança s/n, Câmpus Samambaia - Prédio da Reitoria. CEP 74690-900 Goiânia - Goiás - Brasil. Fone: +55 (62) 3521.1000 Sugestões Fale Conosco Ouvidoria Comissão de Ética Conselho de Política Linguística Transparência e Prestação de Contas Créditos Resoluções Direitos Autorais Políticas de Privacidade © Universidade Federal de Goiás - UFG. Todos os direitos reservados.