Skip to Content
INFO FOR
RESOURCES
ABOUT
ACADEMICS
ADMISSIONS
LIFE AT UF
RESEARCH & IMPACT
GIVE

Disease-resistant grapes

A FLORIDA WINE RENAISSANCE
Learn More
UF Alert

See the latest UF alerts.

 Announcements
UF Board of Trustees appoints presidential search advisory committee.
Public notice of fee increases for out-of-state students. Learn more about the proposed increase.
Campus Construction Impact: See the latest campus construction updates and impacted areas.
News

In echo of Jurassic Park, mosquitoes capture entire ecosystems in their blood meals

UF dives deep into predicting storm damage with computer models

Unexpected finding could offer new treatment targets for meth addiction

Headlines from Florida

UF researchers develop new training method to help AI tools learn safely

University of Florida announces three 2025 National Academy of Inventors winners

HiPerGator consistently ranks fastest in higher ed

Paleontologists find first bee nest fossils made inside fossilized bones

The bacteria that won't wake up: NASA discovers new bacteria "playing dead"

Florida in the News

The Washington Post Are you living a good life? Take this quiz to find out.

CNN Parkinson's disease is on the rise. 5 expert tips to reduce your risk of developing it. 

CBS News Trump says U.S. prices are "coming down tremendously." Here's what the data shows.

Reuters Investors say Elon Musk's SpaceX trading debut will be 'craziest IPO' ever

Scientific American In a first, photos show moths sipping a moose's tears

Don't Miss a Moment

Every day, the people and programs at the University of Florida solve problems, change lives and widen our view of what’s possible. See what our work means for you.

See All News
Newsletter Signup
Find an Expert
Impact Overview
Statewide Impact
National Impact
Global Impact
MOMENTUM THAT MOVES OUR WORLD

One of America’s top public universities, the University of Florida drives future-making education, eye-opening discoveries, life-saving health care, and community-building collaboration for our state, our nation, and our world.

Discover Our Impact
Happening at Florida 
View Events Calendar
View Academic Calendar

Follow Florida

Facebook Icon
 
Twitter Icon
 
Instagram Icon
 
Youtube Icon
 
LinkedIn Icon
Join Us

Whether you’re a future student, an alumnus, a potential faculty or staff member or a proud Floridian, there’s a home for you here.

Explore Programs
Choose from 30 certificates, 100 undergraduate majors, and 200 graduate degree options.
Work with Us
You belong at a university that’s leading the way—discover current job postings.
Make a Gift
Your support clears paths for students, boosts groundbreaking research, and keeps UF strong.
Facebook Icon
 
Twitter Icon
 
Instagram Icon
 
Youtube Icon
 
LinkedIn Icon
Contact Us

University of Florida
Gainesville, FL 32611
352-392-3261

Tools
One.UF
MyUFL
Webmail
eLearning
UF Alerts
Resources
Report Discrimination, Harassment or Misconduct
Academic Calendar
Jobs
Policies
Regulations
Public Records
Title IX
Bookstore
Website
A-Z Listing
Accessibility
Online/Internet Privacy Statement
© 2025 University of Florida