Voltar para o Início
Ir para o rodapé
Universidade Federal de Minas Gerais
Informações para:
Candidatos
Estudantes
Servidores
Sociedade
Imprensa
Ver todos
|
International
Cursos
Formas de Ingresso
minhaUFMG
Transporte
Calendário
Serviços
Programe-se
UFMG aprova calendário escolar de 2026

Principais procedimentos e datas da rotina acadêmica estão estabelecidos em resolução do Cepe

Transporte gratuito
Conheça os itinerários e horários dos ônibus que circulam no campus Pampulha e nas imediações

Linhas 2 e 3 operam durante as férias acadêmicas

FUMP
Campanha Permanecer

Você também pode contribuir para ampliar o acesso à assistência estudantil na UFMG

Movimento Slam
Pesquisas da UFMG mapeiam a força das ‘batalhas de poesia’ em Belo Horizonte

Capital desponta como referência nacional dessa expressão literária das periferias, que, apesar de ainda ignorada por parte da intelectualidade, inspira produções acadêmicas sob diferentes perspectivas

01
02
03
04
Sobre a UFMG
Ensino
+53.000

Estudantes em todos os níveis de ensino

Cursos
Formas de Ingresso
Avaliação dos Cursos
Pesquisa e Inovação
+8.500

Projetos de pesquisa em andamento

Pesquisadores e Produção Científica
Ecossistema de Inovação
Empreendedorismo
Extensão
+3.200.000

Pessoas beneficiadas pelas ações

Ações Abertas à População
Programas e Projetos
Extensão no Percurso Acadêmico
Conheça mais números da UFMG
Cursos
Educação Básica e Profissional
Graduação
Pós-graduação
Educação a Distância
Extensão
Formação Cidadã
Defesa da Democracia
Inteligência Artificial
Internacionalização
Saúde Mental
Sustentabilidade
Ver todos
Calendário Escolar
31
DEZ

Recesso Escolar: Véspera do Ano Novo

1
JAN

Feriado: Confraternização Universal.

14
JAN

Data-limite de matrícula on-line (regular e eletiva) para o 1º período letivo de 2026, pelos estudantes de Pós-Graduação stricto sensu, no Sistema de Matrícula da Pós-Graduação.

16
JAN

Data-limite para a efetivação da matrícula (regular e eletiva) em atividades acadêmicas curriculares de pós-graduação stricto sensu para o 1º período letivo de 2026, pelos Colegiados de Cursos de Pós-Graduação, no Sistema de Matrícula da Pós-Graduação.

23
JAN

Término do período para requerimento de matrícula antecipada em atividades a serem ofertadas entre o 2º período letivo de 2025 e o 1º período letivo de 2026, nos Colegiados de Cursos de Graduação.

26
JAN

Data para requerimento de matrícula (1ª fase) para o 1º período letivo de 2026, pelos estudantes veteranos de Graduação, exclusivamente no SiGA Mobile e para preenchimento de questionário de avaliação discente do desempenho didático docente no 2º período letivo de 2025, pelos estudantes veteranos de Graduação.

Ver calendário escolar
Eventos
02
JAN
Diversão nas férias: Museu de História Natural e Jardim Botânico oferece atividades gratuitas em janeiro

02 a 31 de janeiro

•

10h15 às 16h15

Em andamento
Futuros
Evento Cultural
Medo e assombro: Elena Ventura revela seus ‘encontros com o gótico’ em exposição no Centro Cultural
14 de novembro a 11 de janeiro
Evento Cultural
Exposição ‘(Re)habitar’, de Mandrágora, mostra como a natureza renasce dos vestígios da destruição
14 de novembro a 11 de janeiro
Evento Cultural
Centro Cultural expõe os ‘desenhos inconjuntos’ de Rafael Fernandes
14 de novembro a 11 de janeiro
Evento Cultural
Diversão nas férias: Museu de História Natural e Jardim Botânico oferece atividades gratuitas em janeiro
02 a 31 de janeiro
•
10h15 às 16h15
Cursos
Mapeamento com drone é tema de curso do IGC em janeiro
09 a 10 de janeiro
•
8h às 18h
Ver todos os eventos
Últimas notícias
TV UFMG
Da discriminação ao reconhecimento: a inclusão feminina nos esportes

Proibidas de praticar determinadas modalidades no século passado, atletas brasileiras alcançam êxito e inspiram novas gerações, contando, inclusive, com suporte da estrutura esportiva da UFMG

10 horas atrás
EXTENSÃO
Divulgada lista final de atividades contempladas pelo Pbext

Das 411 propostas submetidas, número recorde de inscrições no programa, 234 foram selecionadas para receber apoio financeiro durante 12 meses

12 horas atrás
URBANISMO
Grupo da Escola de Arquitetura vence concurso destinado a revitalizar centro de cidade fluminense

Docente e estudantes integraram equipe também formada por especialistas da Uerj, Universidade Federal de Jataí e Fiocruz; intervenções propostas em Resende privilegiam o fluxo de pedestres e desestimulam a circulação de automóveis

14 horas atrás
Ver todas as notícias
UFMG nas redes
Siga-nos:
Eu faço Gestão de Serviços de Saúde! Conheça o curso que lida com Saúde, Demografia, Economia, Contabilidade e Administração
Exposição “UFMG centenária: memoráveis” apresenta personalidades que marcaram a história da Universidade
Animais não entram em conflito à toa, eles avaliam riscos e benefícios antes de tomar uma decisão.
A UFMG disponibiliza transporte interno gratuito, já ouviu falar?
1
/
2
Redes oficiais da UFMG
TV UFMG
Da discriminação ao reconhecimento: a evolução da participação feminina nos esportes
29 dez
Extensão e empreendedorismo: a agroindústria de pequi liderada por mulheres quilombolas
23 dez
Milton Nascimento e Toninho Horta recebem o título Doutor Honoris Causa da UFMG
23 dez
TV UFMG resgata show histórico do Clube da Esquina
23 dez
Ver página da TV 
Rádio UFMG Educativa
Ao vivo

Universo literário

às
Próximos Programas
Enchendo a Linguística apresenta edição especial na programação de fim de ano da UFMG Educativa
Ouvir
•
24 dez
Amizade, amor e o título de doutor: Milton Nascimento, Toninho Horta e UFMG
Ouvir
•
23 dez
‘Me sinto muito honrado e muito feliz de receber o prêmio para um amigo marvilhoso, um gigante da música!’
Ouvir
•
22 dez
Ver página da Rádio
Universidade Federal de Minas Gerais
ACESSE JÁ
Consulte aqui o cadastro da Instituição no Sistema e-MEC
Cidadania
Acesso à Informação
Ouvidoria
Relatório da Gestão
Eixos Transversais de Gestão
Informações por Públicos
Oportunidades
Ações Abertas à População
Todos os Cursos
Concursos Públicos
Apoio à Permanência
Mobilidade Acadêmica
Nossa UFMG
A UFMG
Linha do Tempo
Serviços
Notícias
Eventos

Av. Antônio Carlos, 6627, Pampulha - Belo Horizonte - MG - CEP 31270-901

© 2025 Universidade Federal de Minas Gerais. Todos os direitos reservados.