Página Inicial - UFPI Ir para o conteúdo (1/4) 1 Ir para o menu (2/4) 2 Ir para a busca (3/4) 3 Ir para o rodapé (4/4) 4 UFPI UNIVERSIDADE FEDERAL DO PIAUÍ Ministério da Educação Acesso à Informação Autentique-se na rede Protocolo Acessibilidade Funcionalidades do Sistema Autentique-se Alto contraste Texto da pesquisa UNIVERSIDADE FEDERAL DO PIAUÍ Acesso à Informação Institucional Ações e Programas Participação Social Auditorias Convênios e Transferências Receitas e Despesas Licitações e Contratos Servidores Informações Classificadas Serviço de Informação ao Cidadão (SIC) Perguntas Frequentes Transparência e Prestação de Contas LGPD Dados Abertos Reitoria Vice-Reitoria CONSELHOS SUPERIORES Campi Bom Jesus Floriano Picos Atividades Atividades Ensino Técnico Graduação Pós-Graduação Ensino a distância Pesquisa Programas Pesquisadores Grupos e Núcleos de pesquisa Laboratórios Extensão Programas e Projetos Linhas de Extensão Áreas temáticas Modalidades de Extensão Diretrizes de Extensão Internacional Egressos Assistência Estudantil Serviços Calendários Estatísticas GRU Guia Telefônico Protocolo Recursos Humanos CPPD Restaurante Universitário (RU) Editora da UFPI Webmail Manuais do SIG Transparência Atos e SPDs Boletim de Serviço Concurso Editais Licitações Auditoria Estatutos, Regimentos e Resoluções Carta de Serviços Agendas das Autoridades Contabilidade e Finanças Central de Conteúdo Vídeos Redes Sociais UFPI Universidade Federal do Piauí Autoavaliação Institucional 2025; questionário disponível no SIG até 2 de janeiro Conheça o Fala.BR: canal oficial de manifestações e acesso à informação lançado pelo Governo Federal Confira as ações da UFPI para mobilizar a população no combate à dengue Conheça o Plano Setorial de Prevenção e Enfrentamento do Assédio e da Discriminação da UFPI Quer divulgar sua pesquisa? Acesse aqui Destaques UFPI lança edital dos cursos LEDOC com 190 vagas para Bom Jesus, Floriano, Picos e Teresina A Universidade Federal do Piauí (UFPI) divulgou edital com a oferta de 190 vagas para os cursos de Licenciatura em Educação do Campo (LEDOC), distribuídas entre os campi de Bom Jesus, Floriano, Picos e Teresina. As inscrições têm início às 12h do dia 23 de dezembro e seguem até às 23h59 do dia 23 de janeiro, exclusivamente de forma on-line, por meio do site da Coordenadoria de Concursos, Projetos Estratégicos e Seleções (COPESE).
As vagas estão distribuídas da seguinte forma: 60 vagas para Licenciatura em Educação do Campo – Ciências da Natureza, no campus Ministro Petrônio Portella, em Teresina; 60 vagas para Licenciatura em Educação do Campo – Ciências da Natureza, no campus de Floriano; 40 vagas para Licenciatura em Educação do Campo – Ciências Humanas, no campus de Bom Jesus; e 30 vagas para Licenciatura em Educação do Campo – Ciências da Natureza, no campus de Picos.
O processo seletivo é destinado a candidatos que tenham concluído o ensino médio ou que venham a concluí-lo até a data da matrícula e que se enquadrem em pelo menos uma das situações previstas no edital. Entre o público-alvo estão professores em exercício nas escolas do campo da rede pública do Piauí, outros profissionais da educação que atuem nessas instituições, educadores vinculados a centros de alternância ou a experiências educacionais alternativas de Educação do Campo, além de profissionais que atuem em instituições da sociedade civil ou organizações não governamentais voltadas à defesa dos direitos das populações do campo. Também podem concorrer jovens e adultos das comunidades rurais, egressos de escolas do campo e integrantes de movimentos sociais que atuam no espaço socioterritorial do campo no estado.
Excepcionalmente para este processo seletivo, a seleção será realizada por meio da análise do Histórico Escolar e de uma Prova de Redação. A redação será aplicada de forma presencial, no dia 1º de fevereiro, com duração de duas horas, no horário das 8h30 às 10h30.
No ato da inscrição, o candidato deverá indicar o curso e o campus de sua escolha. Aqueles que optarem por cursos sediados no campus Ministro Petrônio Portella, em Teresina, deverão informar também o local de realização da prova, podendo escolher entre Teresina, Pedro II ou São João do Arraial.
O resultado final do processo seletivo está previsto para ser divulgado até o dia 20 de fevereiro. O edital completo, com todas as informações e orientações, está disponível no site da COPESE.
Confira o edital também aqui. Reitora da UFPI participa de sessão solene pelos 7 anos da UFDPar e recebe Medalha do Mérito Universitário A reitora da Universidade Federal do Piauí (UFPI), Nadir do Nascimento Nogueira, participou da Sessão Solene do Conselho Universitário (CONSUNI) da Universidade Federal do Delta do Parnaíba (UFDPar), realizada no dia 19 de dezembro, no Auditório Central da Instituição, em Parnaíba. A solenidade, presidida pelo reitor da UFDPar, João Paulo Sales Macedo, marcou o encerramento das comemorações pelos sete anos de criação da Universidade e pelos 50 anos do Campus Ministro Reis Velloso, reunindo autoridades acadêmicas, representantes institucionais e membros da comunidade universitária.
Durante a programação, foi realizada a Cerimônia de Entrega das Medalhas do Mérito Universitário, honraria concedida a personalidades que contribuíram de forma relevante para o fortalecimento, o desenvolvimento e a projeção institucional da UFDPar. A reitora Nadir Nogueira foi uma das agraciadas com a Medalha. À época da criação da UFDPar, a professora Nadir Nogueira exercia o cargo de vice-reitora da UFPI, período em que o reitor da instituição era o professor José Arimatéia Dantas Lopes, também homenageado com a Medalha do Mérito Universitário da UFDPar. 

Reitora da UFPI agradeceu ao Conselho pela honraria e destacou a relevância da UFDPar
Emocionada, a reitora agradeceu o Conselho Universitário pela concessão da Medalha. “Essa Medalha nos honra muito, pela nossa trajetória, pelo nosso trabalho, pelo compromisso que tivemos com o Campus ainda da UFPI e com a forma como fizemos a transição para a UFDPar. Registramos aqui a importância da Instituição de Ensino Superior para o Estado, para o município e para o seu entorno, trazendo oportunidade para os nossos jovens e respeitando as vocações da região norte do nosso Estado", destacou. 

Reitora com os conselheiros da UFDPar; o ex-reitor da UFPI, Arimatéia Dantas; e demais homenageados
O evento teve, ainda, a inauguração da galeria dos ex-diretores. “Um momento também importante, onde a gente resgata a história e ajuda a projetar o futuro da gestão do reitor João Paulo Macedo. A UFPI é grata por toda essa caminhada e por essa oportunidade de levar educação para o Piauí", finalizou a reitora Nadir Nogueira. UFPI conquista mais de R$ 534 mil em chamada do MEC para oferta de curso técnico em Multimeios Didáticos Imagem de rotatória no Campus Ministro Petrônio Portella. Foto: Arquivo SCS/UFPI
A Universidade Federal do Piauí (UFPI) teve sua proposta aprovada no resultado final da análise das propostas submetidas à Pactuação da Bolsa-Formação Profuncionário, no âmbito da Rede Federal de Educação Profissional, Científica e Tecnológica (RFEPCT). A iniciativa integra as ações do Ministério da Educação (MEC) voltadas à qualificação de profissionais da educação básica que atuam em escolas públicas.
A aprovação da proposta da UFPI decorreu de um processo que envolveu a manifestação formal de interesse por meio de ofício institucional e o preenchimento do Mapa de Demandas Identificadas (MDI). Após análise técnica realizada pela Secretaria de Educação Profissional e Tecnológica (Setec), foi validada a capacidade da Universidade para a oferta do curso técnico pleiteado. Com a publicação do resultado final, a UFPI foi contemplada com o valor total de R$ 534.600,00, destinado à execução de 99 vagas do Curso Técnico em Multimeios Didáticos.

Superintendente da SEBTT, Ricardo Santos. Foto: Arquivo SCS/UFPI
O superintendente de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico (SEBTT), Ricardo Santos, destacou que a execução eficiente do projeto poderá ampliar as oportunidades para a Instituição. “A boa performance na implementação pode resultar na redistribuição de recursos remanescentes. Caso outras instituições não utilizem integralmente suas vagas ou a UFPI demonstre elevada efetividade na execução, será possível pleitear a ampliação do atendimento em ciclos futuros. A pactuação funciona como uma rede integrada, na qual a UFPI atua na coordenação e os colégios técnicos levam o conhecimento diretamente aos profissionais que transformam o cotidiano das escolas públicas”, explicou.
Com a aprovação, a implementação do curso seguirá a distribuição interna planejada para os Colégios Técnicos vinculados à UFPI: o Colégio Técnico de Floriano (CTF), o Colégio Técnico de Teresina (CTT) e o Colégio Técnico de Bom Jesus (CTBJ), com a oferta de 33 vagas em cada unidade, conforme as diretrizes que orientam a adesão das escolas técnicas das universidades federais à pactuação por meio da instituição principal.
O projeto é direcionado exclusivamente a profissionais da educação básica que já atuam em escolas públicas das redes municipal, estadual ou federal. Inserido no eixo de Desenvolvimento Educacional e Social, o Curso Técnico em Multimeios Didáticos tem como foco a integração de tecnologias e recursos midiáticos ao cotidiano pedagógico, contribuindo para o aprimoramento dos processos de ensino e aprendizagem.
Para a execução do curso, foi definido um roteiro operacional que contempla o ajuste do Projeto Pedagógico do Curso (PPC) às diretrizes do Profuncionário, assegurando a qualidade da formação técnica; o registro das turmas no módulo Bolsa-Formação do Sistema Nacional de Informações da Educação Profissional e Tecnológica (Sistec), com a indicação das unidades ofertantes e do número de vagas aprovadas; além da utilização de material didático disponibilizado pelo MEC em formato digital, que servirá de suporte teórico e prático às atividades formativas.
A coordenação do programa também estabeleceu o cronograma oficial deste ciclo da pactuação. A inclusão das turmas no Sistec deverá ocorrer entre 23 de dezembro de 2025 e 30 de janeiro de 2026, enquanto a homologação das vagas está prevista para o período de 1º de dezembro de 2025 a 16 de fevereiro de 2026. O início das aulas e a execução do curso estão programados para o intervalo entre 1º de janeiro de 2026 e 31 de dezembro de 2027. UFPI celebra conquistas e convoca comunidade acadêmica à paz em Missa de Ação de Graças Celebração Natalina ocorreu no Cine Teatro da UFPI
Na manhã desta sexta-feira (19), o Cine Teatro da Universidade Federal do Piauí (UFPI) sediou a tradicional Missa de Ação de Graças, reunindo membros da Administração Superior, além de estudantes, técnico-administrativos, docentes e colaboradores da Instituição. Conduzida pelo padre Antônio Carlos Nogueira (Carlito), da Capelania Universitária, a celebração foi marcada pela comemoração do Nascimento de Jesus, pelo reconhecimento das conquistas alcançadas e pela renovação dos votos de paz, união e prosperidade coletiva.

Pró-reitor da PROPLAN, Marcos Lira
O pró-reitor de Planejamento e Orçamento da UFPI, professor Marcos Lira, destacou que o momento simboliza a celebração dos avanços da Universidade ao longo de 2025, especialmente nas áreas de ensino, pesquisa, extensão e inovação, bem como o fortalecimento de parcerias institucionais. “É o momento de coroar um ano de sucesso e de nos reunirmos diante do altar de Deus para também nos prepararmos para o nascimento de Cristo. Ao mesmo tempo, nos preparamos para o ano que está por vir, 2026, que certamente será desafiador, assim como foi 2025”, afirmou.

Padre Carlito
Durante a homilia, o padre Carlito ressaltou a Missa de Natal da UFPI como um espaço de encontro e reflexão da comunidade universitária, reforçando o apelo à paz e à fraternidade. “É um tempo de renovação espiritual, de encontro com Deus e de avaliação da nossa caminhada pessoal e da nossa relação com o próximo. É um tempo de mensagem, de fazer as pazes, de dar as mãos, de libertar o coração e seguir sem inimigos”, pontuou.

Domingos de Sousa Castro
Servidor da UFPI desde 1984, Domingos de Sousa Castro, assistente administrativo da Secretaria Administrativa da Biblioteca Comunitária Jornalista Carlos Castelo Branco, participa da celebração todos os anos e ressaltou o significado do perdão e da comunhão no período natalino. “É um momento ímpar para nos entrelaçarmos com nossos irmãos e pedir desculpas pelos erros cometidos ao longo do ano. É uma época de pedir perdão e perdoar”, destacou.
A Missa de Ação de Graças contou com a presença da pró-reitora de Administração, Larissa Mendes; do prefeito universitário, Marcos Mastrângelo; da coordenadora-geral dos Restaurantes Universitários, Sueli Carneiro; do diretor de Governança da UFPI, professor Alexandre Medeiros; do diretor de Gestão de Recursos da PROPLAN/UFPI, Alexandre Rodrigues; do coordenador de Inclusão, Diversidade, Equidade e Acessibilidade (COIDEIA), Fábio Passos; do diretor administrativo da PRAD, Hugo Marinni; e da coordenadora de Compras e Administração da PRAD, Flora Ribeiro. Últimas Notícias CRU/PRAEC divulga comunicado sobre funcionamento dos Restaurantes da UFPI no período de férias acadêmicas A Coordenadoria dos Restaurantes Universitários (CRU/PRAEC) informa que, durante o período de férias acadêmicas, compreendido entre 05 de janeiro e 06 de março de 2026, o funcionamento dos Restaurantes Universitários da Universidade Federal do Piauí ocorrerá conforme descrito a seguir.
Campus de Teresina





RU / Unidade


Almoço (segunda a sexta-feira)


Jantar






RU1 – Central


Das 11h às 13h30


Fechado




RU2 – Rosa dos Ventos


Das 11h às 13h30


Fechado




RU3 – CCA


Das 11h às 13h30


Fechado





 
Multicampia





RU / Campus


Almoço (segunda a sexta-feira)


Jantar






RU – Picos


Fechado para manutenção


Fechado




RU – Floriano


Das 11h30 às 13h


Das 17h30 às 18h45




RU – Bom Jesus


Das 11h30 às 13h


Fechado





 
A CRU/PRAEC reafirma seu compromisso com a continuidade do serviço de alimentação à comunidade universitária durante o período de férias acadêmicas, assegurando o atendimento das atividades essenciais, conforme a demanda existente. Retrospectiva 2025: UFPI recebe reconhecimento nacional por políticas de inclusão e eficiência administrativa Pórtico do Campus Ministro Petrônio Portella. Foto: Arquivo SCS/UFPI
Em 2025, a Pró-Reitoria de Administração (PRAD) da Universidade Federal do Piauí (UFPI) foi reconhecida nacionalmente pelo Ministério da Gestão e da Inovação em Serviços Públicos (MGI), pelo aplicação do Decreto nº 11.430/2023, que estabelece a obrigatoriedade de reservar um percentual mínimo de 8% das vagas de contratos públicos para mulheres vítimas de violência doméstica. 

Pró-reitora da PRAD, Larissa Mendes. Foto: Arquivo SCS/UFPI
A pró-reitora de Administração, Larissa Mendes, destacou que o ano de 2025 foi marcado por desafios, reestruturações e pelos resultados alcançados. “Nossa missão desde o início era bem clara: promover uma gestão administrativa transparente, eficiente e inovadora, que desse segurança a toda a Universidade. Nesse sentido, identificamos uma série de desafios urgentes e observamos que avançamos em todas essas frentes em 2025”, explicou.
Segundo a pró-reitora, os principais desafios que a pasta enfrentou neste ano foram: reestruturar equipes, padronizar fluxos, melhorar a estrutura do patrimônio e aprimorar a gestão contratual. “Fizemos uma reforma administrativa, mudamos a divisão de patrimônios para gerência de patrimônios, reorganizamos a coordenadoria de compras e licitações e também implementamos o termo de abertura de processo, que melhorou os desvios que haviam nos nossos procedimentos administrativos”, disse a pró-reitora.
Além disso, a gestão trabalhou também na promoção do “Conecta PRAD”, palestras que visam a capacitação, bem-estar e aprimoramento de servidoras e servidores da UFPI. Neste ano, temas como inteligência artificial e saúde mental foram abordados.
Dentro da política de inclusão de gênero, a UFPI aumentou o número de mulheres contratadas, tendo a primeira mulher motorista da Universidade. Outra ação levou a UFPI a ser reconhecida como referência nacional durante palestra promovida pelo Ministério da Gestão e da Inovação em Serviços Públicos (MGI): a implementação de cotas para mulheres em situação de violência doméstica nas contratações públicas. Na ocasião, a experiência da UFPI foi apresentada como exemplo de política pública já aplicada, com contratos firmados que contemplam a reserva de vagas, resultado de um processo institucional estruturado e articulado. “Essa é uma política muito importante e pioneira, porque consultamos outras instituições e ninguém ainda havia implementado, por isso construímos o processo para definir como fazer”, destacou Larissa Mendes.
Vale ressaltar também que a UFPI, por meio da PRAD, alcançou o terceiro lugar no Ranking da Qualidade da Informação de Custos 2024 entre todas as universidades federais do Brasil. “Isso é o reflexo de uma equipe comprometida e eficiente. Queremos agradecer a equipe da PRAD por todo o compromisso, uma equipe que é tão engajada e comprometida com a excelência da UFPI”, finalizou Larissa Mendes. Retrospectiva 2025: UFPI amplia investimentos em pesquisa e inovação com elevada aprovação em editais da FINEP Exemplo de pesquisa e inovação desenvolvido na Universidade. Foto: Arquivo SCS/UFPI
A Universidade Federal do Piauí (UFPI), por meio da Pró-Reitoria de Pesquisa e Inovação (PROPESQI), encerra 2025 com um balanço positivo, marcado por avanços estruturantes na gestão da pesquisa, fortalecimento da infraestrutura científica, ampliação de políticas de equidade de gênro e consolidação do ecossistema de inovação. Ao longo do ano, a Pró-reitoria implementou resoluções inéditas, captou investimentos recordes e ampliou a visibilidade institucional da UFPI no cenário nacional.
Resoluções e eficiência na gestão

Pró-Reitor da PROPESQI, Rodrigo Veras. Foto: Arquivo SCS/UFPI
Entre as principais entregas do período, destacam-se a criação e implementação de resoluções estratégicas que organizaram e modernizaram a pesquisa na Universidade.  Segundo o pró-reitor de Pesquisa e Inovação, Rodrigo Veras, as medidas preencheram lacunas históricas da instituição. “A gente trabalhou em cima de algumas resoluções super importantes, como o cadastro de projetos de pesquisa, a política dos biotérios e a política de incubação de empresas. Eram ações que não existiam na nossa universidade e conseguimos implementar nesse um ano de trabalho. Também reestruturamos os biotérios e implantamos nossos serviços no sistema Sinapse, o que facilitou muito a comunicação com os pesquisadores”, afirma.
Infraestrutura científica e captação recorde
Na área de infraestrutura, a UFPI alcançou uma captação histórica de recursos. Somente em 2025, foram aprovados R$ 50,3 milhões junto à FINEP, incluindo investimentos estratégicos como o Polo de Inteligência Artificial e Ubíqua – IA impulsionando a Transformação Digital (PIAU), que terá 13,5 milhões, e a aguardada Central Analítica da UFPI, que contará com R$ 20 milhões. Atualmente, a PROPESQI coordena 11 projetos financiados pela FINEP, beneficiando diretamente toda a comunidade acadêmica e a sociedade.
Além disso, houve apoio direto aos laboratórios, com a execução do edital Proequipamentos da CAPES (R$ 1,3 milhão) e a finalização de pregões essenciais para fornecimento de gases nobres, nitrogênio líquido e manutenção preventiva de equipamentos.
“Na parte de infraestrutura científica, tivemos desafios importantes, mas avançamos muito. Só em 2025 garantimos, R$ 50,3 milhões em investimentos apoiados pela FINEP. Também destravamos pregões que estavam parados desde 2023, garantindo o funcionamento adequado dos laboratórios”, destacou Rodrigo Veras.
Valorização de pessoas e equidade
Outro eixo prioritário foi a valorização de pesquisadoras, pesquisadores e estudantes. A UFPI ampliou o número de bolsas de Iniciação Científica e Tecnológica e promoveu avanços significativos nas Bolsas de Produtividade, com a equiparação do valor ao do CNPq (R$ 1.100,00) e a implantação de uma política de equidade de gênero, com cotas específicas para pesquisadoras.
“Essas ações refletem o nosso compromisso com a equidade de gênero e com a formação de novos talentos, desde a iniciação científica até a consolidação de carreiras de pesquisa”, ressaltou o pró-reitor.
Eventos e aproximação com a sociedade
No campo da extensão e do diálogo com a sociedade, a PROPESQI promoveu eventos estratégicos que aproximaram a universidade do ecossistema externo. Entre eles, o SIUFPI, que teve como tema o protagonismo feminino na construção do conhecimento, reafirmando o compromisso institucional com equidade e inclusão.
“Com os eventos, a ideia era aproximar a Universidade do ambiente externo. O SIUFPI, com o tema do protagonismo feminino, mostra que acreditamos numa ciência colaborativa, inclusiva e inspiradora”, afirmou Rodrigo Veras.
Inovação, startups e visibilidade nacional
A inovação também ganhou destaque em 2025. Foram investidos R$ 410 mil no fomento a spin-offs e startups, com seleção de ideias para a INBATE, realização do Ideathon da Saúde, do Ideathon do Agro e do IV Desafio StartUFPI, que revelou novos talentos empreendedores. A UFPI também fortaleceu parcerias com o SEBRAE e a Startup Piauí, por meio de consultorias especializadas e programas de pré-aceleração.
A visibilidade institucional foi ampliada com a presença da universidade em grandes eventos nacionais, como o NEON e a Campus Party Weekend, além do lançamento da 2ª temporada do Podcast InovaUFPI, com nove episódios voltados à divulgação científica e ao estímulo à inovação.
“No campo da inovação, foi um ano muito intenso. Selecionamos novas ideias, realizamos desafios alinhados aos Objetivos do Desenvolvimento Sustentável da ONU e levamos nossas startups para grandes eventos nacionais, mostrando que a UFPI está inserida no cenário nacional de inovação”, destacou o pró-reitor.
Perspectivas e agradecimentos
Ao avaliar o ano, Rodrigo Veras ressaltou o crescimento institucional e projetou novos desafios. “Foi um ano de planejamento e reconstrução da Pró-reitoria. Conseguimos colocar a UFPI em um novo patamar de eficiência e visibilidade. O que vem pela frente é desafiador, mas acreditamos que vamos consolidar a Central Analítica, ampliar os laboratórios multiusuários e transformar a UFPI em um hub regional de ciência e tecnologia”, afirmou.
O pró-reitor também agradeceu à comunidade acadêmica e à equipe gestora. “Queremos agradecer a todos os pesquisadores, pesquisadoras, técnicos, técnicas e estudantes que fizeram parte dessas conquistas, e à nossa equipe, especialmente o professor João Marcelo de Castro, a professora Maria de Socorro Pires e Cruz e Albemerc Moraes. Seguimos esperançosos e comprometidos em fazer da UFPI um exemplo de universidade pública onde a pesquisa e a inovação transformam vidas”, concluiu. Retrospectiva 2025: UFPI se destaca na captação de recursos e no atendimento às demandas universitárias Vista de rotatória da UFPI. Foto: Arquivo SCS/UFPI
Em 2025, a Pró-Reitoria de Planejamento e Orçamento (PROPLAN) da Universidade Federal do Piauí (UFPI) destacou-se pela eficiência na captação e gestão de recursos destinados ao fortalecimento das ações de ensino, pesquisa e extensão. A arrecadação própria mediada pela PROPLAN registrou um aumento de 18% em relação ao ano anterior, com execução de 95% do orçamento previsto para 2025. Ao todo, foram assinados 37 termos de cooperação até o mês de novembro.

Pró-reitor da PROPLAN, Marcos Lira. Foto: Arquivo SCS/UFPI
O pró-reitor de Planejamento e Orçamento da UFPI, professor Marcos Lira, ressalta a importância do corpo técnico da pró-reitoria para assegurar uma administração transparente, eficiente e alinhada às necessidades da comunidade acadêmica. “Temos recursos humanos extremamente qualificados, que nos auxiliam na condução dos projetos nas áreas de planejamento, orçamento e governança. É um aprendizado diário no sentido de aprimorar os fluxos de processos e, assim, garantir maior eficiência”, afirma.
Ao longo do ano, a UFPI angariou mais de R$ 60 milhões por meio de Termos de Execução Descentralizada (TEDs), firmados com órgãos como o Ministério da Educação (MEC), a Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), o Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI), o Ministério do Esporte e o Ministério da Gestão e da Inovação em Serviços Públicos (MGI), entre outras parcerias institucionais. Ainda em 2025, o Plano de Desenvolvimento Institucional (PDI) 2025–2032 foi concluído e encaminhado para avaliação do Conselho Universitário (CONSUN).
Segundo Marcos Lira, os TEDs figuram entre os principais destaques do ano, por permitirem o repasse direto de recursos dos ministérios do Governo Federal para aplicação na Universidade. Ele também enfatiza a relevância dos termos de cooperação regionais, com parcerias consolidadas junto à Defensoria Pública do Estado, ao Tribunal de Contas do Estado e ao Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), vinculado à Organização das Nações Unidas (ONU).
A PROPLAN manteve-se atenta às demandas da comunidade universitária e comprometida com o fortalecimento do diálogo institucional democrático. Ao longo do ano, foram realizadas reuniões com diretores de centros, campi e colégios técnicos para alinhamento orçamentário e definição de perspectivas; promovidas a reformulação do Regimento do PDA, dos PDLs, do Plano Setorial de Prevenção e Enfrentamento do Assédio e da Discriminação e da Comissão de Ética; além do acompanhamento, planejamento e organização das coordenações de curso, direções de centros e da estrutura multicampi para os processos de avaliação do Ministério da Educação (MEC).
Também foram desenvolvidas ações de renovação e acompanhamento dos trabalhos da Comissão Própria de Avaliação (CPA), bem como orientação às coordenações e aos estudantes nos processos relacionados ao ENADE, PND e ENAMED.
O professor Marcos Lira ressalta ainda que, pela primeira vez, a UFPI elaborou um Plano de Desenvolvimento Institucional com vigência ampliada, contemplando um plano de ações para oito anos e com forte direcionamento ao atendimento das necessidades da comunidade acadêmica. “Trabalhamos para fomentar e consolidar comissões estratégicas, como a Comissão de Segurança da Universidade, a Comissão de Equidade de Gênero e os processos de Avaliação Institucional e de cursos. Para os próximos anos, vislumbramos o aprimoramento dos fluxos processuais e a modernização de termos de cooperação que ainda apresentam trâmites excessivamente engessados”, conclui o pró-reitor. Professor da UFPI lança livro “BENZIM, Um Bem Para Todos” Amigos, familiares e intelectuais prestigiam lançamento de livro professor Plínio Mâcedo. Foto: Academia Piauiense de Letras - APL
O professor do Departamento de Patologia e Clínica Odontológica da Universidade Federal do Piauí (UFPI), Plínio da Silva Macêdo, lançou, no dia 20 de dezembro, o livro “BENZIM, Um Bem Para Todos”, em evento realizado na livraria Entrelivros. A obra tem coautoria de Marina Macêdo, filha do docente e egressa do curso de Medicina da UFPI.
Natural de São Raimundo Nonato, o professor Plínio Macêdo é o quinto e atual ocupante da Cadeira nº 3 da Academia Piauiense de Letras. A publicação dedica-se à biografia de D. Benzim Macêdo, retratada como mulher, mãe e humanista no sertão piauiense, cuja trajetória se destacou pelo legado imaterial marcado pela solidariedade, pelo cuidado e pela atenção ao próximo.
Ao resgatar a memória de D. Benzim Macêdo, o livro propõe reflexões sobre valores humanos fundamentais, como fraternidade, empatia e compromisso social. A narrativa articula a memória familiar à dimensão coletiva, dialogando com a tradição memorialística e reafirmando a relevância das histórias que compõem a identidade sertaneja e o patrimônio cultural imaterial do Piauí.
Durante o lançamento, Plínio Macêdo e Marina Macêdo agradeceram a presença do público e destacaram o caráter afetivo e humanista da obra, construída a partir da valorização das trajetórias humanas e da memória como forma de permanência e transmissão de valores entre gerações.
*Com informações de Academia Piauiense de Letras - APL Retrospectiva 2025: UFPI impulsiona a pós-graduação com aumento de bolsas e avanço na internacionalização Laboratórios da UFPI são essenciais para produção de pesquisas na pós-graduação. Foto: Arquivo SCS/UFPI
A Universidade Federal do Piauí (UFPI), por meio da Pró-Reitoria de Ensino de Pós-Graduação (PRPG), encerra o ano de 2025 com um balanço positivo, marcado pelo fortalecimento da gestão acadêmica, ampliação de bolsas de mestrado e doutorado, intensificação da internacionalização e maior aproximação com os programas de pós-graduação da Instituição. As ações desenvolvidas ao longo do ano consolidaram bases importantes para o crescimento qualitativo da pós-graduação ufipiana.
Gestão acadêmica e avaliação dos programas

Pró-reitor da PRPG, Carlos Sait
De acordo com o pró-reitor de Ensino de Pós-Graduação, professor Carlos Sait, entre as primeiras iniciativas de destaque da PRPG em 2025 esteve a realização do Seminário de Acompanhamento dos Programas de Pós-Graduação da UFPI, um espaço de diálogo e reflexão coletiva sobre os desafios e perspectivas da pós-graduação. Outro ponto central foi o cuidadoso processo de homologação dos relatórios da Coleta Sucupira, realizado com a participação de todas as coordenações dos programas e do Comitê de Assessoramento da PRPG.
Ainda, segundo o professor Carlos Sait, o trabalho foi reconhecido positivamente pela comunidade acadêmica. “A homologação dos relatórios da Coleta Sucupira foi realizada com muito cuidado e zelo. Contamos com a participação de todas as coordenações e do comitê de assessoramento da PRPG, e os resultados foram avaliados como excelentes por todos os envolvidos”, destaca.
Ampliação de bolsas e fomento à formação
A ampliação do número de bolsas foi outro avanço significativo em 2025. A PRPG conseguiu aumentar as bolsas de Demanda Social da UFPI e, de forma complementar, obteve êxito em duas chamadas do CNPq, garantindo a ampliação das bolsas de mestrado e doutorado na Instituição.
“Nós conseguimos concorrer a duas chamadas do CNPq e, com isso, ampliar de forma significativa as bolsas de mestrado e doutorado da UFPI, o que representa um impacto direto na formação de recursos humanos qualificados”, afirma o pró-reitor.
Internacionalização e cooperação acadêmica
A internacionalização da pós-graduação foi uma das prioridades da PRPG ao longo do ano. A pró-reitoria atuou ativamente em importantes chamadas da CAPES, com destaque para o Programa de Doutorado Sanduíche no Exterior, o PEC-PG (Programa de Estudantes-Convênio de Pós-Graduação) e o programa G-Cube Mobilidade.
Por meio do G-Cube, a UFPI conseguiu bolsas da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Piauí (FAPEPI), voltadas ao incentivo da vinda de estudantes estrangeiros para a universidade. “Essas ações são fundamentais para a internacionalização dos nossos programas. Trabalhamos com muito cuidado, pois entendemos que a inserção internacional é estratégica para o desenvolvimento da pós-graduação”, ressalta Carlos Sait.
CAPES Global e perspectivas de crescimento
Outro destaque de 2025 foi a participação da UFPI no edital do CAPES Global, um dos maiores programas de internacionalização da pós-graduação brasileira. A universidade concorreu em três redes distintas, coordenadas pela Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz), pela Universidade Federal do Ceará (UFC) e pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC-RS).
“Temos uma boa perspectiva de sucesso. Caso os projetos sejam aprovados, a pós-graduação da UFPI terá um desenvolvimento substancial, com uma internacionalização mais sistemática e eficiente”, avalia o pró-reitor.
Aproximação com os programas e fortalecimento institucional
Ao longo do ano, a PRPG realizou visitas a todas as unidades da UFPI, incluindo os campi da multicampia, promovendo um trabalho de escuta, aproximação e reflexão conjunta sobre os desafios enfrentados pelos programas. Internamente, a pró-reitoria avançou na elaboração do seu regimento interno e na proposta de um novo organograma, visando maior eficiência administrativa e melhor atendimento à comunidade acadêmica.
“A nossa avaliação da gestão da pós-graduação em 2025 é positiva. Esse trabalho de aproximação foi essencial para que a PRPG possa planejar de forma mais sistemática as ações futuras e se consolidar como um espaço de acolhimento, orientação e acompanhamento dos programas”, enfatiza.
Expectativas para 2026
Para o próximo ano, as expectativas são otimistas. Entre os principais pontos aguardados estão os resultados do CAPES Global e da avaliação de permanência dos programas de pós-graduação em nível nacional, com a expectativa de melhoria das notas de diversos cursos da UFPI. “Temos a confiança de que vários programas terão seus conceitos elevados, fruto do trabalho eficiente e comprometido que vem sendo desenvolvido”, destaca Carlos Sait.
Por fim, o pró-reitor reforçou o convite à participação coletiva da comunidade acadêmica. “Em 2026, a PRPG estará ainda mais empenhada no avanço da nossa pós-graduação. Contamos com coordenadores, coordenadoras, docentes e discentes para fortalecer esse trabalho coletivo e construir um ano ainda mais exitoso para a pós-graduação da UFPI”, conclui. Retrospectiva 2025: UFPI fortalece comunicação institucional e amplia parcerias Em ocasião de assinatura de acordo com entre UFPI e TV Assembleia. Foto: Arquivo SCS/UFPI
O ano de 2025 foi marcado por importantes avanços na Superintendência de Comunicação Social (SCS) da Universidade Federal do Piauí (UFPI), com atenção voltada às necessidades de fortalecimento da visibilidade das ações da Instituição e ampliação das parcerias estratégicas. Durante o ano, a UFPI celebrou a reabertura de sua editora e livraria, o retorno das atividades da gráfica, a consolidação do trabalho do cerimonial e, principalmente, a transformação da Rádio UFPI, que passou a se chamar oficialmente Rádio UFPI FM e ampliou sua atuação, criando uma importante parceria com a TV Assembleia.

Superintendente da SCS/UFPI, Jacqueline Dourado. Foto: Arquivo SCS/UFPI
A superintendente da Comunicação Social, Jacqueline Dourado destaca que o ano de 2025 foi muito desafiador, mas também um ano de muitas vitórias. “Pudemos reabrir a nossa editora e livraria, reiniciar nossas ações na gráfica e iniciar o trabalho cerimonial da UFPI, agora integrado à Superintendência de Comunicação. A rádio passa a ser a Rádio UFPI, e estamos criando um link com a TV Assembleia, ampliando nossa visibilidade e mostrando as pesquisas e ações da nossa universidade”, comentou.
A Superintendente destaca ainda que 2026 trará novos desafios, mas também muitas oportunidades de crescimento. “Estamos planejando a Política de Comunicação que não é algo presente em todas as universidades do Brasil, a UFPI vai avançar nessa modalidade. Estamos seguindo com a proposta em fase de pré-teste que será distribuído a toda a comunidade ufpiana, como parte do processo de democratização da informação e transparência institucional”, explicou.
A SCS também esteve à frente de ações que envolveram a ampliação da presença da UFPI nas redes sociais, com destaque para o crescimento no Instagram e a chegada da Universidade ao TikTok. 
Ações da SCS e seus setores em 2025
O trabalho da SCS foi ampliado em diversas frentes, consolidando a comunicação institucional e promovendo uma integração cada vez mais forte entre os diversos setores da UFPI.
O Serviço de Cerimonial contou com a criação de um novo regimento, apoio e cobertura de eventos em todos os centros e campi da UFPI, produção de materiais gráficos, ações de divulgação, capacitação da equipe de cerimonial por meio de cursos específicos e otimização dos fluxos administrativos.
A Coordenadoria de Comunicação Social (Coordcom) ampliou de forma significativa a presença da UFPI na imprensa e nas redes sociais institucionais, com crescimento no número de seguidores e no engajamento do público. Além do aumento da cobertura de eventos e reuniões, com atuação mais frequente na organização e condução de eventos institucionais. “Avançamos na liberdade da produção de conteúdo, sempre respeitando a Lei de Acesso à Informação e a democratização da informação para a nossa comunidade”, acrescentou.
A Edufpi também registrou importantes avanços durante o ano, com a ampliação do número de publicações e de livros virtuais disponibilizados no site institucional. Em parceria com a FAPEPI, foram selecionadas 12 obras, fortalecendo a divulgação da produção científica da UFPI. Outro destaque foi a reabertura e reorganização da Livraria Monsenhor Melo, que voltou a funcionar como espaço de promoção cultural, com o início da produção e venda de produtos próprios.
Na Gráfica Universitária, a recuperação técnica da impressora Gronhi e a reorganização dos fluxos internos trouxeram resultados expressivos, com aumento de 157% na produção e de 160% no número de atendimentos. Além disso, começaram os estudos para a expansão das atividades em 2026, incluindo a implantação de uma gráfica digital e a oferta de novos serviços.
A Rádio UFPI FM passou por um processo de renovação, com novo nome e identidade visual e com atenção especial às redes sociais, fortalecendo o vínculo com a comunidade ufpiana. A emissora ampliou sua cobertura jornalística, com programação ao vivo e gravada, e consolidou parcerias institucionais, como a cooperação com a TV Assembleia no programa “Palavra Aberta” e a produção de boletins semanais. A programação também ganhou novos spots institucionais e campanhas educativas, como Outubro Rosa, Novembro Azul e ações voltadas à divulgação da pós-graduação.
Expectativas para 2026
O ano de 2026 promete ser ainda mais transformador para a comunicação institucional da UFPI. Por último, a superintendente Jacqueline Dourado frisou que a UFPI prevê o fortalecimento da WebTV UFPI, com programação e quadros como “Fala Reitora”, além da ampliação da rede de entrevistas ao vivo transmitidas pela TV Assembleia. “Os documentários produzidos como Trabalho de Conclusão do Curso de Jornalismo também ganharão espaço. São produções riquíssimas e os estudantes receberão os seus devidos créditos por suas produções. Assim, 2026 chegará com bons desafios e nós que somos comunicadores e jornalistas adoramos desafios”, concluiu. Pesquisa do Doutorado em Alimentos e Nutrição obtém 1º lugar em congresso no Pará Jardel Alves da Costa desenvolve pesquisa que obteve 1º lugar em evento científico no Pará
O Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição (PPGAN) comemora a conquista do 1º lugar do doutorando Jardel Alves da Costa, sob orientação da professora Nadir Nogueira, no I Congresso Paraense de Saúde Preventiva, realizado nos dias 6 e 7 de dezembro de 2025, em Belém (PA). O evento, promovido pela Sociedade Médico-Cirúrgica do Pará (SMCP), destacou a relevância dos recursos amazônicos na prevenção de doenças.
O trabalho premiado, intitulado “A castanha-do-pará tem potencial protetor no desenvolvimento das Doenças Inflamatórias Intestinais?”, recebeu a premiação máxima do congresso ao evidenciar o papel da castanha-do-pará como estratégia nutricional preventiva no cuidado à saúde intestinal.
Segundo o autor do estudo, o reconhecimento reforça valores que orientam sua trajetória acadêmica. “Esta premiação reflete meu compromisso, respeito, ética e responsabilidade com a pesquisa científica, princípios que norteiam minha atuação desde que me tornei pesquisador”, destacou Jardel Alves da Costa.
O doutorando também ressaltou o apoio institucional recebido ao longo do desenvolvimento da pesquisa. “Sou grato ao Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição da UFPI e à Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) pelo incentivo e suporte fundamentais para a realização deste trabalho”, afirmou.
De caráter bibliográfico, a pesquisa teve como objetivo sintetizar as evidências científicas disponíveis sobre o potencial protetor da castanha-do-pará na saúde intestinal, especialmente na prevenção das Doenças Inflamatórias Intestinais (DII). A revisão apontou que o alimento apresenta propriedades relevantes como modulação do sistema imunológico, proteção contra danos oxidativos e redução de processos inflamatórios.
Por último, o doutorando Jardel Alves da Costa ressaltou que o Hospital Universitário da UFPI (HU/UFPI) é referência no atendimento a pacientes com Doenças Inflamatórias Intestinais, e o grupo de pesquisa coordenado pela professora Nadir Nogueira é pioneiro nos estudos sobre DII na instituição, contribuindo de forma significativa para o avanço do conhecimento científico e da assistência em saúde. Leia Mais Editais - UFPI PPG em Letras divulga resultado do Mestrado e Doutorado com ingresso em 2026 A Universidade Federal do Piauí, por meio da Pró-Reitoria de Ensino de Pós-Graduação, torna público o resultado do processo seletivo para o Programa de Pós-Graduação em Letras, em nível de Mestrado e Doutorado.
Mestrado 
Doutorado CCL: Aviso de licitação - Pregão Eletrônico N° 90018/2025 A Universidade Federal do Piauí, através dos Pregoeiros, designados pelo Ato da Reitoria no 341/25, torna público aos interessados, que realizará licitação na modalidade PREGÃO ELETRÔNICO, conforme discriminado abaixo:
PREGÃO ELETRÔNICO N° 90018/2025
OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de administração e gerenciamento informatizado de abastecimento de combustíveis em veículos oficiais, tratores e máquinas roçadeira, pertencentes a Universidade Federal do Piauí, no Colégio Técnico de Bom Jesus – CTBJ (Bom Jesus-PI), com tecnologia de cartão eletrônico, em rede de postos credenciados no Estado do Piauí e outros Estados da Federação, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas no Edital e seus anexos.
ABERTURA: 14/01/2026 às 08:30h
LOCAL: www.gov.br/compras
O edital completo está disponível no link https://pncp.gov.br/app/editais/06517387000134/2025/74 ou diretamente na Coordenadoria de Compras e Licitações. As sessões ocorrerão nas datas e horários acima, no site www.gov.br/compras, nos termos da Lei no 14.133/2021.
Informações adicionais poderão ser adquiridas através do e-mail: Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo..
Confira aqui. LEDOC/CCE/UFPI: resultado do processo seletivo de monitoria -  Edital nº 02/2025 A Universidade Federal do Piauí, por meio da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação e do Centro de Ciências da Educação, torna público o resultado do processo seletivo de monitoria da LEDOC - Edital nº 02/2025-LEDOC/CCE/UFPI, de 21 de outubro de 2025.
Confira aqui. Homologação Final das Inscrições e Resultado dos Recursos da Seleção Pública para Professor Substituto na Área de Direito – Edital nº 06/2025 O Campus Senador Helvídio Nunes de Barros, por meio da Coordenação do Curso de Administração, torna pública a homologação final das inscrições e o resultado da análise dos recursos referentes à Seleção Pública para Professor Substituto, Classe Auxiliar, Nível I, em regime de trabalho TI-40h, na área de Direito, conforme disposto no Edital nº 06/2025.
Homologação.
Resultado dos recursos. CACOM/PRAEC divulga Resultado Final da seleção para o benefício Bolsa de Apoio Estudantil (BAE) - CSHNB/Picos (Edital Nº 09/2025 - PRAEC/UFPI) A Universidade Federal do Piauí, por meio da Pró-Reitoria de Assuntos Estudantis e Comunitários (PRAEC), da Coordenadoria de Assuntos Estudantis e Comunitários (CACOM) e do Núcleo de Assistência Estudantil (NAE), divulga o RESULTADO FINAL da seleção para o benefício Bolsa de Apoio Estudantil (BAE) do Campus Senador Helvídio Nunes de Barros (CSHNB), previsto no Edital Nº 09/2025 – PRAEC/UFPI.
Os/As estudantes abaixo relacionados com a situação DEFERIDO/A-CLASSIFICADO/A, posições de 1 a 130, e DEFERIDO/A-CADASTRO DE RESERVA, posições de 131 a 165, com o total de 165 (cento e sessenta e cinco) discentes, deverão encaminhar os termos de Compromisso e de Concordância e Comprovante da conta bancária para o endereço de e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo., impreterivelmente, no período de 23 de dezembro de 2025 a 06 de janeiro de 2026 e participar da Reunião online de Inserção obrigatória no benefício BOLSA DE APOIO ESTUDANTIL (BAE) no dia 12 de janeiro de 2026 (segunda-feira), no horário das 15h às 16h (Link da videochamada: https://meet.google.com/kuo-aysu-tjt). A participação dos estudantes deferidos/as/classificados/as e deferidos/as cadastro de reserva é obrigatória. É importante ressaltar que o/a estudante deve estar com a matrícula institucional ativa, conforme estabelecido no Termo de Concordância do Serviço de Apoio Pedagógico.
Destaca-se que o número de vagas do benefício Bolsa de Apoio Estudantil (BAE) foi ampliado de 86 (oitenta e seis) para 130 (cento e trinta) discentes contemplados(as).
Atenção! Os/As estudantes que são beneficiados com benefícios da PRAEC tais como: Auxílio
Creche (AC), Auxílio Residência (AR), Bolsa de inclusão Social (BINCS), Bolsa de Inclusão Social (BINCS-ES), Bolsa de Incentivo a Atividades Socioculturais e Esportivas (BIASE), Bolsa do Projeto Milton Santos de Acesso ao Ensino Superior (PROMISAES) e Residência Universitária - REU não poderão acumular com o benefício Bolsa de Apoio Estudantil (BAE). Portanto, se optarem por serem inseridos/as no benefício BAE, deverão assinar termo de desligamento das bolsas supracitadas.
Confira aqui o Resultado Final;
Confira aqui o Termo de Compromisso;
Confira aqui o Termo de Concordância. CAAC/PREG: Edital de seleção para Bolsa Mérito 2026.1 A Universidade Federal do Piauí (UFPI), por meio da Coordenadoria de Apoio Acadêmico (CAAC), informa a publicação de Edital de seleção para Bolsa Mérito 2026.1, destinado a estudantes participantes do Programa de Estudantes-Convênio de Graduação (PEC-G).
A documentação exigida para a candidatura dos discentes PEC-G, conforme descrito no subitem 5.1 e nas especificações do subitem 6.2 do Edital IGR/DCE nº 5/2025, deverá ser enviada para o e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. até o dia 12 de janeiro de 2026.
Requisitos para participação no Edital IGR/DCE nº 5/2025:
- Ser estudante-convênio do PEC-G, regularmente matriculado em Instituição de Ensino Superior participante do Programa;
- Ter cursado pelo menos dois semestres ou um ano letivo em curso regular de graduação;
- Comprovar desempenho acadêmico destacado, sem reprovações no último semestre letivo cursado.
Confira o edital. Picos: resultado final para escolha da Coordenação do Curso de Enfermagem A Universidade Federal do Piauí (UFPI), por meio do Campus Senador Helvídio Nunes de Barros (CSHNB), torna público o resultado final para escolha da Coordenação do Curso de Enfermagem.
Confira aqui. PREG/PRILEI: Processo Seletivo Simplificado para PROFESSOR FORMADOR (ORIENTADOR DE TCC) – CIÊNCIAS DA NATUREZA– PRILEI/UFPI A Pró-Reitoria de Ensino de Graduação, a Coordenadora do Programa Institucional de Fomento e Indução da Inovação da Formação Inicial e Continuada de Professores com Ênfase na Educação Integral (PRILEI), da Universidade Federal do Piauí, e o Coordenador do Curso de Ciências da Natuerza - PRILEI/UFPI, no uso de suas atribuições legais e, em observância às disposições contidas no Decreto Federal nº 8.752, de 9demaiode2016, Portaria CAPES nº 96, de 18 de julho de 2013 e Portaria nº 11.273 de 06 de fevereiro de 2006, torna público o Processo Seletivo Simplificado destinado ao provimento de vagas e a formação de Cadastro de Reserva de candidatos habilitados à função de Professor Formador do Programa Institucional de Fomento e Indução da Inovação da Formação Inicial e Continuada de Professores com Ênfase na Educação Integral (PRILEI),no âmbito da UFPI, para atuar no Curso de Ciências da Natureza - PRILEI/UFPI/Núcleos PRILEI.
Confira o edital aqui.
Homologação das inscrições - confira aqui.Resultado de recurso referente à homologação das inscrições - confira aqui.Homologação das inscrições após os recursos - confira aqui.
Resultado da videoaula e Resultado preliminar - confira aqui.
CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO DO PROCESSO SELETIVO



ATIVIDADE
DATA/PERÍODO


Divulgação do edital
11/12/2025


Submissão dos pedidos de inscrição
15 a 17/12/2025


Homologação das inscrições
19/12/2025


Interposição de recursos referente à homologação das inscrições
20/12/2025


Resultado de recurso referente à homologação das inscrições e divulgação da homologação dasinscrições após os recursos.
22/12/2025


Resultado da Videoaula e Resultado Preliminar
23/12/2025


Interposição de recursos referente ao Resultado Preliminar
24/12/2025


Resultado de recursos referentes ao Resultado Preliminar
05/01/2026


Resultado final
06/01/2026


Reuniões de formação docente com candidatos selecionados.
A partir de 07/01/2026 Leia Mais A UFPI INSTITUCIONAL REITORIA VICE-REITORIA Pró-Reitorias PRAD PRAEC PREG PROPESQI proplan PREXC PRPG Superintendências SRH SCS STI SEBTT Órgãos Suplementares HVU MAP BIBLIOTECA RU AUDIN PREUNI COPESE HU HVU/BJ EDUFPI Ouvidoria Unidades Acadêmicas CCA CCE CCN CCS CCHL CT cead Sistemas SIG Rádio 96.7 Livraria Repositório SIGAA COPESE Sisu CAPES Patrimônio Gerência de Contratos Almoxarifado PGD Ouvidoria e Acesso à Informação DENÚNCIA SOLICITAÇÃO ELOGIO RECLAMAÇÃO Acessos PARFOR Pibid e Residência Pedagógica Prodocência LAPETRO CNPq CAPES Periódicos FADEX FINEP Desconectar da Rede Site Legado Atividades Ensino Técnico Graduação Pós-Graduação Ensino a distância Pesquisa Programas Pesquisadores Grupos e Núcleos de pesquisa Laboratórios Extensão Programas e Projetos Linhas de Extensão Áreas temáticas Modalidades de Extensão Diretrizes de Extensão Internacional Egressos Assistência Estudantil Contatos Gerais Protocolo Acesso à Informação Ouvidoria Sala de Imprensa COVID-19 Redes Sociais