| Uniwersytet Gdański Przejdź do treści EN Kandydaci Studia I i II stopnia oraz jednolite magisterskie Studia wspólne w ramach SEA-EU Szkoły doktorskie Studia podyplomowe Kursy i szkolenia Dni otwarte UG Potwierdzanie efektów uczenia się Przeniesienia Studenci Stypendia dla Studentów i Doktorantów Szkół Doktorskich Studia I i II stopnia oraz jednolite magisterskie Komunikaty dla studentów Szkoły doktorskie Erasmus+ 2021-2027 Studia podyplomowe Gdański Uniwersytet Trzeciego Wieku Sprawy informatyczne Portal Studenta Portal Edukacyjny Biuro Karier UG Koła naukowe Centrum Wsparcia Psychologicznego Państwowe Fundusze Celowe Pracownicy Komunikaty Skład osobowy Struktura organizacyjna Strony jednostek Erasmus+ 2021-2027 System POL-on Rozwój, kariera Związki zawodowe Portal Pracownika Portal Edukacyjny Elektroniczne Zarządzanie Dokumentacją Emeryci Sprawy informatyczne Absolwenci Nasi absolwenci Klub Absolwentów Wydziałowe Stowarzyszenia Absolwentów Biuro Karier Gdański Uniwersytet Trzeciego Wieku Podnoszenie kwalifikacji Weryfikacja wykształcenia Media Rzecznik Prasowy UG Centrum Komunikacji i Promocji Subiektywny przegląd mediów Aktualności Media uniwersyteckie Sklep UG Bezpieczny UG Uniwersytet Gdański - Strona Główna Piosenka świąteczna Radia MORS 2025 Więcej Do 1 lutego można składać propozycje międzynarodowych projektów studenckich SEA-EU! Więcej Nagroda Uczelni Fahrenheita za inicjatywy oddolne - zgłoszenia do 31 grudnia Więcej Aktualności Świąteczno-noworoczne życzenia Rektora Uniwersytetu Gdańskiego 22.12.2025 Świąteczno-noworoczne życzenia Rektora Uniwersytetu Gdańskiego Twoja przeglądarka nie obsługuje odtwarzacza wideo.


Świąteczno-noworoczne życzenia Rektora Uniwersytetu Gdańskiego



Z okazji zbliżających się Świąt Bożego Narodzenia Rektor Uniwersytetu Gdańskiego, prof. dr hab… 31.12.2025 Konkurs na dofinansowanie filmów studenckich. Nie rezygnuj z marzeń Jesteś studentem Wiedzy o filmie i kulturze audiowizualnej lub Produkcji form audiowizualnych, chciałbyś zrealizować swój pomysł, ale powstrzymuje cię brak środków finansowych? Weź udział w konkursie na dofinansowanie… 29.12.2025 Mniej wątpliwości, więcej pewności? Językoznawczynie UG komentują zmiany w pisowni od 1 stycznia 2026 r. Od nowego roku Gdańszczanin, Oliwianin czy Wrzeszczanin piszemy tak samo jak Polak czy Europejczyk. Nie musimy się już zastanawiać, jak napisać Park Oliwski, Park Reagana czy Cmentarz Srebrzysko. Od 1 stycznia 2026 roku… 29.12.2025 Archeologiczne Sensacje 2025. Zagłosuj na osiągnięcia naukowców UG Artykuł o kapłankach i kulcie bogini Ceres w rejonie starożytnego Musti (el-Krib, północna Tunezja), terenie zwanym przez Rzymian „Wielkimi Polami” (Campi Magni), którego współautorami są… 23.12.2025 „Pan Jezus urodził się w Bytowie”. Święta i Nowy Rok po kaszubsku Kto przynosi prezenty na Kaszubach? Dlaczego w Wigilię trzeba było dobrze napalić w piecu, a w noc sylwestrową głośno hałasować? O zwyczajach i tradycjach świąteczno-noworocznych rozmawiamy… 22.12.2025 Wplątani w konsumpcjonizm. Rozmowa z prof. dr hab. Anną Maria Zawadzką Współczesna kultura wpaja nam przekonanie, że szczęście wiąże się z posiadaniem i konsumowaniem - na przykład rzeczy czy doświadczeń. Ten wpływ dotyka przede wszystkim młodych ludzi, którzy… 29.12.2025 Pożegnanie Andrzeja Wolfa Z żalem przyjęliśmy wiadomość, że 24.12.2025 roku zmarł 
Andrzej Wolf
Strażnik ochrony mienia Straży Uniwersyteckiej.
Pracował w Uniwersytecie Gdańskim 30 lat.
Cześć Jego pamięci składa… Wszystkie aktualności O Uniwersytecie O Uczelni Informacje ogólne oraz historyczne, o władzach i strukturze organizacji, zamówieniach publicznych a także przewodnik po UG – mapa oraz wirtualny spacer. czytaj dalej Nauka Informacje o badaniach naukowych, projektach krajowych i zagranicznych, konferencjach, seminariach i wyjazdach zagranicznych, stypendiach, nagrodach, urlopach naukowych, a także stopniach naukowych i tytułach. czytaj dalej SEA-EU SEA-EU to sojusz 9 europejskich i nadmorskich uczelni z Gdańska, Kadyksu, Brestu, Kilonii, Splitu, Malty, Algarve, Neapolu oraz Bodø. Naszą wizją jest stworzenie międzynarodowego i interdyscyplinarnego Uniwersytetu Europejskiego. czytaj dalej Rekrutacja Zapraszamy na studia: I i II stopnia, jednolite magisterskie, podyplomowe, do szkół doktorskich. Tutaj również oferta kursów, szkoleń i szkół letnich. czytaj dalej Współpraca Informacja o współpracy: międzynarodowej, międzyuczelnianej, z otoczeniem społeczno-gospodarczym, która realizowana jest w ramach projektów m.in. Erasmus+, Welcome to Poland (NAWA). czytaj dalej Wspólne kierunki studiów Uniwersytet Gdański wraz z europejskimi uczelniami nadmorskimi sojuszu SEA-EU stworzył ofertę wspólnych kierunków studiów w języku angielskim. czytaj dalej UNIWERSYTET GDAŃSKI Partner w rozwoju Twojego biznesu Dowiedz się więcej 0 Studentów 0 Dydaktyków 0 Wydziałów/ Międzynarodowe Agendy Badawcze 0 Kierunków Rektorat Uniwersytetu Gdańskiego ul. Jana Bażyńskiego 8, 80-309 Gdańsk NIP: 584-020-32-39, REGON: 000001330 tel. portiernia: + 48 58 523 30 00 Numery kont Informacje o Wydziały Szkoły Doktorskie Międzynarodowe Centra Badawcze Biblioteka Centrum Języków Obcych Centrum Wychowania Fizycznego i Sportu Wydawnictwo Samorząd Studentów Samorząd Doktorantów Programy doskonałości naukowej Realizowane projekty Jednostki i organizacje Znajdź pracownika Uczelnie Fahrenheita Centrum Kompetencyjne EZD Centrum Sportowe UG Informacje dla Kandydaci Studenci Doktoranci Absolwenci Pracownicy Otoczenie społeczno-gospodarcze Media Odnośniki Kalendarz roku akademickiego Helpdesk Gazeta Uniwersytecka BIP Kampusy UG Biuro Karier UG Oferty pracy Deklaracja dostępności