绿联NAS私有云官网 - 更懂你的数据中心 - 绿联云 首页 产品中心 DH2300 New DH4300 Plus Hot DXP4800 Pro New DXP4800S New DXP6800 Hot DXP4800 Hot DXP4800 Plus New DXP6800 Plus Hot 绿联US3000智能UPS Hot DXP2800 New DXP6800 Pro Hot DXP8800 New 产品对比 查看更多产品 系统软件 UGOS Pro 系统介绍 UGOS 系统介绍 在线体验 系统对比 系统切换 服务中心 教程中心 知识中心 兼容性列表 门店查询 下载中心 获取更多 资讯中心 客户案例 联系我们 绿联官网 购买 京东自营 天猫自营 社区 登录 猜你想搜 DH4300 Plus DXP4800 Pro 绿联DXP4800 绿联DXP6800 首页 产品中心 系统软件 UGOS Pro 系统介绍 UGOS 系统介绍 在线体验 系统对比 系统切换 服务中心 教程中心 知识中心 兼容性列表 门店查询 下载中心 获取更多 资讯中心 客户案例 联系我们 绿联官网 社区 发现绿联NAS私有云 家庭娱乐 创建影音娱乐中心 轻松打造家庭影视库 创建影音娱乐中心，轻松打造家庭影视库 高清影片随心存，一键打造家庭影视库 专属影音库 海量资源无限制 主共享媒体库 4K资源高清转码 远程下载海量资源 超清体验 多设备支持 4K HDMI超清支持 多设备端同步支持 畅享杜比视界 共享大屏娱乐 遥控器简化搜索 隐私控制模式 遥控器搜索 丰富的影视墙 家庭娱乐 安全防护 搭建资源共享中心 远程访问无忧 数据安全保障，随时远程共享资源库 隐私保护有保障，远程访问无忧 数据全方位防护 更强大安全加密技术 安全传输协议 用户账户加密 安全管家防护 资源共享、协作办公 文件同步备份一机搞定 快速共享和传输 用户角色权限自定义 文件互传、资源分共享更方便 轻松远程访问 文件实时同步无忧 无需公网IP可外网访问 随时随地管理私有云 轻松远程协作办公 安全防护 数据管家 搭建个人存储中心 专属数据管家 搭建个人存储中心，专属数据管家 将散落在各处的数据集中存储和管理 自媒体达人 的新潮数据管家 存放日常vlog等 海量文件集中存储 素材使用更便捷 摄影爱好者 的存储管理助手 高清原片轻松上传 一键自动备份 随时查看使用 设计师的 作品存储中心 存放大量作品源文件 储备灵感素材 高速传输助力创作 数据管家 Ai相册 专属Ai相册 备份管理更轻松智能 专属Ai相册，备份管理更轻松智能 高算力神经网络推理, 让AI读懂你的回忆 内置智能AI AI语义搜图 AI照片文字提取 AI识别人脸 智能相册管理 智能识别归纳汇集成册 家庭成员独立账户管理 照片轻松共享、上传与下载 照片无损备份 iPhone实况图无损备份 广泛兼容多种图片格式 清晰时间线排序管理 Ai相册 绿联DH2300 超高性价比，60TB大存储空间 了解更多 绿联DH4300 Plus 简单易用，120TB超大存储空间 了解更多 绿联DXP4800 Pro 澎湃动力，Intel i3-1315U处理器 了解更多 绿联DXP4800S 高效全能，AI家庭服务器 了解更多 绿联DXP6800 Intel 8505处理器 
196TB大容量 了解更多 更多 我们的优势 01 安全存储 所有数据存在本地硬盘，多账号独立存储、加密空间、本地账号等功能，全面守护你的数据隐私 02 稳定可靠 设备支持7*24小时运行，基于软硬件深度定制和调校，让数据存储、传输高效安心更省心 03 AI智能管理 图片自动按人物/事物/足迹/回忆分类整理，提供时间/关建词筛选创建个性化相册，庞大照片库井然有序 04 绿联云影院 影片自动整理刮削信息，提供标签/合集等个性化管理分类，亦可通过一起看轻松实现资源共享 05 好用易用 一个APP实现全部功能，兼容手机/平板/电脑/智能电视/浏览器网页/小程序等平台访问，高效快捷 06 自带远程访问 外链分享方便与外部合作伙伴或客户分享文件，工作文档无缝流转。家庭娱乐生活追剧实现远程下载 07 应用中心 应用中心汇聚了影音、办公、娱乐、开发等多款应用程序，轻松实现一键安装卸载，一键更新管理 安全存储 稳定可靠 AI智能管理 绿联云影院 好用易用 自带远程访问 应用中心 品牌理念 关于绿联NAS私有云 为个人、家庭、企业用户 提供一站式数据存储与管理解决方案 UGREEN绿联针对用户的存储需求推出了绿联私有云系列产品，致力于保护数据安全，提升存储体验，让存储更智能、更安心、更方便。绿联私有云具有存储空间大、安全稳定、使用便捷等特点，并嵌入智能AI算法，可一站式解决日常生活或工作中的存储难题，让数据管理更轻松。 详情 最新动态 更多 绿联NAS UGOS Pro系统2025年12月系统更新进度 绿联NAS UGOS Pro系统2025年12月系统更新进度，此次更新带来了众多新的功能和多项优化内容。我们将持续性为大家带来更好的产品体验。 2025/12/26 绿联亮相2025AIE博览会：AI NAS 实力出圈！ 2025年12月4日至6日，首届全球智能机械与电子产品博览会（AIE）在珠海、澳门两地同步举办。作为消费电子领域的国家级高新技术企业，绿联以「AI NAS」为核心主题，携入门级到旗舰级的NAS私有云产品矩阵、通过三大特色展区与多场景数据存储解决方案，全面展示智能存储与充电生态领域的实践成果。 2025/12/08 绿联NAS UGOS Pro系统正式上线漫画应用！ 本次上线漫画应用不仅覆盖 PC 端，移动端也同步支持访问 —— 无论是办公间隙的碎片时间，还是上下班通勤的路途，打开漫画应用，就能即刻沉浸于精彩故事，为日常增添一份轻松与趣味。 2025/12/04 绿联科技荣获SGS双认证，树立NAS行业数据安全合规新标杆 近日，绿联科技正式通过由SGS颁发的ISO/IEC 27001信息安全管理体系与ISO/IEC 27701隐私信息管理体系双重认证，成为NAS行业首家获得SGS这两项国际安全认证的品牌。 2025/11/17 在线交流 关注微信公众号 服务热线： 0755-28066995 技术支持： 0755-21044617 下载中心 常见问题解答 售后服务支持 在线文档支持 首页 产品中心 系统软件 服务中心 下载中心 获取更多 立即购买 京东自营 天猫自营 京东自营 天猫自营 安全性 漏洞提交 漏洞披露 漏洞提交 漏洞披露 订阅绿联私有云获取更多信息 关注公众号 加入粉丝群 粤公网安备44030002002555 | 粤ICP备12028978号 |  © 绿联NAS私有云 版权所有 绿联云隐私政策 个人信息保护政策 Cookie 声明 用户服务协议