 sipp@ui.ac.id dan humas-ui@ui.ac.id  +62 21 786 7222
INDONESIA
Akademik
Riset dan Inovasi
Kampus
People
Berita dan Pengumuman
Tentang UI
Why UI?
Selengkapnya

UI adalah salah satu universitas riset atau institusi akademik terkemuka di dunia yang terus mengejar pencapaian tertinggi dalam hal penemuan, pengembangan dan difusi pengetahuan secara regional dan global. 

Dengan prestasi yang terus diraihnya UI berada di peringkat kampus terbaik di Indonesia berdasarkan penilaian Lembaga pemeringkatan dunia.

Selengkapnya
Faculties
Selengkapnya

Sejarah Universitas Indonesia dimulai sejak 1849 dimana UI menjadi representasi institusi pendidikan dengan sejarah tertua di Asia. Hingga hari ini, UI terus memainkan peran penting di tingkat nasional dan global. Memiliki 17 Fakultas dengan lulusan yang kompeten,  UI mengemban misi menjadi lembaga pendidikan yang unggul dan kualitas berstandar dunia. 

Selengkapnya
Campus Life
Selengkapnya

Kampus kami adalah tempat berkumpulnya orang-orang yang kreatif, dinamis, dan menginspirasi untuk tumbuh bersama.

Selengkapnya
Berita Kampus & Update
30/12/2025
Mahasiswa FT UI Raih Juara 2 Ericsson Hackathon 2025 Berkat Inovasi MAIKROSKOP Berbasis 5G dan AI
Depok, 29 Desember 2025. Thegar Setianegara, mahasiswa Program Studi Teknik Kimia FTUI, bersama MAIKRO Team, berhasil meraih Juara 2 dalam Ericsson Hackathon 2025: Indonesia’s NextGen Digital Sprint with 5G and AI. Kompetisi yang berlangsung pada 12–14 November 2025 di Pusat Industri Digital (PIDI 4.0), Jakarta, ini diselenggarakan oleh Ericsson bekerja sama dengan Qualcomm, Kementerian Komunikasi...
READ MORE
30/12/2025
FMIPA UI Dukung Desa Pesisir Maluku Lebih Siap hadapi Gempa
Depok, 29 Desember 2025. Di wilayah pesisir Maluku, gempa bumi sudah menjadi bagian dari realitas yang terus membayangi kehidupan masyarakat. Kesadaran akan risiko inilah yang mendorong kolaborasi lintas perguruan tinggi untuk menghadirkan teknologi peringatan dini langsung ke tengah warga. Fakultas Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam Universitas Indonesia (FMIPA UI) bersama Fakultas Kesehatan Universitas Kristen Indonesia...
READ MORE
29/12/2025
Dukungan Legenda dan Veteran! Shorinji Kempo UI Bangkit Penuh Tekad di Kejuaraan Jabodetabek
​Jakarta, 22 Desember 2025 – Unit Kegiatan Mahasiswa (UKM) Shorinji Kempo Universitas Indonesia (UI) yang telah terlahir kembali dan saat ini bersemangat dalam reaktivasinya, juga bersiap untuk kembali ke arena kompetisi setelah lama absen, dengan membawa semangat baru di Kejuaraan Pelajar dan Mahasiswa se-Jabodetabek, 22-23 Desember 2025, di GOR Makassar, Jakarta Timur, yang digelar oleh...
READ MORE
Berita Selengkapnya
Sistem Pelaporan Dugaan Pelanggaran

Sistem Informasi ini adalah mekanisme pelaporan tindakan atau perbuatan yang diduga melanggar kode etik dan perilaku UI dan/ atau peraturan internal dan/ atau peraturan perundang undangan yang dilakukan oleh Warga UI.

Terwujudnya SIPDUGA dilatarbelakangi oleh upaya untuk menerapkan Good University Governance secara konsisten dan berkelanjutan. Selain itu juga sebagai pelaksanaan salah satu Rencana Strategis UI tentang penegakan hukum.

Selengkapnya
Informasi Publik

Laporan Keuangan
Campus Video
Pengumuman
29/12/2025
Tender Jasa Pemeliharaan AC  Gedung-Gedung Dibawah Pengelolaan  Pusat Administrasi Universitas Indonesia  Tahun 2026 
29/12/2025
Tender Pengadaan Material dan Peralatan Untuk Pemeliharaan Gedung dan Fasilitas Tahun 2026
23/12/2025
Tender Pengadaan Jaket Kuning Mahasiswa Baru Tahun Akademik 2026
23/12/2025
Tender Pengadaan Tinta dan Toner Rutin Tahun 2026
Pengumuman Selengkapnya
Riset dan Inovasi

Kontribusi UI bagi Indonesia dan komitmennya untuk menjadi Guru Bangsa melalui penyelenggaraan Tridharma Perguruan Tinggi menjadi pendorong bagi UI untuk terus berperan aktif dan memberikan kontribusi dalam mengatasi permasalahan bangsa. 

Penyelenggaraan kegiatan riset dan inovasi bagi sivitas akademika UI secara internal dan eksternal adalah wujud sumbangsih UI dalam pemikiran dan kerja nyata dalam mengatasi permasalahan global yang menjadi fokus pembangunan berkelanjutan (Sustainable Development Goals).

Selengkapnya
Campus Events
There're no item that match your search criteria. Please try again with different keywords.
Lihat Semua Event

Kampus Baru Depok
Universitas Indonesia
Jawa Barat 16424
Indonesia

 sipp@ui.ac.id / humas-ui@ui.ac.id

 021-1500002 / +62 815 15000002
 WhastApp

Fasilitas
Mitra
Karir
2024 Hak Cipta, Universitas Indonesia