Universitetet i Bergen
Hopp til hovedinnhold
UNIVERSITETET I BERGEN
Studier
Forskning
Innovasjon
Bibliotek
For studenter
For ansatte
Om UiB
English
Søk
Informasjon for potensielle studenter

Alt du trenger å vite om studentlivet

Hva vil du studere ved UiB?
Finn studier
SATSINGSOMRÅDER
BÆREKRAFT
FINN ANSATTE
MUSEUM
SENTER FOR FORSKNINGSDREVET INNOVASJON
Ny storsatsing skal forebygge Parkinsons og demens

Det nye Innovation Center for Neuroresilience (ICoN) skal snu fokuset fra behandling til forebygging av nevrodegenerative sykdommer. Senteret samler ledende forskere i tett samarbeid med norsk og internasjonalt næringsliv, med status som Senter for forskningsdrevet innovasjon (SFI).

ARRANGEMENT
JAN
18
Aarebrotforelesningen 2026

Vi ønsker deg velkommen til den åttende Aarebrotforelesningen som skal holdes av litteraturprofessor ved Universitetet i Stavanger, Janne Stigen Drangsholt. Aarebrotforelesningen er en årlig forelesning ved Universitetet i Bergen til minne om Frank Aarebrot. Forelesningen er gratis og åpen for alle...

NYHET
Dette skjer med kroppen når man faster

UiB-forskere satte personer med fedme på en seks dagers streng fastekur. Det som skjedde overrasket dem.

FORSKNING
Kvantefysikk kan være nøkkelen til å oppdage kreft tidlig

Se for deg en blodprøve som kan fungere som dashbordet i en bil, og varsler deg før kreft utvikler seg. Forskere i Bergen bruker nå kvantefysikk og diamanter for å få dette til.

NYTT STUDIEPROGRAM
UiB først i Norge med sivilingeniørstudium i kvanteteknologi

Universitetet i Bergen etablerer landets første sivilingeniørstudium i kvanteteknologi.

Kalender
Nyheter
LEDIGE STILLINGER UNIVERSITETET I BERGEN
Postdoktor i molekylær parasitologi og fiskeimmunologi
Universitetslektor II i creative coding (20 %) ved Institutt for design
Ph.d.-stipendiatstilling i systematikk og evolusjon hos lyng (Erica; Ericaceae) frå Madagaskar
Universitetslektor II (5%) i utøvande musikk, klassisk fagott ved Griegakademiet
Universitetslektor (10%) i utøvande musikk, klassisk saksofon ved Griegakademiet
Se alle ledige stillinger hos UiB
Forskerutdanning
Nye doktorgrader
Forskning
Satsingsområder
Kunnskapsklynger
Forskning ved fakultetene
Sentre for fremragende forskning
Finn en forsker
Samfunn
Alumni
Presserom
På Høyden
Universitetsaulaen
Universitetet
Organisasjonen
Ledige stillinger
For ansatte
Finn ansatte
Tilgjengelighetserklæring
FØLG OSS
facebook
youtube
instagram
tiktok
linkedin
Kontakt UiB Ledige stillinger Presse Om informasjonskapsler Personvern Tilgjengelighetserklæring