Universitat de les Illes Balears Botar al contingut Universitat de les Illes Balears Informació dirigida a Obrir/Tancar submenú Futurs estudiants de grau Futurs estudiants de màster Doctorands Estudiants de mobilitat Visitants Estudiants Personal d'administració i serveis Personal docent i investigador Sala de premsa Alumni Seu electrònica Aula digital, Portal PAS-PDI, UIBdigital Webmail Cercador, Directori telefònic, Personal docent, Guia d'experts, Biblioteca, Mapa del web Cerca: Cerca Directori telefònic Personal docent Guia d'experts Biblioteca Mapa del web Font A - A A + Cast Eng Aprèn OpenClose Curs per fer exercici físic de manera regular - Repte 90 Curs d'Autoaprenentatge Estudis de grau Estudis de màster Estudis de doctorat Universitat Oberta per a Majors Estudis propis Cursos i tallers Beques i ajuts Programes de mobilitat Preguntes freqüents + informació Aprèn R+D+I OpenClose Innovació UIB Estratègia HRS4R Portal de la investigació Ajuts a la recerca Estructures d'R+D+I Portal del personal investigador (PPI) SIRA a la UIB HRS4R - Estratègia RH Innovació i transferència Àrea d'Investigació Emprenedoria Convocatòries de personal investigador + informació R+D+I Coneix-nos OpenClose Portal de transparència 24 hores a la UIB Visitants El Rector Òrgans de Govern Facultats i escoles Departaments Serveis Estructura Localització Portal de transparència + informació Coneix-nos Tot La UIB reafirma el seu compromís amb la pau i els drets humans a Palestina Pla Estratègic de la UIB Obertura d'espais: Nadal FOU 602 Places de Personal Docent Investigador Botar la navegació Comparteix al: Facebook Bluesky Whatsapp Escolta Obrir/tancar barra d'eines La UIB aprova un pressupost de 203,1 milions d'euros per a 2026 El Centre Multidisciplinari per a la Biodiversitat Balear situa la UIB com a node digital de referència en dades de biodiversitat La UIB licita la reconstrucció parcial del sistema de climatització de l’edifici Guillem Colom Casasnovas La UIB enceta les festes amb un Nadal ple de música La UIB nomena doctora honoris causa la professora Denise Gastaldo La Universitat de les Illes Balears i el Govern promouen sis noves titulacions de grau Els graduats en Medicina per la UIB aconsegueixen una de les taxes més altes d’ocupabilitat després de la prova MIR La Universitat de les Illes Balears rep el Premi Nacional a la «Patent amb major repercussió» dels Premis IPFEST 2025 Sala de Premsa + Diari de la UIB Hola! Guia de benvinguda Cita prèvia Sindicatura de Greuges Cultura a la UIB Campus Digital Portal de transparència Preguntes freqüents Taulers d'anuncis 8 gener 16 h Olimpíada de Matemàtiques 12 gener 12 h Tertúlies amb un expert: «IA general: és possible? arribarà aviat? què ens espera?» 13 gener 10 h Les píndoles de la UOM: «Es Molinar: mar, memòria i gent» 15 gener 9 h Jornades de Portes Obertes a la seu universitària d'Eivissa i Formentera 16 gener 11 h Tesi doctoral: «La pared celular gram-negativa como diana de la inmunidad innata» + agendaUIB 12-01-2026 - Tertúlies amb un expert: «IA general: és possible? arribarà aviat? què ens espera?» 13-01-2026 - Les píndoles de la UOM: «Es Molinar: mar, memòria i gent» 21-01-2026 - Conferència: «Conferència: El món romà a les Illes Balears» 28-01-2026 - «Social Media & Tech: tendències per triomfar» 40è aniversari Edicions UIB La UOM acull alumnes de la Ute Paolo Naliato Què sabeu de Ramon Llull? 40è aniversari Edicions UIB La UOM acull alumnes de la Ute Paolo Naliato Què sabeu de Ramon Llull? + vídeos Accessibilitat | Avís legal Contacte Informació Preguntes freqüents ©2025 Universitat de les Illes Balears. Cra. de Valldemossa, km 7,5. 07122 Palma (Illes Balears). Tel.: (+34) 971 17 30 00. CIF: Q0718001A Facebook de la UIB Bluesky de la UIB Linkedin de la UIB Instagram de la UIB Youtube de la UIB Spotify de la UIB Google+ UIB