
Universität Innsbruck entdecken
Bildinfo
Wir bauen Brücken in die Zukunft ...

... seit 1669! Gegründet vor über 350 Jahren ist die Universität Innsbruck heute die bedeutendste Forschungs- und Bildungseinrichtung in Westösterreich, mit einer breiten Palette von Studien über alle Fachbereiche hinweg. Im Herzen der Alpen gelegen, bietet sie 28.000 Studierenden und 5.800 Mitarbeiter:innen beste Bedingungen.

Studieren

Zum Studium 

Studienstart im Sommersemester 2026

Die Universität Innsbruck bietet verschiedene Orientierungs- und Informationsangebote von der Studienwahl bis zum Studienstart an.
Infosessions, persönliche Beratung und Campustouren bieten die Möglichkeit, erste Eindrücke vom Studienalltag zu gewinnen, verschaffen mehr Klarheit und helfen dabei, offene Fragen zu klären.

Studienangebot
Die Universität Innsbruck bietet mehr als 160 Studien, die mit praxisnahen Wahlpaketen ergänzt werden können.

10 Gründe für ein Studium an der Uni Innsbruck
Es gibt viele gute Gründe an der Universität Innsbruck zu studieren. Auch Innsbruck hat einiges zu bieten.

Frag Chatbot Leo
Unser Chatbot beantwortet Fragen rund ums Studium.

Entdecken
Gesund ins neue Jahr mit HEAL Überwiegend pflanzliche Lebensmittel essen und den Alltag aktiv gestalten ist nicht nur die beste Medizin, sondern auch eine evidenzbasierte Möglichkeit, der weltweiten Gesundheitskrise zu begegnen. Das erklären Expert:innen aus aller Welt, darunter auch Sportwissenschaftler:innen der Universität Innsbruck in einem Konsensus Paper. Der von ihnen definierte HEAL-Ansatz beinhaltet auch 101 Empfehlungen für eine bessere Gesundheit.
Auf­takt für „Net­work of Areas“ Mit einem feierlichen Kick-off wurde am 10. November 2025 das „Network of Areas“ (NoA) offiziell präsentiert. Die neue Organisationseinheit ist aus den ehemaligen Länderzentren hervorgegangen und bündelt die Perspektiven auf ausgewählte Regionen der Welt. Damit soll die weltweite Vernetzung gestärkt und die strategische Internationalisierung der Universität Innsbruck vorangetrieben werden.
Inter­na­ti­o­nale Ent­wick­lung zu Gast in Inns­bruck Vom 21. bis 23. November 2025 lud die Universität Innsbruck zur 9. Österreichischen Entwicklungstagung – ein zentrales Forum für Wissenschaft, Praxis, Politik und Zivilgesellschaft im Bereich Internationaler Entwicklung. Rund 250 Teilnehmende aus Österreich und dem Ausland kamen zusammen, um aktuelle Herausforderungen, Perspektiven und Handlungsoptionen in der Entwicklungszusammenarbeit (EZA) zu diskutieren.

Zum Newsroom 

13. Jan. 

Veranstaltungstipp

Vortragsreihe "Wissenschaft für den Alltag" - Wahlen und politische Entscheidungen in ÖsterreichIn diesem Vortrag werfen wir einen spannenden Blick auf die Nationalratswahl 2024 und ihre Folgen. Mit verständlichen Erklärungen, spannenden Fakten und einem Blick hinter die Kulissen wird Politik greifbar gemacht. Ein Vortrag für alle, die wissen wollen, was in Österreich wirklich politisch abgeht – und was das für die nächsten Jahre bedeutet!

Zum Veranstaltungskalender 

Forschen
Alpiner Raum

Wir sammeln Erkenntnisse für die Entwicklung von Lebens- und Naturräumen in Gebirgen weltweit.

Biowissenschaften

Wir treiben biomolekulare und biomedizinische Entwicklungen voran.

Digital Science

Wir treiben die Digitalisierung in der Forschung voran.

Material- und Nanowissenschaften

Wir nutzen die Synergien zwischen Physik, Chemie, Erdwissenschaften, Pharmazie und Technischen Wissenschaften.

Kulturen

Wir stellen uns Fragen zu kulturellen Dynamiken und Transformationen.

Physik

Wir erforschen die Funktionsweise der Natur - von den Elementarteilchen bis zu den Galaxien.

Scientific Computing

Wir tragen zur Lösung komplexer, datenintensiver Probleme aus allen Wissenschaftsbereichen bei.

Wirtschaft, Politik & Gesellschaft

Wir gehen gemeinsam über Fachgrenzen hinweg den großen Fragen der Gesellschaft auf den Grund.

Geschlechterforschung

Wir erforschen, theoretisieren und dekonstruieren Geschlechter und Geschlechterverhältnisse.

Zur Forschung 

Mitgestalten

Viele Menschen haben an der Universität Innsbruck ihre Berufung in Forschung, Lehre oder Verwaltung gefunden. Gestalten auch Sie gemeinsam mit uns die Zukunft und arbeiten Sie in einem internationalen, vielfältigen und familienfreundlichen Arbeitsumfeld. Als Mitarbeiter:in der Universität Innsbruck profitieren Sie außerdem von zahlreichen Benefits, wie beispielsweise:


Nachhaltigkeit

Familien­freund­lichkeit

Gut versorgt

Aus- und Weiterbildung

Geldwerte Vorteile

Gemeinsam
Lernen Sie Ihre künftigen Kolleg:innen kennen
Dirk H. Rup­now
Daniela Kir­cher
Mar­cel Sei­del
Mar­tin Ring­bauer
Eca­te­rina Sava-Huss
Lisa-Maria Pflei­de­rer
Andreas Stein­mayr
Anne Hecks­te­den
Alex­an­dra Brun­ner-Schwai­ger
Lukas Wini­war­ter
Phil­ipp Unter­holz­ner
Nadja Neu­ner-Schatz

Zum Karriereportal 

Universität

dfgyd

dggfd

Informationen für
Studieninteressierte
Studierende
Internationale Studierende
Absolvent:innen
Mitarbeiter:innen
Stelleninteressierte
Schulen
Presse/Medien
Unternehmen
Newsletter

... jeden Freitag frisches Wissen aus und von der Universität Innsbruck in Ihrem Postfach. Abonnieren Sie unseren Newsletter #WissenAmFreitag.

Im Fokus

Nachhaltigkeit

Diversität

Digitalisierung

International

Über uns 


Universität Innsbruck

Innrain 52, 6020  Innsbruck

Telefon: +43 512 507-0

Kontaktieren Sie uns

Impressum

Datenschutz

Barrierefreiheit

Zertifikate

Powered by UniCMS | Webservices | zur Medizinischen Universität Innsbruck