Для обеспечения оптимальной работы и улучшения пользовательского опыта на сайте используются технологии cookie. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с размещением cookie файлов на вашем устройстве на условиях, изложенных в Политике конфиденциальности.

Больше
Все понятно
Получить консультацию
Омниканальная система UIS
Виртуальная АТС | Аналитика рекламы | Текстовые коммуникации | Речевая аналитика | Интеграция с CRM
Система UIS поможет ключевым отделам компании
Продажи
Делайте больше продаж при том же объеме лидов
Маркетинг
Получайте больше лидов при том же бюджете
Топ–менеджмент
Повышайте рентабельность бизнеса
Увеличьте конверсию
за счет управления звонками, мессенджерами и аналитики рекламы
Получить консультацию
Универсальное решение
UIS избавит вас от проблем в маркетинге и продажах
Много пропущенных обращений
Система UIS поможет понять и устранить причину пропущенных обращений, что потенциально увеличит общее количество продаж
Низкая эффективность сотрудников
Поможем оценить эффективность сотрудников по ряду параметров их работы и быстро исправить ситуацию с помощью подробных отчетов и гибких настроек
Низкая конверсия сайта
Повысим конверсию из посещения в обращения с помощью гибко настраиваемых виджетов и лидогенерирующих форм
Нет понимания какие каналы приносят качественные лиды
Поможем точно определить какой рекламный источник и вид обращения приносит больше качественных лидов и сделок
Спорные ситуации между отделом маркетинга и продаж
Решайте спорные ситуации с помощью подробных отчетов, прослушивания звонков, просмотра истории переписок, тегирования и речевой аналитики
Нет понимания насколько хорошо работает маркетинг
Контролируйте эффективность расходов на рекламу с помощью сквозной аналитики UIS от привлечения клиента до сделки
Высокая стоимость интеграции между сервисами
Система UIS позволит сократить издержки и повысить качество взаимодействия между сервисами
Сложно интегрировать сервисы в CRM
UIS интегрируется с большинством CRM-систем, обеспечивая точную передачу данных без лишних затрат
Истории успехов наших клиентов
Наши сервисы могут быть полезны в любом направлении бизнеса, где важны качественная связь, высокий уровень клиентского сервиса и прогрессивный маркетинг
Кейс сетей фитнес-клубов ФизКульт и FITRON от агентства digital-маркетинга HAUNDS


- Сэкономили 20% рекламного бюджета
- Выстроили детальный сбор статистики по взаимодействию с клиентами от первого касания до повторных продаж
- Смогли вовремя адаптировать рекламные кампании под изменения рынка

Читать историю
Кейс многопрофильных медицинских центров «Поликлиника.ру»

- Снизили стоимость лида в два раза
- В полтора раза увеличили количество лидов по контекстной рекламе
- Выстроили понятную и прозрачную аналитику рекламных источников
- Маркетологи принимают правильные управленческие решения за короткий срок

Читать историю
Кейс агентства недвижимости «Агентство Безопасных Сделок»


- Увеличили количество проведенных консультаций с клиентом в 3 раза
- Расширили штат до 18 сотрудников, увеличили продажи и количество вырученных денег
- Выстроили воронку для лид-менеджера и агентов

Читать историю
Кейс клиники семейной стоматологии «Династия»


- Количество первичных обращений увеличили более чем в 2 раза
- Увеличили количество новых клиентов на 37%
- Сократили количество пропущенных вызовов до 40%
- Сократили время реакции на заявки до 2-10 минут
- Разгрузили колл-центр в 2 раза
- Увеличили количество отзывов до 60 в месяц

Читать историю
Кейс завода погонажных изделий BPWood


- Сократили сроки оформления заказа с 3 дней до 5 минут
- Увеличили повторные продажи на 20%
- Удешевили себестоимость производства продукции
- Наладили внутренние и внешние коммуникации

Читать историю
Кейс тюнинг-ателье для автомобилей мирового уровня «А1 АВТО»


- В 2-3 раза сократили число этапов в воронке продаж
- Увеличили число продаж на 26%
- Сократили время ответа оператора в 3 раза
- Оптимизировали бюджет

Читать историю
Кейс компании по производству металлоконструкций «Завод Заборов»


- Снизили стоимости лида на 20%
- Увеличили количество качественных заявок на 13%
- Улучшили эффективность автоматических стратегий
- Оптимизировали рекламный бюджет

Читать историю
Кейс диджитал агентства и интегратора CRM Эмфи


- Сократили время внедрения сквозной аналитики своим клиентам в 12 раз
- Повысили конверсию продаж в 2 раза
- Увеличили количество лидов на 10%

Читать историю
Кейс парков развлечений «Joki Joya»


- Отстроили эффективные бизнес-процессы
- Перестали терять обращения и улучшили качество сервиса
- Сократили штат колл-центра в 2 раза, упростили работу операторов
- Установили контроль за сотрудниками
- Начали отслеживать источники обращений

Читать историю
Кейс сетей фитнес-клубов ФизКульт и FITRON от агентства digital-маркетинга HAUNDS


- Сэкономили 20% рекламного бюджета
- Выстроили детальный сбор статистики по взаимодействию с клиентами от первого касания до повторных продаж
- Смогли вовремя адаптировать рекламные кампании под изменения рынка

Читать историю
Кейс многопрофильных медицинских центров «Поликлиника.ру»

- Снизили стоимость лида в два раза
- В полтора раза увеличили количество лидов по контекстной рекламе
- Выстроили понятную и прозрачную аналитику рекламных источников
- Маркетологи принимают правильные управленческие решения за короткий срок

Читать историю
Более 25 000 компаний используют нашу систему для взаимодействия с клиентами
Наши клиенты — бизнесы различных масштабов и направлений, в том числе лидеры в своих сегментах рынка. Нас выбирают за качество и заботливое отношение к каждому пользователю
Остались вопросы?
Напишите ваш номер, и мы перезвоним
Перезвоните мне
Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности.
Даю согласие на рекламу и полезные материалы: кейсы, обзоры функций и советы экспертов для роста бизнеса.
Часто задаваемые вопросы про связь
Что такое омниканальность простыми словами?
Что значит омниканальный принцип в системе коммуникаций с клиентами?
Система омниканального маркетинга
Как перейти на омниканальные коммуникации?
Что входит в UIS ОМНИ?
Не просто письма,
а инсайты со смыслом
Подписаться
Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности.
Даю согласие на рекламу и полезные материалы: кейсы, обзоры функций и советы экспертов для роста бизнеса.
Блог
Академия UIS
Решения
Продукты
Виртуальная АТС
SIM-карты
Сквозная аналитика
Мультиканальная аналитика
Чаттрекинг
Текстовые коммуникации
Омниканальное рабочее место
Показать все
Тарифы
Телефония
Аналитика рекламы
Омниканальное рабочее место
Номера 495
Номера 812
Региональные номера
Тарифы на связь
Показать все
Возможности
Технологии связи
Аналитика
Распределение звонков
Персональный подход к обслуживанию
Контроль
Организация рабочего места сотрудника
Возврат потерянных коммуникаций
Показать все
О компании
Контакты
Отзывы
Вакансии
Новости
Афиша
Безопасность
Партнерам
amoCRM
Битрикс24
Рекламные агентства
Другие IT-решения
Физические лица (Consenta)
Клиентам
Техподдержка
Справочный центр
Документы
Документация API
Софтфон UIS
Интеграции
amoCRM
Битрикс24
1С Рарус
Яндекс.Метрика
Базовый API
Расширенный API
Готовые решения
Информация о сервисах UIS:
Полезные материалы для бизнеса:
ООО «НОВОСИСТЕМ», ИНН: 7710311878, ОГРН: 1037739054682
Юридический адрес: 117638, г. Москва, ул. Одесская, дом 2, К/Э/П
С/17/21Н
Телефон: +7 (495) 151-11-55
E-mail: info@uiscom.ru
1999-2025 UIS (Unique Intelligent Services)
Политика обработки персональных данных
Согласие на распространение персональных данных
Платежные системы:
  
ООО «Новосистем» оказывает услуги связи только на территории Российской Федерации
Digital маркетинг - I'm Trend
*На сайте могут содержаться упоминания о сервисах WhatsApp, Facebook, Instagram, принадлежащих компании Meta Platforms Inc., которая признана экстремистской организацией и запрещена в РФ.