 +603-5544 2000Mon - Fri 8:00 - 17:00

NewsHub | Apply Now | Alumni | Giving | Links

Select your language

 
DISCOVER UITMADMISSIONACADEMICSRESEARCHLIBRARYMORE
Congratulations, UiTM!
Top 32% out of 2,002 Ranked Institutions
for QS World University Rankings: Sustainability 2026
Read More
Study at UiTM

At UiTM, we empower students to achieve academic excellence and personal growth through innovative learning experiences and a vibrant campus community.

Universiti Teknologi MARA (UiTM) provides an exceptional academic programme characterised by its dedication to excellence and comprehensive education. Students engage in a variety of valuable projects, guided by experienced staff, equipping them to tackle modern-day challenges. The wide array of disciplines ensures there are programmes suitable for everyone, with curricula closely aligned to industry needs, boosting employability through internships and employment opportunities. Furthermore, the lively campus life supports holistic development, offering numerous chances for extracurricular activities and leadership development. Overall, UiTM fosters a transformative educational experience that prepares students for success in their future careers.

About UiTM
Faculties in
UiTM
The faculties at Universiti Teknologi MARA (UiTM) offer a diverse range of programs designed to equip students with the knowledge and skills necessary to excel in various fields and make meaningful contributions to society.
Courses at
UiTM
Shape your future at UiTM! Enrol today to explore diverse programs that equip you with essential skills for innovation and leadership in business, engineering, arts, or technology.
Admission to
UiTM
UiTM empower students to achieve academic excellence and personal growth through innovative learning experiences and a vibrant campus community
Postgraduate at
UiTM
Discover a wide range of opportunities with 162 Master's programs and 55 PhD programs available at UiTM.
Part-time study at
UiTM
Are you looking for part-time programs, professional programs, APEL, an Annexe Certificate, or short courses? Visit the Institute of Continuing Education & Professional Studies for more information.
UiTM Global

Discover our aspiration towards Globally Renowned University by 2025. Visit UiTM Global & UiTM Digital Map of Global Strategic Partnership.

UiTM Alumni

UiTM Alumni help in shaping innovative academic programs and contribute to the university's research efforts.

UiTM Sustainable

UiTM is committed to sustainability in line with the United Nations Sustainable Development Goals (SDGs) 2030.

Academic Calendar

Check the UiTM Academic Calendar for important dates like semester schedules and exam periods to plan your studies effectively.

UiTM Library

Visit our libraries to discover a vibrant centre of learning where quiet study corners, well-curated collections, and welcoming spaces come together to support every step of your academic journey.

UiTM Experts

Explore a diverse range of UiTM Expert across various fields and unlock valuable insights tailored just for you.

UiTM Programmes

Programme Name:
Cluster:
All Cluster
Pengurusan dan Perniagaan
Sains Dan Teknologi
Sains Kemasyarakatan dan Sains Sosial
Faculty:
All Faculty
Fakulti Farmasi
Fakulti Filem, Teater dan Animasi
Fakulti Kejuruteraan Awam
Fakulti Kejuruteraan Elektrik
Fakulti Kejuruteraan Kimia
Fakulti Kejuruteraan Mekanikal
Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media
Fakulti Muzik
Fakulti Pendidikan
Fakulti Pengurusan Hotel dan Pelancongan
Fakulti Pengurusan dan Perniagaan
Fakulti Perakaunan
Fakulti Pergigian
Fakulti Perladangan dan Agroteknologi
Fakulti Perubatan
Fakulti Sains Gunaan
Fakulti Sains Kesihatan
Fakulti Sains Komputer dan Matematik
Fakulti Sains Maklumat
Fakulti Sains Pentadbiran & Pengajian Polisi
Fakulti Sains Sukan dan Rekreasi
Fakulti Seni Lukis dan Seni Reka
Fakulti Undang-Undang
Institut Penyelidikan Perakaunan (ARI)
 
Reset
Facts and Figures

0
Graduates
0
Campuses
0
Students
0
Programmes
0
Postgraduate Students
0
Professors
0
Faculties
0
Academic Centres
0
Active MoU/MoA
0
Indexed Journal
(WOS & Scopus)
0
MOOC
0
Micro Credentials

Source: University Transformation Office | UiTM Global | Library | iCEPS | Date: September 30, 2025 | Visit UiTM Dashboard

Ranking and Reputation

QS World University Rankings 2026

= 542

QS Asia University Rankings 2026
116 in Asia
QS Sustainability Rankings 2026

= 640

QS World University Rankings by Subjects 2025
Total ranked = 21 subjects
THE World University Ranking 2025

1501+

THE World University Ranking by Subject 2025

Total ranked = 10 subjects

THE Interdisciplinary Science Rankings 2026

201-250

THE University Impact Ranking 2025

301 - 400

UI GreenMetric 2025
World - 94
Malaysia - 5
MoU/MoA Top 300 WUR
612    
UiTM Digital Map of Global Strategic Partnership
Malaysian Qualifications Register (MQR)
UiTM Program Accreditation
Malaysian Qualifications Register (MQR)

Source: UiTM Global | Date: November 20, 2025

UiTM NewsHub

FSKM UiTM Perkasa Komuniti Kampung Budiman Melalui Program SULAM 2025: Digital Heroes

December 20, 2025

MERU, 22 November 2025 – Fakulti Sains Komputer dan Matematik (FSKM), Universiti Teknologi MARA (UiTM) Shah Alam terus memperkukuh penglibatan universiti bersama komuniti melalui penganjuran...

Read More
UiTM Strengthens Digital Literacy and Community Engagement : Digital Heroes Programme

December 20, 2025

MERU, 22 November 2025 – Students from the Bachelor of Information Systems (Hons.) Information Systems Engineering and Bachelor of Computer Science (Hons.) Computer Networks programmes, Faculty of...

Read More
FSKM UiTM Perkasa Pembangunan Kerjaya Pelajar Melalui International Alumni Series

December 20, 2025

SHAH ALAM, 1 Disember 2025 – Fakulti Sains Komputer dan Matematik (FSKM), Universiti Teknologi MARA (UiTM) terus memperkukuh pembangunan kerjaya dan kebolehpasaran graduan melalui penganjuran...

Read More
Kolaborasi JPK Sabah dan Pahang Perkasa Kepimpinan Mahasiswa Melalui Program Rentas Negeri

December 18, 2025

JENGKA, 23 November 2025 – Jawatankuasa Perwakilan Kolej (JPK) UiTM Cawangan Sabah telah berjaya melaksanakan Program Pemantapan Kepimpinan Borneo & Khidmat Komuniti bersama JPK UiTM Cawangan...

Read More
UiTM Pulau Pinang dan KWSP Perkukuh Literasi Kewangan Melalui Program “Simpan Baik-Baik”

December 12, 2025

PULAU PINANG, 1 Disember 2025 – UiTM Cawangan Pulau Pinang (UiTMCPP) dengan kerjasama Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP) Wilayah Utara telah berjaya menganjurkan program literasi kewangan...

Read More

View all news at UiTM Newshub

Globally Renowned, Locally Rooted
Universiti Teknologi MARA (UiTM)
40450 Shah Alam, Selangor Darul Ehsan
Malaysia

Tel: +603-5544 2000


Connect with UiTM
Quick Links
Ministry of Higher Education
Malaysian Qualifications Agency (MQA)
Institut of Leadership and Development
Selangkah
E-Aduan
Career Vacancies
Institute of Continuing Education & Professional Studies (iCEPS)
Hospital Al-Sultan Abdullah
Hotel UiTM
UiTM United
29
DEC
2025
Monday
10 PM
: 40 : 58
Intake Convocation Academic Calendar
Study UiTM Experts MyStudent
Accessibility | Complaints | Website feedback | Sitemap | Disclaimer & Copyright | Privacy Statement | Cyber Security Policy
© 2025 Universiti Teknologi MARA (UiTM). All rights reserved.
Help Us Improve
×
Please take our short survey.
Take the survey
accessible
close
Accessibility Options
refresh
Increase Text Size
Decrease Text Size
Increase Text Spacing
Decrease Text Spacing
Invert Colours
Grey Hues
Underline Links
Big Cursor
Reading Guide
Text to Speech
Speech to Text