Перейти до основного контенту
Як користуватись
Сповіщення
Питання
Контакти
Для розробників (АПІ)
Мапа

Встановіть застосунок Повітряна тривога, щоб миттєво отримувати сповіщення системи цивільної оборони.

Завантажуйте застосунок
Повітряна тривога
Завантажити додаток

Як користуватись?

Застосунок не потребує реєстрації та сповіщає про повітряну, хімічну, техногенну або інші види тривог системи цивільної оборони навіть у беззвучному режимі смартфона.

Щоб отримувати сповіщення:

Встановіть застосунок.

Надайте застосунку усі необхідні дозволи (для iOS).

Виберіть область, район, ОТГ або місто.

Отримуйте сповіщення про початок та кінець тривог.

Android

iOS (iPhone)

Як працює підписка на сповіщення

Наразі у застосунку можна підписатись на Область, Район або Об’єднану Територіальну громаду (місто) ОТГ

Логіка підписки працює наступним чином:

Якщо ви підписані на Область, то ви отримаєте сповіщення:

на рівні Області;

на рівні усіх районів області;

на рівні усіх ОТГ області.

Якщо ви підписані на Район, то ви отримаєте сповіщення:

на рівні Району;

усіх ОТГ цього району;

також на рівні Області.

Якщо ви підписані на ОТГ, то ви отримаєте сповіщення:

на рівні ОТГ;

на рівні вашого Району;

на рівні Області.

Найкращий варіант, щоб не отримувати багато сповіщень

На численні прохання користувачів було розроблено додаток “Повітряна тривога” для операційної системи Windows

Ентузіасти з команди NIX на основі наявного додатку “Повітряна тривога” створили програму з аналогічними функціями для ОС Windows. Цю програму можна використовувати для сповіщень про тривоги на ПК чи ноутбуці. Також, програму можна використовувати в учбових закладах, ТЦ, установах, де є власна система сповіщення.

Телеграм бот Повітряна тривога

Команда IT фахівців Stfalcon створила офіційний Telegram Bot додатку “Повітряна тривога” для інформування населення України про загрози артобстрілу й інших небезпек.

https://t.me/UkraineAlertBot

Детальніше

За допомогою бота адміністратори Telegram каналів можуть підключати сповіщення про тривоги в свій канал та інформувати про тривоги по конкретному регіону (місто/отг/район/область)

Щоб додати бот до каналу, він має бути публічним і мати не менше ніж 1000 підписників. Налаштування бота дають можливість отримувати сповіщення про загрози разом з картою України з позначенням регіонів з активною тривогою.

Бот повідомляє про наступні види загроз:

Повітряна тривога

Загроза артобстрілу

Загроза вуличних боїв

Хімічна загроза

Радіаційна загроза

Прилад для автоматизації вуличних сирен оповіщення

Компанія Stfalcon (розробник додатку “Повітряна тривога”) за запитом Хмельницької ОВА створила пристрій для автоматизації роботи вуличних сирен оповіщення.

Прилад дозволяє вмикати/вимикати сигнал тривоги:

В автоматичному режимі беручи дані з API додатку “Повітряна тривога”, куди вони надходять від чергових центрів оповіщення цивільного захисту та ДСНС.

Дистанційно через веб-інтефейс

В ручному режимі (за допомогою кнопок, які розміщені безпосередньо на самому приладі)

Детальніше про прилад

Сконтактуйте з нашим менеджером!

Придбати прилад

Бажаєте придбати прилад для ТЦ чи громадських закладів, щоб піклуватись про життя своїх працівників?

Питання – Відповіді

Перепрошуємо, якщо ви не отримали досі відповідь на своє питання. Наші менеджери дуже стараються оперативно реагувати, та запити приходять зі всієї України!

 

Завчасно дякуємо за розуміння. Команда розробників постійно працює над покращенням додатку.

Контактна пошта

support@stfalcon.com

Ми підготували перелік найчастіших питань, щоб якнайшвидше проінформувати вас про роботу застосунку “Повітряна тривога”.

Питання – Відповіді

Слава Україні!