Ми використовуємо cookie-файли
Для оптимізації роботи нашого сайту ми використовуємо cookie-файли. Продовжуючи використовувати сайт, Ви погоджуєтеся з використанням cookie-файлів. Що б дізнатися більше ознайомтеся з розділом Cookie Policy.
Налаштувати
Прийняти все
Хостинг і реєстрація доменів
Українська
0-800-307-307
Панель керування
Вхід Реєстрація
Хостинг
Реєстрація доменів
Бізнес-хостинг
VPS
Виділені сервера
Корпоративна пошта
Cloud 
Вікі
Форум
Хостінг Україна

NVMe-диски, IPv6, мережа 280 Gbit/s
власний дата-центр в Україні
цілодобова технічна підтримка

Whois Перевірити
.SHOP
3 €
 
.STORE
3 €
 
.ONLINE
3 €
 
.COM.UA
14 €
 
.SITE
2 €
 
.IN.UA
14 €
 
.UNO
2 €
 
.TECH
3 €
 
.WEBSITE
2 €
 
.COM
19 €
 
.SPACE
2 €
 
.FUN
2 €
Місце на NVMe-диску
Безкоштовний SSL-сертифікат
Конструктор сайтів
Apache, OpenLiteSpeed
MySQL 8.4 / 5.7 *
Сайтів
Memory limit (RAM)
Розташування серверів

30-денне повернення грошей
Швидкий
Базовий план для невеликих сайтів
10 GB
1
512 MB


від 4 €/міс
7 €/міс
Замовити
5 днів на тест
Кращий
Оптимально для кількох сайтів
20 GB
5
1024 MB


від 8 €/міс
12 €/міс
Замовити
5 днів на тест
Якісний
Готове рішення для веб студій і великих проектів
30 GB
1536 MB


від 12 €/міс
18 €/міс
Замовити
5 днів на тест
 Детальніше про тарифи хостингу
Для надійнішого зберігання даних ми створюємо щотижня копію хостингу і кожні 2 години копію поштових скриньок на сервери в Німеччині.
Перебуваючи під постійним обстрілом російських ракет, зникає бажання обслуговувати винних у цьому. Підтримка хостингу та доменів окупантів – припинено.
Наш дата-центр продовжує свою роботу. Техпідтримка знаходиться у різних містах, що дозволяє надавати послуги у повному обсязі.
Панель керування хостингом

Memcache

OPcache

Конфігурація Linux

Поштові скриньки

Webmail

Домени

VPS

Dedicated

Сховище

Контейнери сховища

Хостинг

Хостинг-акаунти

Сайти

Налаштування сайту

Налаштування PHP

Встановлення CMS

Резервне копіювання

Файл-менеджер

MySQL

Memcache

OPcache

Конфігурація Linux

Поштові скриньки

Webmail

Домени

VPS

Dedicated

Сховище

Контейнери сховища

Хостинг

Хостинг-акаунти

Сайти

Налаштування сайту

Налаштування PHP

Встановлення CMS

Резервне копіювання

Файл-менеджер

MySQL

Memcache

Функції, які вам сподобаються
 SEO оптимізація
У панелі керування виводиться графік відвідуваності сайту пошуковими роботами.
 Захист від вірусів
Знаходимо віруси на диску та в пам’яті комп’ютера, не даючи їм розсилати спам та поширюватися далі.
 10 Gbit
Сервери хостингу підключені до інтернету на швидкості 10 Gbit/s. Пропускна здатність каналів становить 280 Gbit
 Блокуємо ботів
Захищаємо сайти блокуючи ботів, які займаються шкідливою активністю - зломами, атаками, спамом.
 Захищаємо від DDoS
Ефективний захист, коли сайт продовжує працювати під час атаки.
 Резервні копії
Резервні копії зберігаються на серверах у кількох країнах.
 Інтернет
ЦОД підключений безпосередньо до великих міжнародних операторів зв’язку. Це робить сайт доступним із будь-якої точки світу.
 Статистика
На панелі керування відображається інформація про споживання ресурсів сервера кожним обліковим записом.
 API
Всі функції доступні через API і дозволяють виконувати будь-які операції з послугами.
 Делегування
Надайте обмежений доступ програмістам та SEO фахівцям через тимчасове делегування хостингу та домену.
 AMD Epyc та Ryzen
Використовуємо сучасні сервери з передовими процесорами AMD EPYC та AMD Ryzen, DDR4 пам’яттю з підтримкою ECC та NVME дисками.
 Зручна пошта
Поштовий клієнт з підтримкою спам фільтра, швидким пошуком та ланцюжками листів.
Хостинг із захистом від DDOS атак
15-річний досвід боротьби з атаками на сайти дозволив створити в Україні інфраструктуру для протидії UDP flood, SYN flood, DDOS атак та ботів.
Ємність інтернет каналів у 280 Gbit допомагає протистояти UDP flood атакам, які блокуються двома маршрутизаторами Juniper MX960.
Під час SYN flood атак трафік розподіляється між фільтруючими серверами, кожен з яких обробляє мільйони пакетів в секунду.
При атаках DDOS трафік перенаправляється на сервера виявлення ботів. Боти блокуються, а відвідувачі при цьому безперешкодно заходять на сайт.
Переваги "Хостинг Україна"
 Якісний веб-хостинг без обмежень
 Стабільний хостинг для безперебійної роботи
 Безпечний хостинг для захисту ваших даних
 Надійний хостинг для зберігання даних
 Простий і зрозумілий веб-хостинг для розробників і веб-студій
 Хостинг з доступними цінами і безкоштовним тестовим періодом
Часті питання по хостингу
 Що таке хостинг?
 Чим відрізняється хостинг і домен?
 Які види хостингу бувають?
 Що таке хостинг-провайдер?
 Як вибрати хостинг для сайту?
 Скільки коштує хостинг?
Автоматичне встановлення CMS

Автоматичне встановлення популярних CMS виконується в кілька кліків.

WordPress
Joomla
OpenCart
Drupal
ModX
OkayCMS
PhpBB
Moodle
PrestaShop
October CMS
Evolution CMS
DokuWiki
Craft CMS
Grav
Послуги
Хостинг
Реєстрація домену
VPS і VDS
Виділені сервера
Конструктор сайтів
Наші переваги
Безкоштовний хостинг
Статистика
Компанія
Реєстрація
Новини
Партнерська програма
Програма лояльності
Про компанію
Контакти
Bug Bounty
Changelog
Техпідтримка
Блог
Техпідтримка
Форум
Онлайн-чат
Інструменти
Wiki
Карта сайту
Договори
Договір
Умови надання послуг
Політика конфіденційності
Гарантія якості послуг
Гарантія повернення коштів
Порядок обробки скарг
Правила ICANN
   
 Оплата послуг
 Поскаржитись директору
Copyright © 2006—2025 ТОВ "Хостінг Україна"
Всі матеріали даного сайту є об’єктами авторського права.
Забороняється копіювання, розповсюдження чи будь-яке інше використання інформації і об’єктів без письмової згоди правовласника.
Знайшли помилку на сторінці - виділіть її та натисніть Ctrl + Enter
Відгуки та пропозиції