Укрпошта | Головна пошта країни 0 800 300 545 [email protected] контакт-центр Postmark Трекінг Послуги Тарифи Відділення Філателія Кар’єра Для бізнесу Вхід / Реєстрація Вхід UA EN Поштові послуги Доставка за тарифом «Пріоритетний» Доставка за тарифом «Базовий» Укрпошта Документи Міжнародні поштові перекази Доставка по світу Доставка в Україну Вантаж Лист, поштова картка Кур’єрська доставка Паковання Доставка з інтернет-магазинів Доставка товарів для саду Сервіси Калькулятор Оформити відправлення Знайти індекс Знайти адресу Знайти відділення Трекінг Переадресація відправлення Фінансові послуги Внутрішні грошові перекази Міжнародні платіжні системи (перекази MoneyGram) Внутрішньодержавні платіжні системи Платежі Видача готівкових гривень та/або поповнення платіжних карток через POS-термінали Страхові послуги Валютно-обмінні операції Інші послуги Пенсії Онлайн-сервіси Періодичні медіа Для видавців Зворотний зв’язок за передплатою Секограма Продукти «Власної марки» Каталог «Укрпошта Маркет» Пріоритетний Базовий Укрпошта Документи Доставка за кордон (дрібні пакети) Доставка за кордон (листи) Доставка за кордон (посилки) Відправлення EMS Вантаж Масовий кур’єрський забір та доставка Вартість літерних поштових марок Продукти «Власної марки» Грошові перекази Платежі Приймання та доставка видань за передплатою Преса поштою Послуги поштового зв’язку та інші послуги Супутні послуги при експедируванні періодичних видань Інформація для покупців Тематичнi плани випуску продукції Філателістичний абонемент Поштові марки України воєнного часу Порядок подачі пропозицій Спеціальні поштові штемпелі постійної дії Журнал «Філателія України» Філателістичні виставки Алея поштових марок Марки світу на підтримку України Продукти «Власної марки» Докладніше Послуги Партнерські відділення Головна Postmark Трекінг Послуги Поштові послуги Доставка за тарифом «Пріоритетний» Доставка за тарифом «Базовий» Укрпошта Документи Міжнародні поштові перекази Доставка по світу Доставка в Україну Вантаж Лист, поштова картка Кур’єрська доставка Паковання Доставка з інтернет-магазинів Доставка товарів для саду Сервіси Калькулятор Оформити відправлення Знайти індекс Знайти адресу Знайти відділення Трекінг Переадресація відправлення Фінансові послуги Внутрішні грошові перекази Міжнародні платіжні системи (перекази MoneyGram) Внутрішньодержавні платіжні системи Платежі Видача готівкових гривень та/або поповнення платіжних карток через POS-термінали Страхові послуги Валютно-обмінні операції Інші послуги Пенсії Онлайн-сервіси Періодичні медіа Для видавців Зворотний зв’язок за передплатою Секограма Продукти «Власної марки» Каталог «Укрпошта Маркет» Тарифи Пріоритетний Базовий Укрпошта Документи Доставка за кордон (дрібні пакети) Доставка за кордон (листи) Доставка за кордон (посилки) Відправлення EMS Вантаж Масовий кур’єрський забір та доставка Вартість літерних поштових марок Продукти «Власної марки» Грошові перекази Приймання та доставка видань за передплатою Преса поштою Послуги поштового зв’язку та інші послуги Супутні послуги при експедируванні періодичних видань Відділення Філателія Інформація для покупців Тематичнi плани випуску продукції Філателістичний абонемент Поштові марки України воєнного часу Порядок подачі пропозицій Спеціальні поштові штемпелі постійної дії Журнал «Філателія України» Філателістичні виставки Алея поштових марок Марки світу на підтримку України Кар’єра Для бізнесу Послуги Партнерські відділення Новий застосунок Укрпошти Усі ваші посилки в одному місці! Трекінг, на який всі чекали! Поштовий набір «Різдвяний янгол» Новинка для святкового настрою Доставимо свято вчасно Новорічна доставка Укрпошти Станьте партнером Укрпошти Відкрийте точку видачі у вашому закладі Передплачуйте періодику На I півріччя 2026 року Відстежити Розрахувати Оформити Знайти індекс Передплатити Поштові послуги Замовляйте доставку у найвіддаленіші куточки України, відправляйте й отримуйте посилки з усього світу і навпаки. Виберіть доставку, яка найкраще підійде вам за термінами пересилання і вартістю. Доставка по Україні Докладніше Доставка з інтернет- магазинів Докладніше Доставка по світу Докладніше Доставка в Україну Докладніше Започаткуйте успішний міжнародний бізнес! Продавайте товари за кордон через інтернет — нам довіряють 25 тисяч підприємців Перейти До уваги клієнтів: Укрпошта припиняє благодійні збори за окремими поштовими випусками Українська поштова марка – значно більше, ніж спосіб оплати. Це знак нашої стійкості, взаємної підтримки й єдності. У 2026 році Укрпошта припиняє благодійні збори за окремими поштовими випусками 2024-2025 р.в. Докладніше Дитячі мрії під час війни: про що писали Святому Миколаю маленькі українці у 2025 Цього року Резиденція Святого Миколая працювала рівно місяць – з 25 листопада по 25 грудня. За цей час Укрпошта отримала та передала чарівникові понад 10 000 листів. Докладніше «Різдвяний Янгол»: Укрпошта випустила нову святкову марку Укрпошта презентувала новий поштовий випуск «Різдвяний Янгол». На марці зображено Різдвяного Янгола, чиї крила немов огортають спокоєм і сяйвом, дарують відчуття захисту й надії. Докладніше Різдвяна доставка добра: Укрпошта та «Солом’янські котики» провели донацію крові Укрпошта спільно з благодійним фондом «Солом’янські котики» організували донацію крові для військових. Зібрану кров передадуть захисникам – тим, завдяки кому українці можуть зустрічати свята вдома, на своїй землі, поруч із рідними. Докладніше Укрпошта та «Вчасно.Каса» запускають інтеграцію, що спрощує роботу підприємців Нова інтеграція дозволяє автоматично відправляти електронні фіскальні чеки під час отримання відправлення з післяплатою у відділеннях Укрпошти. Докладніше Графік роботи Укрпошти на новорічні свята: як планувати візити 31 грудня та 1 січня Укрпошта повідомляє про зміни в режимі роботи відділень під час святкових днів, щоб клієнти встигли отримати всі послуги і привітати рідних. Докладніше Спецпогашення «Дипломатія на вістрі» 22.12.2025 відбудеться погашення спеціальними поштовими штемпелем «Дипломатія на вістрі». Докладніше Філбюлетень "Різдвяний янгол" 24.12.2025 вводяться в обіг та вважаються дійсними для оплати послуг поштового зв'язку в усіх відділеннях поштового зв'язку поштова марка художня № 2217 "Різдвяний янгол" Докладніше Країна Суперлюдей: Укрпошта та Superhumans випустили благодійні марки на підтримку захисників Укрпошта та Superhumans Center випустили благодійні поштові марки, щоб закарбувати історії неймовірної стійкості українців та зібрати кошти на реабілітацію захисників. Докладніше Спецпогашення «Український бокс. Ukrainian boxing» та «Українська легенда MMA. Ice Cold. Ukrainian legend of MMA» 22.12.2025 відбудеться погашення спеціальними поштовими штемпелеми «Український бокс». Ukrainian boxing» та «Українська легенда ММА. Ice Cold. Ukrainian legend of MMA». Докладніше Фінансові послуги Міжнародні перекази Докладніше Страхування Докладніше Пенсії Докладніше Платежі Докладніше Знайти індекс Поштовий індекс — це код із 5 цифр, який допомагає пришвидшити сортування та доставку відправлень. Поштовий індекс мають всі відділення Укрпошти та всі населені пункти України. Знайти Новини 31.12.2025 До уваги клієнтів: Укрпошта припиняє благодійні збори за окремими поштовими випусками Українська поштова марка – значно більше, ніж спосіб оплати. Це знак нашої стійкості, взаємної підтримки й єдності. У 2026 році Укрпошта припиняє благодійні збори за окремими поштовими випусками 2024-2025 р.в. 30.12.2025 Дитячі мрії під час війни: про що писали Святому Миколаю маленькі українці у 2025 Цього року Резиденція Святого Миколая працювала рівно місяць – з 25 листопада по 25 грудня. За цей час Укрпошта отримала та передала чарівникові понад 10 000 листів. 29.12.2025 Укрпошта знизила вартість доставки для користувачів KeyCRM Укрпошта запровадила спеціальний тариф на доставку для бізнесу, який працює з системою KeyCRM. 24.12.2025 «Різдвяний Янгол»: Укрпошта випустила нову святкову марку Укрпошта презентувала новий поштовий випуск «Різдвяний Янгол». На марці зображено Різдвяного Янгола, чиї крила немов огортають спокоєм і сяйвом, дарують відчуття захисту й надії. Всі новини Для юридичних осіб Відправлення по Україні Експорт Програмне забезпечення Інтеграція API Особистий кабінет Онлайн-сервіси Укрпошти Оформлюй, відправляй та відстежуй “на ходу” Чат-бот Мобільний застосунок Google Play App Store Файли cookie та політика конфіденційності Вебсайт Укрпошти використовує файли cookie, які допомагають нам зробити сайт більш швидким, зручним та функціональним. Продовжуючи переглядати цей сайт, Ви погоджуєтесь на використання нами файлів cookie. Дізнатися більше можна на сторінці Політика конфіденційності . Загальна інформація Про Укрпошту Куточок споживача Наглядова рада Керівництво Публічна інформація Інформація для акціонерів та стейкхолдерів Закупівлі Продаж і оренда нерухомості Протидія корупції Політика безпеки дорожнього руху Для представників ЗМІ Новини Акції Контакт-центр Поштові послуги Доставка за тарифом «Пріоритетний» Доставка за тарифом «Базовий» Укрпошта Документи Міжнародні поштові перекази Доставка по світу Доставка в Україну Вантаж Кур’єрська доставка Розрахунок вартості Фінансові послуги Внутрішні грошові перекази Міжнародні платіжні системи (перекази MoneyGram) Внутрішньодержавні платіжні системи Платежі Видача готівкових гривень та/або поповнення платіжних карток через POS-термінали Страхові послуги Валютно-обмінні операції Інше Онлайн-сервіси Онлайн-передплата Поштовий маркет Продукти «Власної марки» Періодичні медіа Для видавців Посткросинг Секограма Знайти індекс Знайти адресу Знайти відділення Довідка API від Укрпошти Партнерські відділення Загальна інформація Про Укрпошту Куточок споживача Наглядова рада Керівництво Інформація для акціонерів та стейкхолдерів Закупівлі Продаж і оренда нерухомості Протидія корупції Політика безпеки дорожнього руху Для представників ЗМІ Новини Акції Контакт-центр Поштові послуги Доставка за тарифом «Пріоритетний» Доставка за тарифом «Базовий» Доставка по світу Доставка в Україну Вантаж Кур’єрська доставка Розрахунок вартості Міжнародні поштові перекази Фінансові послуги Внутрішні грошові перекази Міжнародні платіжні системи (перекази MoneyGram) Внутрішньодержавні платіжні системи Платежі Видача готівкових гривень та/або поповнення платіжних карток через POS-термінали Страхові послуги Валютно-обмінні операції Інше Онлайн-сервіси Онлайн-передплата Поштовий маркет Продукти «Власної марки» Періодичні медіа Для видавців Посткросинг Секограма Знайти індекс Знайти адресу Знайти відділення Довідка API від Укрпошти Партнерські відділення вул. Хрещатик, 22, м. Київ 01001, Україна Контакт-центр: 0 800 300 545 [email protected] UA EN 2002 — 2025 Укрпошта. Всі права захищено. Політика конфіденційності