UK Web Hosting Service Provider Since 2001 - Fast Website Host Support Centre | My Account Home Web Hosting Reseller Hosting Managed VPS Managed Servers Domain Names SSL Certificates UK Web Hosting Services Since 2001 With thirteen years in the web hosting business, we have the knowledge and experience to provide you with the best web hosting for your website. We have a range of feature packed UK Web Hosting and UK Reseller Hosting plans available giving you premium services as standard, with data backups spanning seven days to give you multiple restore points and spam protection to protect your mailbox from the attack of the junk mailers. Of course we are going to say we're great but don't just take our word for it, why not read through some of the web hosting reviews submitted by some our very satisfied customers. Web Hosting Dependable web hosting that's user friendly and offers great website performance. SPAM/Virus Email Protection CloudLinux for stability cPanel control panel Multi-domain web hosting FREE web applications from £2 .99 per month Show Me Reseller Hosting Host unlimited websites on our UK reseller hosting, ideal for Web Designers or resellers. SPAM/Virus Email Protection CloudLinux for stability cPanel & WHM control panels Private nameservers Overselling allowed from £19 .25 per month Show Me Managed VPS Fully Managed cPanel VPS hosting service with guaranteed resources and high performance. RAID protected storage Scalable web hosting Fully managed cPanel/WHM Licence High performance from £46 per month Show Me Managed Servers Get maximum performance and security, fully managed so we take care of the server for you. Intel quad core CPU Super fast memory RAID protected disks Fully managed cPanel/WHM licence from £199 per month Show Me Domain Names Register your domain name today and become an instant part of the internet. Domain name registration service Transfer your existing domains to us Domain whois privacy option available Auto renewal options from £4 .99 per year Show Me SSL Certificates Choose GlobalSign 2048 bit SSL for the highest levels of trust, credibility & web server security. 2048 bit future proof SSL Certificates Strong 256 bit SSL security Clickable trust assuring site seal Multi-year savings from £27 per year Show Me Services » UK Web Hosting » UK Reseller Hosting » Managed cPanel VPS » Managed cPanel Servers » Domain Names » SSL Certificates Company » Why Choose Us » Network & Datacentre » Server Technology » Customer Reviews » Blog Information » Affiliate Program » Terms of Service » Acceptable Use Policy » Privacy Policy » Contact Us » Site Map Latest Blog Posts » Improve your Sender Reputation by Managing Bounce Rates Through ZeroBounce Posted by Andrei on October 18, 2017 » WordPress 4.7.3 Security Release Posted by Andrei on March 07, 2017 » Secure your WordPress website now Posted by Andrei on February 24, 2017 Copyright © 2001-2025 UK Web Solutions is a trading name of M247 Global Ltd. Registered address Turing House, Archway 5, Manchester M15 5LR. All Rights Reserved. E&OE Registered in England and Wales 05667819 - VAT Reg No. GB 125 5100 58 Prices exclude VAT