Universidad de Las Palmas de Gran Canaria Ir al contenido principal Ir al menú principal Ir al inicio de ULPGC Correo Sede electrónica Campus Virtual Buscar Mi ULPGC Menú Buscar en la ULPGC Página web oficial de la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria la universidad Conócenos Gobierno Centros y Departamentos Administración Directorio de personal Normativa y BOULPGC Comunicación estudios Grados Másteres Doctorados Idiomas Formación permanente Becas y alojamiento Trámites y servicios para estudiantes internacional Estrategia Movilidad Campus Internacional Cooperación Idiomas ERUA investigación Investigar en la ULPGC Grupos e Institutos Investigación y Desarrollo Tecnológico Recursos Humanos Infraestructuras Científicas Transferencia de Conocimiento Producción científica servicios Servicio de Información al Estudiante (SIE) Biblioteca Publicaciones Cultura Universitaria Deportes Servicio de Informática Radio ULPGC y #SerULPGC Correo Sede electrónica Campus Virtual Transparencia ¡Feliz Navidad! La ULPGC te desea un 2026 lleno de alegría y de proyectos compartidos. #SerULPGC - TODA UNA VIDA, ¡GRACIAS! Asunción Morales y Vicky Bueno han sido testigos del crecimiento y la evolución de la ULPGC y hacen un repaso de sus trayectorias profesionales en esta institución. Ver vídeo #SerULPGC - COOPERACIÓN INTERNACIONAL Cómo mejorar con microrredes la integración de las renovables en los sistemas eléctricos de Canarias y África Occidental, explicado por Carlos Travieso González . Ver vídeo ULPGC, la universidad del talento Raquel Peligero, Ángel Gabriel Vega, David Naranjo, y Violeta Sanjuán nos cuentan cómo vivieron sus años en la ULPGC y qué les ha aportado en su trayectoria profesional. Ver vídeo Universidad de Las Palmas de Gran Canaria Formar, pensar, transformar Estudiantes PDI PTGAS Bolsa de Empleo Agenda Sácale partido a tu ULPGC Conoce nuestros servicios y disfruta de la experiencia de ser ULPGC Acceso nuevos estudiantes Grados Másteres universitarios Doctorado Formación permanente Idiomas ¿Quieres estudiar en la ULPGC? Actualidad Noticias y eventos institucionales 25 Dic 2025 La ULPGC lamenta el fallecimiento del catedrático y experto en cibernética, Roberto Moreno Fue el promotor de los estudios informáticos en la ULPGC y fundador del Instituto Universitario de Ciencias y Tecnologías Cibernéticas. 19 Dic 2025 El Registro General de la ULPGC estará abierto durante el periodo navideño El período lectivo abarca hasta el 22 de diciembre, por lo que hasta esa fecha podrá haber actividad docente. 16 Dic 2025 El Consejo de Gobierno aprueba la propuesta de los presupuestos ULPGC 2026 La cifra asciende a 196.768.470,80 euros, lo que supone un incremento del 1,2% con respecto a 2025. Ver más noticias Rankings y sellos de calidad Una universidad de calidad La ULPGC en los rankings universitarios Nuestros sellos de calidad Visita el Portal de Calidad Sostenibilidad Una universidad sostenible La ULPGC está alineada con los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de las Naciones Unidas. Visita el Campus Sostenible Transparencia Una universidad abierta Todas las personas pueden explorar los principales datos institucionales de forma abierta y directa en nuestro Portal de Transparencia. Sin barreras. Visita el Portal de Transparencia Dirección Juan de Quesada, 30 35001 Las Palmas de Gran Canaria España Ver en Google Maps Servicio de información al estudiante web: sie.ulpgc.es correo: sie@ulpgc.es tlf: (+34) 928 451072 / 928 451074 WhatsApp (+34) 660 599 038 Conecta con nosotros Instagram Tik Tok Facebook Bluesky Threads Flickr YouTube LinkedIn Ivoox Contacto Directorio telefónico Quejas, denuncias y sugerencias Canal interno Ley 2/2023 Servicios en línea Campus Virtual Sede electrónica Mi ULPGC Correo ULPGC Servicio de Informática Legal Aviso legal Protección de datos Cookies Accesibilidad Transparencia Calidad Sobre esta web Consejo Social Estrategia de Recursos Humanos para los Investigadores (HRS4R) ERUA. European Reform University Alliance Portal Universia CRUE universidades españolas © Universidad de Las Palmas de Gran Canaria · ULPGC