Última Hora | Noticias de Paraguay y el mundo, las 24 horas. Noticias nacionales e internacionales, deportes, política. Noticias de último momento. Menú twitter instagram facebook tiktok youtube spotify ÚLTIMAS NOTICIAS NACIONALES SECCIONES Política Economía País Sucesos Opinión Interior Arte y Espectáculos Sociedad Correo Semanal Mundo Animal Sociales D10 MUNDO ESPECIALES Newsletters ÚH Pódcast ÚH Especiales Memorias del Ycuá Bolaños Lo que dejó el 2024 REVISTAS Pausa TVO BRAND VOICE Búsqueda Enviar búsqueda Mostrar búsqueda ÚLTIMAS NOTICIAS NACIONALES SECCIONES Política Economía País Sucesos Opinión Interior Arte y Espectáculos Sociedad Correo Semanal Mundo Animal Sociales D10 MUNDO ESPECIALES Newsletters ÚH Pódcast ÚH Especiales Memorias del Ycuá Bolaños Lo que dejó el 2024 REVISTAS Pausa TVO BRAND VOICE Editorial ÚH Lo que dejó el 2025 Noticias positivas 31 dic. 2025 EDICIÓN IMPRESA Editorial ÚH Lo que dejó el 2025 Noticias positivas Nacionales Peña promulga el PGN 2026 con la suba de USD 55 millones que impuso el Congreso El presidente Santiago Peña promulgó este miércoles la Ley del Presupuesto General de la Nación 2026 con la suba de USD 55 millones como sancionó el Congreso de la Nación. Diciembre 31, 2025 06:09 p. m. · Redacción ÚH Nacionales Fiscalía detalla que jóvenes de 18 a 29 años encabezan delito de exposición a peligro en el tránsito Diciembre 31, 2025 06:30 p. m. · Redacción ÚH Nacionales Reportaron casi 90 denuncias por desaparición de personas en solo una semana Diciembre 31, 2025 05:41 p. m. · Redacción ÚH Nacionales Video: Incán deja a paciente sin radioterapia por asueto y viceministro alega desacato Diciembre 31, 2025 03:37 p. m. · Redacción ÚH Personajes destacados de Última Hora 2025 Especiales ÚH distinguió a jóvenes promesas, figuras consagradas y creativos de 2025 GALARDÓN. El Diario ÚH entregó ayer un reconocimiento a quienes, en el silencio de sus actos, pusieron este año al país en lo más alto. SELECTO. Se trata de 13 personas, cuyos logros y emprendimientos reflejan al Paraguay que se forja con honradez, audacia y solidaridad Diciembre 30, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Especiales Becado a Nueva York, tras estar entre los 50 mejores estudiantes del mundo Diciembre 30, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Especiales Docente recorre 160 km para enseñar en comunidades indígenas del Chaco Diciembre 30, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Especiales Memoria 2025: Recuento de los principales hechos y personajes del año Última Hora hace un recuento gráfico del año con los principales hechos y personajes que marcaron este periodo y te ofrece diferentes análisis de especialistas sobre la coyuntura que dejó el 2025 en nuestro país. Diciembre 31, 2025 12:10 p. m. · Redacción ÚH Nacionales Rutas del Este operará el puesto de peaje de la Ecovía Luque- San Bernardino El Ministerio de Obras Públicas y Comunicaciones (MOPC) anunció que la empresa Rutas del Este tomará la “gestión operativa” del puesto de peaje de la Ecovía que une Luque y San Bernardino desde el 1 de enero. Diciembre 31, 2025 05:10 p. m. Nacionales Esposa de Orlando Arévalo buscará la intendencia en Lambaré La colorada disidente y esposa del ex diputado Orlando Arévalo , Carolina González , lanzó oficialmente su precandidatura a la Intendencia de Lambaré, con el apoyo del ex vicepresidente Hugo Velázquez. La edil y su esposo se encuentran denunciados por lavado de dinero, asociación criminal, entre otros hechos. Diciembre 31, 2025 04:36 p. m. · Redacción ÚH Nacionales Trágico accidente en Yby Yaú: Joven indígena fallece tras ser embestido por un colectivo Un joven indígena perdió la vida en un accidente de tránsito registrado en la madrugada de este miércoles 31 de diciembre, sobre la Ruta PY08 , en la zona de Ka’agata, distrito de Yby Yaú , Departamento de Concepción . La víctima fue embestida por un ómnibus de larga distancia. Diciembre 31, 2025 03:02 p. m. · Justiniano Riveros Nacionales Hijo de paraguayos fue asesinado a tiros en una arteria de Ponta Porã Un delivery fue asesinado en Ponta Porã, Brasil, por un solitario sicario. El joven tiene padres paraguayos, pero es de nacionalidad brasileña. Diciembre 31, 2025 04:23 p. m. · Marciano Candia Nacionales Alumnos realizan mejoras en plaza de Lambaré con apoyo de la comunidad Alumnos del Colegio Santa Caterina da Siena , de Lambaré , junto con profesores y vecinos remozaron la conocida Plaza Solares del barrio Valle Ybaté de esa ciudad. Además, habilitaron una biblioteca comunitaria y un mosaico conmemorativo. Diciembre 31, 2025 02:57 p. m. Nacionales Más compatriotas llegan para Año Nuevo al aeropuerto y algunos con la maleta extraviada Un grupo de compatriotas que llegaron al país para recibir el Año Nuevo denunciaron la pérdida de sus maletas y pertenencias, un hecho recurrente para muchos pasajeros. Desde el Aeropuerto Internacional Silvio Pettirossi se deslindaron y recomendaron reclamar a las aerolíneas. Diciembre 31, 2025 11:11 a. m. · Redacción ÚH Nacionales Fiestas de Fin de Año paralizan el cruce de camiones en la frontera con Brasil El esquema de funcionamiento en el Puente de la Amistad , en la frontera entre Ciudad del Este y la ciudad brasileña de Foz de Iguazú , afecta el libre tránsito de los camiones en la zona. Diciembre 31, 2025 02:18 p. m. · Wilson Ferreira País “La política es participación, no solo elecciones’’ ELECCIÓN. Mons. Jubinville insta recuperar los espacios de base para aprender a decidir juntos. URGENCIA. El titular de la CEP pide acabar con los telefonazos y transparentar el bien público. BIEN A RECUPERAR. El obispo asegura que existe una educación de fachada que mata el deseo de aprender. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Especiales Lo que dejó el 2025: Estos son los momentos más importantes del año El 2025 estuvo cargado de noticias de toda índole, entre ellas las cuestiones políticas, con un giro a la derecha en América, guerras que continúan, la muerte del papa Francisco y la elección de León XIV, mientras que a nivel local se dio la clasificación de Paraguay al mundial, la salida de legisladores y los chats de un diputado fallecido que derivaron en un escándalo de corrupción. También se destapó la mafia de los pagarés, los sobres del poder y se registró el horrible crimen de la adolescente María Fernanda. Diciembre 31, 2025 11:08 a. m. · Redacción ÚH Nacionales Detienen a un joven y rescatan a niña de 13 años que estaba desaparecida Tras una ardua labor conjunta del Ministerio Público y la Policía Nacional, fue rescatada una niña de 13 años, cuya madre había denunciado su desaparición esta semana. La mamá responsabilizó a un joven de 27 años. Diciembre 31, 2025 12:53 p. m. · Justiniano Riveros Política Hacer políticas públicas en año electoral, gran desafío para 2026 MUNICIPALES. El próximo año estará marcado por las campañas políticas por comicios municipales. PERSPECTIVA. Varios proyectos de ley y reformas en políticas están pendientes para año próximo. RECUENTO. El 2025 cargó con hechos políticos como las intervenciones en la capital y en CDE. ACUERDOS. Paraguay resolvió conflicto con Brasil y se encamina a renegociar el Anexo C de Itaipú. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Newsletters ÚH Tapa Tapa 31 de Diciembre Notas de la edición impresa Contratapa Contratapa 31 de Diciembre Más notas Por un 2026 con bienestar y calidad de vida para todos Por un 2026 con bienestar y calidad de vida para todos 31 de Diciembre Leer más Anuario 2025 Anuario 2025 Leé más Mundo Un total de 107 turistas heridos fueron atendidos tras choque de trenes en Perú Un total de 107 turistas, entre peruanos y extranjeros, resultaron heridos en el choque frontal entre dos trenes ocurrido el martes en la vía a la ciudadela de Machu Picchu , según informó este miércoles el Gobierno peruano sobre el accidente en el que perdió la vida el maquinista de uno de los dos convoyes. Diciembre 31, 2025 05:28 p. m. Leer Más Mundo Machado y González Urrutia dicen que en 2026 se consolidará “la libertad” de Venezuela Diciembre 31, 2025 04:31 p. m. Mundo Nueva Zelanda ya recibió el Año Nuevo en Oceanía Diciembre 31, 2025 09:43 a. m. · Redacción ÚH Mundo Los acontecimientos que marcaron al mundo Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. Mundo CIA usó drones para atacar en Venezuela, según el NYT Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. Notas más leídas Docentes dicen que no cederán en la edad mínima para jubilación Olimpia arrienda predio de IPS donde funcionaba Fipsa por 20 años Hermano de Bachi condenado sigue activando en política Leyes preventivas, reinserción y la lucha contra corrupción judicial resaltan en 2025 China eleva presión sobre Taiwán con uso de fuego real Opinión Roberto Irrazábal Contradicciones de Itaipú y el reclamo de los Avá Darío Lugo Reforzando narrativas ilusorias Rodrigo Houdin Anexo C, transparencia Víctor Raúl Benítez González Es la ciencia, idiota… Luis Bareiro El presidente del pódcast Benjamín Fernández Bogado Inventemos Gabriela Martínez Palma Jesús, el nombre que incomoda César Barreto Otazú Flujo de capitales y dólar volátil Susana Oviedo Proyecto de ley de protección a periodistas: La piedra en los zapatos de los cartistas Dr. Ricardo Rodriguez Silvero Alianza EEUU, OEA, Paraguay Ricardo Sasiain El rol de la Defensoría del Pueblo en el acceso a medicamentos - Bienestar integral y justicia social D10 Olimpia Juan Fernando Alfaro es nuevo jugador de Olimpia Tras varios días de negociaciones, finalmente se concretó el acuerdo y el argentino Juan Fernando Alfaro se convirtió en nuevo jugador de Olimpia. Diciembre 31, 2025 12:10 p. m. · Redacción D10 Cerro Porteño Dos nuevos refuerzos para Cerro Porteño Diciembre 31, 2025 08:56 a. m. · Redacción D10 Fútbol Internacional La canción que le hicieron a Omar Alderete Diciembre 30, 2025 03:39 p. m. · Redacción D10 Nacional Felipe Giménez, de ser compañero de Roque Santa Cruz a dirigirlo Diciembre 30, 2025 11:52 a. m. · Redacción D10 Fútbol Internacional Fabian Hürzeler llena de elogios a Diego Gómez Diciembre 30, 2025 09:47 a. m. · Redacción D10 Brand Voice Brand Voice Universidad Americana: la primera en lograr acreditación de carreras a distancia La institución marca un hito en la educación superior paraguaya al acreditar ocho carreras a distancia, consolidando su compromiso con la calidad académica, la innovación y la formación de profesionales preparados para los desafíos del país. Diciembre 30, 2025 08:00 a. m. · Brand Voice Brand Voice Casa Boller renueva Sello de Integridad 2025 – 2027 Diciembre 24, 2025 08:00 a. m. · Brand Voice Brand Voice New Zone cierra un año lleno de experiencias y logros alcanzados Diciembre 24, 2025 07:00 a. m. · Brand Voice Brand Voice INBIO afianza su rol como referente de investigación y desarrollo en Paraguay Diciembre 24, 2025 06:00 a. m. · Brand Voice Más notas Escuchá Monumental Arte y Espectáculos Arte y Espectáculos Logros del arte 2025 CULTURA. El 2025 quedará en la memoria como un año de celebración cultural, identidad viva y participación ciudadana. HISTORIA. Música, tradición, grandes espectáculos, ficción nacional y nuevos espacios marcaron un año inolvidable para el arte. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Arte y Espectáculos Muere el actor estadounidense Isiah Whitlock Jr. a los 71 años Diciembre 30, 2025 10:33 p. m. Arte y Espectáculos Programa especial revivirá La música más linda del mundo Diciembre 30, 2025 07:48 p. m. · Redacción ÚH Cápsula UH @ultimahorapy El histórico edificio de la ex penitenciaría de mujeres, Casa del Buen Pastor, vuelve a abrir sus puertas, esta vez para invitar a la ciudadanía a mirar de frente su pasado y resignificarlo desde el arte, la memoria y los derechos humanos. Se trata de una muestra artística y cultural denominada Memorias del Buen Pastor: 106 años de historia, una propuesta que transforma un antiguo espacio de encierro en un lugar de encuentro, reflexión y diálogo colectivo abierto a la ciudadanía. https://www.ultimahora.com/memorias-del-buen-pastor-arte-y-reflexion-de-106-anos-de-historia ♬ sonido original  - Diario Última Hora Paraguay Sociedad Sociedad Vestir de blanco para renovar las energías Los rituales de fin de año tienen raíces muy antiguas, remontándose al año 2000 a.C. en Mesopotamia, aproximadamente. Con el tiempo las diferentes civilizaciones y culturas dieron su impronta a las celebraciones de fin de año. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Sociedad Cruzar la calle con las valijas para atraer los viajes PARA LOS VIAJEROS. Quien quiera viajar el próximo año, esto es lo que debe hacer cuando marquen las 12:00. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Sociedad La tradición de las doce uvas por cada mes del año El CONTEO. Esta costumbre –cuyos orígenes se remontan a España– se volvió muy popular a finales del siglo XIX. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Sociedad Comer un plato de lentejas para la abundancia Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Sociedad Las separaciones del año Diciembre 29, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Sociedad Las tendencias de 2026 apuntan a la contrarrevolución, todo vuelve Diciembre 29, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Más notas Especiales ÚH Interior Se adentró en el mundo de las plantas medicinales y con eso se gana la vida Diciembre 28, 2025 04:00 a. m. País Con 78 años terminó el bachillerato y sueña con ser abogado Diciembre 28, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Economía Che Róga Porã 2.Centro: Cómo acceder a una vivienda en Asunción Diciembre 28, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Política En 100 viajes, los parlamentarios gastan G. 511 millones en viáticos Diciembre 28, 2025 04:00 a. m. Más notas Videos On Now ¿Cambiaron en Paraguay las comisarías de hace 100 años? On Now Lo que dejó este 2025 y los desafíos que tiene el Gobierno para el 2026 On Now Operativo Mercat: Una causa que descubrió a la Justicia como aliada del narcotráfico On Now ¿La costilla podría escasear para las fiestas de fin de año? On Now La mafia de pagarés mueve más de USD 300 millones On Now Juan José Zapag reflexiona sobre el título del Clausura 2025 de Cerro Porteño On Now El retorno de las negociaciones del Anexo C tras el espionaje de Brasil a Paraguay On Now “La Justicia tarda pero llega”: La condena a Carlos Granada On Now Muerte de Rodrigo Quintana: Un condenado y muchas interrogantes On Now Lecciones que dejó la victoria opositora en Ciudad del Este de cara al futuro On Now Cayó en la trampa de la Justicia y fue detenida injustamente On Now La confusión que llevó al Vaticano a redefinir el papel de la Virgen María View More Videos Paraguay Profundo Interior Protagonistas y obras positivas se multiplican en cada rincón del país ACCIONES. En lo ancho del país, a lo largo de este año que se va, abundaron las noticias positivas. ESPERANZA. Son acciones y personas que, desde el anonimato, impulsan el desarrollo y la identidad. Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Interior Comuna esteña busca equilibrar finanzas Diciembre 30, 2025 04:00 a. m. · Wilson Ferreira Interior Obligado alcanzó equilibrio fiscal en 2025 Diciembre 30, 2025 04:00 a. m. · Narcizo Meza Más notas Ámbito Político Política “La paridad es un derecho adquirido y sin nosotras, el Partido Liberal no existe” Advirtió que las mujeres del PLRA no permanecerán pasivas. Adelantó que analizarán acciones legales y criticó a la conducción partidaria por lo que considera un retroceso en los derechos adquiridos. Diciembre 29, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Política En el sector del oficialismo “implantan el copamiento: “Humedáicha ojagarrapaite las instituciones” Diciembre 22, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Política “Yo creo que las autoridades deben escuchar. El pueblo no está contento con la salud” Diciembre 08, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Noticias Positivas País Investigación científica, talento joven y avances en medicina marcaron el 2025 Diciembre 31, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH País Con programas de reinserción beneficiaron a 15.000 presos Diciembre 21, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH País Buscan crear un corpus para fortalecer la IA en guaraní Diciembre 14, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH País Niños exploran la ciencia en vacaciones de verano Diciembre 07, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH País Fortalecen artesanía indígena con entrega de herramientas Noviembre 30, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH País San Lorenzo: Rescatan memorias que se pierden en el caos urbano Noviembre 16, 2025 04:00 a. m. · Redacción ÚH Secciones Nacionales Arte Especiales Impreso Brand Voice D10 Mundo Mundo Animal Pausa Anuncie con nosotros Correo Semanal Opinión Sociedad Empresariales Colección ÚH Ñandejara Ñe’ẽ Temas Editorial ÚH Noticias positivas Pódcast ÚH Bases y Condiciones Políticas de Privacidad Servicio de Suscripción a Crédito 2025 - BENJAMÍN CONSTANT 658 - ASUNCIÓN - TELÉFONO: (0994) 715 715 twitter instagram facebook tiktok youtube spotify