Univerza v Mariboru - UM.si Preskoči na vsebino Študenti Zaposleni International Students Vizitka Medijsko središče Novice Dogodki Zgodbe FAKULTETE Ekonomsko-poslovna fakulteta Fakulteta za elektrotehniko, računalništvo in informatiko Fakulteta za energetiko Fakulteta za gradbeništvo, prometno inženirstvo in arhitekturo Fakulteta za kemijo in kemijsko tehnologijo Fakulteta za kmetijstvo in biosistemske vede Fakulteta za logistiko Fakulteta za naravoslovje in matematiko Fakulteta za organizacijske vede Fakulteta za strojništvo Fakulteta za turizem Fakulteta za varnostne vede Fakulteta za zdravstvene vede Filozofska fakulteta Medicinska fakulteta Pedagoška fakulteta Pravna fakulteta POVEZAVE Dokumentno središče Erasmus + Intranet E-pošta zaposleni E-Seje Moja.UM Karierni center Študentski svet UŠC Leona Štuklja Univerzitetna knjižnica Maribor Univerzitetna založba Študentski domovi +386 2 23 55 280 rektorat@um.si Facebook Instagram LinkedIn YouTube IZOBRAŽEVANJE IN ŠTUDIJ Izobraževanje in študij Vpis na UM Prijavni roki Študijski programi Podpora pri študiju Vseživljenjsko učenje RAZISKOVANJE Raziskovanje O raziskovanju Odprta znanost Raziskovanje in okolje Podpora raziskovanju Raziskovalna infrastruktura KAKOVOST Kakovost Lestvice Izobraževanja Evalvacije Komisija za ocenjevanje kakovosti univerze Študentska anketa Dokumenti MEDNARODNO SODELOVANJE Mednarodno sodelovanje Programi Erasmus+ Erasmus@home Poletne šole ATHENA PRENOS ZNANJA Prenos znanja Gospodarstvo Vpetost v okolje DIH UM Zaposleni Študenti Pravni okvirji O UNIVERZI O univerzi Predstavitev Organiziranost Zgodovina Dokumentno središče Pilotni projekti NOO 50 let Univerze v Mariboru en FAKULTETE Ekonomsko-poslovna fakulteta Fakulteta za elektrotehniko, računalništvo in informatiko Fakulteta za energetiko Fakulteta za gradbeništvo, prometno inženirstvo in arhitekturo Fakulteta za kemijo in kemijsko tehnologijo Fakulteta za kmetijstvo in biosistemske vede Fakulteta za logistiko Fakulteta za naravoslovje in matematiko Fakulteta za organizacijske vede Fakulteta za strojništvo Fakulteta za turizem Fakulteta za varnostne vede Fakulteta za zdravstvene vede Filozofska fakulteta Medicinska fakulteta Pedagoška fakulteta Pravna fakulteta POVEZAVE Dokumentno središče Erasmus + Intranet E-pošta zaposleni E-Seje Moja.UM Karierni center Študentski svet UŠC Leona Štuklja Univerzitetna knjižnica Maribor Univerzitetna založba Študentski domovi +386 2 23 55 280 rektorat@um.si Facebook Instagram LinkedIn YouTube en Omeji iskanje na Celotna stran um.si Medijsko središče IŠČI FAKULTETE Ekonomsko-poslovna fakulteta Fakulteta za elektrotehniko, računalništvo in informatiko Fakulteta za energetiko Fakulteta za gradbeništvo, prometno inženirstvo in arhitekturo Fakulteta za kemijo in kemijsko tehnologijo Fakulteta za kmetijstvo in biosistemske vede Fakulteta za logistiko Fakulteta za naravoslovje in matematiko Fakulteta za organizacijske vede Fakulteta za strojništvo Fakulteta za turizem Fakulteta za varnostne vede Fakulteta za zdravstvene vede Filozofska fakulteta Medicinska fakulteta Pedagoška fakulteta Pravna fakulteta POVEZAVE Dokumentno središče Erasmus + Intranet E-pošta zaposleni E-Seje Moja.UM Karierni center Študentski svet UŠC Leona Štuklja Univerzitetna knjižnica Maribor Univerzitetna založba Študentski domovi +386 2 23 55 280 rektorat@um.si Facebook Instagram LinkedIn YouTube IZOBRAŽEVANJE IN ŠTUDIJ Vpis na UM Prijavni roki Študijski programi Podpora pri študiju Vseživljenjsko učenje RAZISKOVANJE O raziskovanju Odprta znanost Raziskovanje in okolje Podpora raziskovanju Raziskovalna infrastruktura KAKOVOST Lestvice Izobraževanja Evalvacije Komisija za ocenjevanje kakovosti univerze Študentska anketa Dokumenti MEDNARODNO SODELOVANJE Programi Erasmus+ Erasmus@home Poletne šole ATHENA PRENOS ZNANJA Gospodarstvo Vpetost v okolje DIH UM Zaposleni Študenti Pravni okvirji O UNIVERZI Predstavitev Organiziranost Zgodovina Dokumentno središče Pilotni projekti NOO 50 let Univerze v Mariboru Študenti Zaposleni International Students Vizitka Medijsko središče Novice Dogodki Zgodbe Ustvari si prihodnost! 50 let Univerze v Mariboru 50 let UM: Spletna točka Razvoj vesoljskih tehnologij TRISAT-R: Prvi posnetek Zemlje skozi objektiv kamere v velikosti 2 mm TRISAT – Vesoljska misija nanosatelita Telemetrija satelita Raziskovanje in virtualna resničnost Virtualna resničnost za ergonomsko oblikovana delovna mesta Laboratorij za načrtovanje proizvodnih sistemov Evropska univerza ATHENA Univerza v Mariboru je članica ATHENE Advanced Technology Higher Education Network Alliance Želim študirati na Univerzi v Mariboru Vse o vpisu na Univerzo v Mariboru Študijski programi na Univerzi v Mariboru 1 50 let Univerze v Mariboru Razvoj vesoljskih tehnologij Raziskovanje in virtualna resničnost Evropska univerza ATHENA Želim študirati na Univerzi v Mariboru Dobrodošli na Univerzi v Mariboru UM sodi med 4 % najboljših univerz na svetu. Times Higher Education World University Rankings UM ohranja priznanje Odličnosti v upravljanju s  človeškimi viri v raziskovanju. HR Excellence in Research UM je prejela nagrado za globalno zadovoljstvo študentov. Global Student Satisfaction Awards UM je prejela certifikat športnikom prijazno izobraževanje. Olimpijski komite Slovenije Preskoči novice Novice Zgodilo se je VSE NOVICE 24. Dec 2025 Pri Univerzitetni založbi v mesecu decembru izšlo 9 novih publikacij 22. Dec 2025 Objava rezultatov Internega razpisa za podelitev finančnih spodbud za razvoj znanstvenoraziskovalne dejavnosti Univerze v Mariboru 22. Dec 2025 Rektorjeva praznična poslanica 18. Dec 2025 Revija za elementarno izobraževanje ob 18-letnici izhajanja 17. Dec 2025 Seja Senata Univerze v Mariboru 16. Dec 2025 Sestanek partnerjev projekta Skills4Life na Dunaju 12. Dec 2025 Univerzitetnemu kliničnemu centru Maribor podeljen status pridružene članice Univerze v Mariboru 12. Dec 2025 UTRIP.FS – Razstava kot poklon raziskovanju in ustvarjalnosti 11. Dec 2025 Univerza v Mariboru med najboljšimi tremi projekti leta na izboru AmCham Best of the Best 2025 10. Dec 2025 Prvi forum slovenskih in hrvaških fakultet strojništva v Zagrebu 8. Dec 2025 Dan Fakultete za turizem v novih prostorih zaznamovali odličnost, povezovanje in pogled v prihodnost 8. Dec 2025 Univerza v Mariboru prevzema predsedovanje Rektorski konferenci RS 24. Dec 2025 Pri Univerzitetni založbi v mesecu decembru izšlo 9 novih publikacij 22. Dec 2025 Objava rezultatov Internega razpisa za podelitev finančnih spodbud za razvoj znanstvenoraziskovalne dejavnosti Univerze v Mariboru 22. Dec 2025 Rektorjeva praznična poslanica 18. Dec 2025 Revija za elementarno izobraževanje ob 18-letnici izhajanja 17. Dec 2025 Seja Senata Univerze v Mariboru 16. Dec 2025 Sestanek partnerjev projekta Skills4Life na Dunaju 12. Dec 2025 Univerzitetnemu kliničnemu centru Maribor podeljen status pridružene članice Univerze v Mariboru 12. Dec 2025 UTRIP.FS – Razstava kot poklon raziskovanju in ustvarjalnosti 11. Dec 2025 Univerza v Mariboru med najboljšimi tremi projekti leta na izboru AmCham Best of the Best 2025 10. Dec 2025 Prvi forum slovenskih in hrvaških fakultet strojništva v Zagrebu 8. Dec 2025 Dan Fakultete za turizem v novih prostorih zaznamovali odličnost, povezovanje in pogled v prihodnost 8. Dec 2025 Univerza v Mariboru prevzema predsedovanje Rektorski konferenci RS VSE NOVICE Preskoči dogodke Dogodki Vljudno vabljeni VSI DOGODKI 6. jan Predavanje FizikUM: Biomolekularne simulacije v boju proti raku 6. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Plastomagneti« 8. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj in uporaba metod računalniške kemije pri načrtovanju terapevtskih sredstev proti covid-19« 8. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Quo vadis, Unio Europea?« 9. jan Delavnica Preko čuječnosti k zavedanju – prepoznavanje izvora izkušnje bivanja 9. jan Dogodek Botanični vrtovi v zelenem prehodu 13. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Obeti napovednega modeliranja pri izzivih kemijskega inženirstva v prihodnosti…« 14. jan Delavnica Komuniciranje znanosti širši javnosti 15. jan Predavanje Ravnanje z raziskovalnimi podatki na UM 15. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj ogljikovih nanomembran za filtracijo vodnih raztopin« 15. jan Delavnica Vpliv redne telesne dejavnosti na fizične in kognitivne funkcije 16. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj sistema za hitro ugotavljanje obdelovalnosti jekla na osnovi iskrenja in metod podatkovnega rudarjenja« 6. jan Predavanje FizikUM: Biomolekularne simulacije v boju proti raku 6. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Plastomagneti« 8. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj in uporaba metod računalniške kemije pri načrtovanju terapevtskih sredstev proti covid-19« 8. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Quo vadis, Unio Europea?« 9. jan Delavnica Preko čuječnosti k zavedanju – prepoznavanje izvora izkušnje bivanja 9. jan Dogodek Botanični vrtovi v zelenem prehodu 13. jan Inavguralno predavanje Inavguralno predavanje »Obeti napovednega modeliranja pri izzivih kemijskega inženirstva v prihodnosti…« 14. jan Delavnica Komuniciranje znanosti širši javnosti 15. jan Predavanje Ravnanje z raziskovalnimi podatki na UM 15. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj ogljikovih nanomembran za filtracijo vodnih raztopin« 15. jan Delavnica Vpliv redne telesne dejavnosti na fizične in kognitivne funkcije 16. jan Zagovor doktorske disertacije Zagovor doktorske disertacije »Razvoj sistema za hitro ugotavljanje obdelovalnosti jekla na osnovi iskrenja in metod podatkovnega rudarjenja« VSI DOGODKI Preskoči zgodbe Raziskovanje VEČ O RAZISKOVANJU Raziskovalne zgodbe Univerze v Mariboru Vodilo Univerze je zavezanost raziskovalni odličnosti in mednarodni primerljivosti v širšem raziskovalnem prostoru. Za boljšo prihodnost TRISAT – Vesoljska misija nanosatelita Prvi slovenski satelit TRISAT, ki je v celoti zasnovan, izdelan in sestavljen v Sloveniji smo po več kot desetletju raziskav in razvoja skupaj s slovenskim podjetjem SkyLabs uspešno utirili v vesolje in se s to pomembno prelomnico v zgodovini slovenskega naroda vpisali med vesoljske nacije. Slovenščina na dlani V zadnjih letih se skladno z digitalno preobrazbo družbe in šolstva močno spodbuja razvoj digitalnih učnih virov. Eden takšnih je tudi inovativno prosto dostopno učno e-okolje Slovenščina na dlani, ki je kot eden uspešnejših projektov zaživelo v okviru Univerze v Mariboru. Raziskovanje in razvoj novih metamaterialov Celične strukture so v zadnjem desetletju deležne velike pozornosti v inženirski in znanstveni skupnosti zaradi številnih posebnih lastnosti (absorpcija energije, učinkovito dušenje, visoka stopnja deformacije, vzdržljivost, visoka toplotna in zvočna izolativnost itd.) ob majhni teži. Raziskave zaviralcev SARS-CoV-2 Na Fakulteti za kemijo in kemijsko tehnologijo so v okviru Laboratorija za fizikalno kemijo in kemijsko termodinamiko začeli z raziskavami na virusu SARS-CoV-2 že decembra 2019. Virtualna resničnost za ergonomsko oblikovana delovna mesta V Laboratoriju za načrtovanje proizvodih sistemov (LANPS) Fakultete za strojništvo se ukvarjajo s praktično vsemi področji menedžmenta proizvodnje. VEČ O RAZISKOVANJU STRATEGIJA UNIVERZE V MARIBORU 2021 - 2030 Zagotavljanje kakovosti Strateški cilji Univerze v Mariboru, za obdobje 2021–2030, temeljijo na zavezi univerze pri zasledovanju poslanstva in vizije, ki opredeljujeta kompleksen sistem ciljev ustvarjalnega povezovanja raziskovanja in izobraževanja, vključevanja v reševanje družbenih izzivov v lokalnem in globalnem okolju ter posebej izpostavljata pomen skrbi za medsebojne odnose in ustvarjalno delovno okolje, ki omogoča dobro počutje zaposlenih in študentov. VEČ O STRATEGIJI Naša Univerza Univerza smo ljudje REKTOR ŠTUDENTI ZAPOSLENI Za uspešen prenos ustvarjenega znanja v okolje je nujno postaviti ustrezen model prenosa znanja v okviru inovacijskega ekosistema. Ta mora povezovati raziskovalce in njihove rezultate raziskav z uporabniki preko različnih učinkovitih načinov prenosa tehnologij in preko tega omogočiti doseganje želenih učinkov na širšo družbo. Pri tem pa hkrati zagotoviti tok znanja v vse smeri. Prof. dr. Zdravko Kačič, rektor Univerze v Mariboru Na Univerzi v Mariboru lahko študentje izbiramo med mnogimi obštudijskimi aktivnostmi, ki nam omogočajo sprostitev in pridobivanje dodatnih kompetenc. Na naši univerzi lahko študentje izberemo tudi kreditno ovrednoteno obštudijsko dejavnost, ki zajema vsebine s področja športa, umetnosti in kulture, raziskav, projektov, prostovoljstva, varovanja zdravja ipd. Menim, da so znanja, ki jih pridobimo z obštudijskimi aktivnostmi, pri iskanju zaposlitve pogosto lahko tisto, kar nas loči od ostalih. Nomi Hrast, študentka Ekonomsko-poslovne fakultete Doktorska šola na Fakulteti za strojništvo omogoča pridobivanje poglobljenih specifičnih znanj in odkrivanje novega. Poudarek je posvečen predvsem samostojnemu raziskovalnemu delu. Študij 3. stopnje spodbuja znanstvena sodelovanja raziskovalcev različnih strok, katerega plod so kreativna in inovativna odkritja. Ponuja veliko možnosti izobraževanj v tujini, znotraj katerih se vzpostavijo neprecenljiva mednarodna sodelovanja. asist. Anja Mauko, mlada raziskovalka Fakultete za strojništvo Pomembno je sodelovati IZOBRAŽEVANJE IN ŠTUDIJ RAZISKOVANJE KAKOVOST MEDNARODNO SODELOVANJE O UNIVERZI PRENOS ZNANJA Študenti Zaposleni International Students Dokumentno središče Medijsko središče Izjava o dostopnosti Zasebnost in piškotki Splošni pogoji uporabe spletnega mesta PRIJAVA NA E-NOVICE Slomškov trg 15, 2000 Maribor +386 2 23 55 280 rektorat@um.si © 2025 Univerza v Mariboru, Vse pravice pridržane. Dostopnost Vsebina Večje besedilo Višina vrstice Razmik med črkami Berljiva pisava Poudari povezave Barve Obrni barve Svetlost Kontrast Sivina Nasičenost Ostalo Ustavi animacije Ponastavi nastavitve Ta spletna stran uporablja piškotke za izboljšanje vaše izkušnje. S klikom na "Sprejmi" se strinjate z našo Politiko piškotkov . Nastavitve Sprejmi samo nujne Sprejmi vse