HR-Software - Abacus Umantis Site is Loading, Please wait... Zum Inhalt springen Produkte HR-Suite Flex HR-Suite SmartKMU Bewerbermanagement Bewerbermanagement Job Marketing Talentmanagement On-/Offboarding Mitarbeiterentwicklung Vergütung Mitarbeiterkommunikation Administration HR-Core Digitale Personalakte Zeitwirtschaft Digitale Signatur Arbeitszeugnis Personaleinsatzplanung Reisekosten- & Spesenmanagement Lohnservice Deutschland Lohnabrechnung Datenanalyse Daten Cockpit Barrierefreiheit Videos Über uns Wir sind HR Geschichte & Philosophie Umantis-Methode Referenzen Auszeichnungen Presse HR-Kompetenz Blog HR Software Vergleich Umantis HR Student Award Umantis HR Student Award Abschlussarbeiten Glossar Whitepaper Karriere Partner Technologiepartner Vertriebspartner Kontakt Support DE EN Menü Schließen Produkte HR-Suite Flex HR-Suite SmartKMU Bewerbermanagement Bewerbermanagement Job Marketing Talentmanagement On-/Offboarding Mitarbeiterentwicklung Vergütung Mitarbeiterkommunikation Administration HR-Core Digitale Personalakte Zeitwirtschaft Digitale Signatur Arbeitszeugnis Personaleinsatzplanung Reisekosten- & Spesenmanagement Lohnservice Deutschland Lohnabrechnung Datenanalyse Daten Cockpit Barrierefreiheit Videos Über uns Wir sind HR Geschichte & Philosophie Umantis-Methode Referenzen Auszeichnungen Presse HR-Kompetenz Blog HR Software Vergleich Umantis HR Student Award Umantis HR Student Award Abschlussarbeiten Glossar Whitepaper Karriere Partner Technologiepartner Vertriebspartner Kontakt Support DE EN Kontakt Umantis HR-Suite SmartKMU Alles vorkonfiguriert, schnell einsatzbereit Umantis HR-Suite Flex Alles massgeschneidert, komplett integriert Besuchen Sie uns am: 08. – 09. Oktober auf dem HR Inside Summit × Besuchen Sie uns am: 8. – 09. Oktober auf dem HR Inside Summit Eine HR-Software für alles und alle Vom Cost Center zum Profit Center – ist das auch Ihre Vision von HR? Dann machen Sie es mit Abacus Umantis zur Realität. Denn Ihre Effizienzsteigerung ist das, was uns antreibt. Als Pionier für webbasierte HR-Software gestalten wir Lösungen, die die Zukunft bereits mitdenken, seien es Hybrid Work, Employee Experience oder KI. Als einer der führenden Anbieter von cloudbasierter HR-Software in Europa basiert unser Portfolio auf hunderten Best Practices. So bekommen Sie von uns immer eine ebenso effiziente, intelligente wie wegweisende Lösung. Und zwar exakt das, was Sie benötigen: Ob einzelne Module, eine bereits vorkonfigurierte Lösung für KMUs oder die komplett integrierte Umantis HR-Suite für Grossunternehmen. Denn mit Abacus Umantis haben Sie immer an alles gedacht und richtig gemacht. Zwei HR-Suites, immer die richtige Wahl Mit unseren beiden cloudbasierten Suites-Lösungen haben wir das richtige Angebot für Ihre Anforderungen. Beide offen für jede Veränderung, die Ihr Unternehmensentwicklung mit sich bringt. Mit der HR-Suite Flex und der HR-Suite SmartKMU treffen Sie immer die richtige Wahl. HR-Suite Flex Die Lösung für anspruchsvolle und grosse HR Themen aus der Cloud Maximale Flexibilität für individuelle Anforderungen Wächst mit den Bedürfnissen des Unternehmens Ideal für Unternehmen mit komplexeren HR-Prozessen HR-Suite SmartKMU Die smarte und schnelle Lösung aus der Cloud für den Mittelstand Startklar in nur 3 Wochen Schnell startklar durch vorkonfigurierte Prozesse Best-Practices aus 20 Jahren HR-Erfahrung integriert Bietet die Möglichkeit mit Ihrem Unternehmen zu wachsen Flex SmartKMU Ja, flexibel anpassbar Modular erweiterbar Vorkonfigurierte Module, mit optionaler Erweiterung Je nach Anforderung Implementierungsdauer Schnell implementiert, in 3 Wochen Individuell anpassbar HR-Kernfunktionen Alle Basisfunktionen vorkonfiguriert Individuell anpassbar Mitarbeiterentwicklung Vorkonfiguriert, einfache Nutzung Anpassbar nach Unternehmensbedarf Bewerbermanagement Standardisierte Prozesse für schnelles Recruiting Für grosse Unternehmen. Die Umantis HR-Suite Flex. Die HR-Aufgaben in grossen Unternehmen sind besonders umfangreich und vielschichtig. Entscheiden Sie sich daher für die Umantis HR-Suite Flex. Denn damit bilden Sie Ihre gesamten HR-Prozesse vollständig ab. Ob Bewerbermanagement, Vergütung oder Personaleinsatzplanung, vertrauen und bauen auch Sie auf unsere ganzheitliche Lösung. mehr Speziell für den Mittelstand. Die Umantis HR-Suite SmartKMU. Eine HR-Software für den Mittelstand muss vor allem eines sein: benutzerfreundlich, übersichtlich und kostenoptimiert. Mit der richtigen Kombination aus Funktionalität und geringem administrativem Aufwand. Entscheiden Sie sich daher für die Umantis HR-Suite SmartKMU. Denn hier haben wir für Sie bereits das Wichtigste vorkonfiguriert. Jetzt neu für Deutschland HR-Suite SmartKMU HR-Core HR-Prozesse On-/Offboarding DeepSign Daten Cockpit Mitarbeiterkommunikation zusätzliche SmartKMU‑Module Bewerbermanagement Mitarbeitergespräche Zeitwirtschaft (nur für DE/CH) mehr An alles gedacht Cloud Basiert Cloud Basiert (100% SaaS) Nutzen Sie den vollen Umfang der Abacus Umantis Software in der Cloud. Machen Sie sich keine Gedanken zu Hosting, Betrieb und Deployment. Bilden Sie Ihre Prozesse schnell, einfach und digital mit unserer prämierten und standardisierten SaaS-Lösung ab. DSGVO-konform DSGVO-konform Die DSGVO setzt einen hohen Standard für den Datenschutz und gilt für jede Organisation, die personenbezogene Daten in der EU verarbeitet – unabhängig davon, ob diese Organisation selbst in der EU ansässig ist oder nicht. Wir hosten in Deutschland und in der Schweiz und sind zu 100% DSGVO-konform. Alles aus einer Hand Alles aus einer Hand Bilden Sie alle relevanten HR-Prozesse digital ab: Von der Talentsuche mithilfe des Bewerbermanagements über das Onboarding bis hin zu Zielvereinbarung, Personalentwicklung und dazu noch die Administration und Business Intelligence. Wir bieten Ihnen die nötige Freiheit, um mutig voranzugehen und neue Ideen für eine erfolgreiche Zukunft zu entwickeln. 3-Dimensional 3-Dimensional Eine exzellente Software ist wichtig und doch nur „Mittel zum Zweck“. Deshalb unterstützen wir Sie bei der Einführung mit viel Methodenkompetenz und HR-Knowhow. Dabei betrachten wir alle drei entscheidenden Komponenten: Die Organisation, die Technologie und den Menschen. Nur mit dieser Dreidimensionalität wird es eine Lösung, die den gewünschten Nutzen vollends erfüllt. Cloud Basiert (100% SaaS) Nutzen Sie den vollen Umfang der Umantis Software in der Cloud. Machen Sie sich keine Gedanken zu Hosting, Betrieb und Deployment. Bilden Sie Ihre Prozesse schnell, einfach und digital mit unserer prämierten und standardisierten SaaS-Lösung ab. DSGVO-konform Die DSGVO setzt einen hohen Standard für den Datenschutz und gilt für jede Organisation, die personenbezogene Daten in der EU verarbeitet – unabhängig davon, ob diese Organisation selbst in der EU ansässig ist oder nicht. Wir hosten in Deutschland und in der Schweiz und sind zu 100% DSGVO-konform. Alles aus einer Hand Bilden Sie alle relevanten HR-Prozesse digital ab: Von der Talentsuche mithilfe des Bewerbermanagements über das Onboarding bis hin zu Zielvereinbarung, Personalentwicklung und Nachfolgeplanung. Und dazu noch die Administration und Business Intelligence. Wir bieten Ihnen die nötige Freiheit, um mutig voranzugehen und neue Ideen für eine erfolgreiche Zukunft zu entwickeln. 3-Dimensional Eine exzellente Software ist wichtig und doch nur „Mittel zum Zweck“. Deshalb unterstützen wir Sie bei der Einführung mit viel Methodenkompetenz und HR-Knowhow. Dabei betrachten wir alle drei entscheidenden Komponenten: Die Organisation, die Technologie und den Menschen. Nur mit dieser Dreidimensionalität wird es eine Lösung, die den gewünschten Nutzen vollends erfüllt. Neues auf dem HR-Gebiet HR-News, Ratgeber, Produktvideos – bleiben Sie mit Abacus Umantis immer auf dem neuesten Stand. Was immer sich bei HR und der HR-Technologie tut, wir informieren Sie und bilden Sie zu unserer Software weiter. Jetzt klicken und durchblicken! Zum Blog Umantis ist „Core Challenger“ im Fosway 9-Grid™ Cloud HR 2025 Umantis ist „Core Challenger“ im Fosway 9-Grid™ Cloud HR 2025 Auszeichnung für die Umantis HR-Suite Flex: Core Challenger im Fosway 9-Grid™ Cloud HR (Sept. 2025). Mehr zu Mehrwert, Trends und Roadmap. Wir … • 18/09/2025 Abacus Umantis erhält StepStone-Zertifikat „Certified Solution Partner Premium“ Abacus Umantis erhält StepStone-Zertifikat „Certified Solution Partner Premium“ Am 1. September 2025 haben wir offiziell die Auszeichnung „Certified Solution Partner Premium“ von unserem Technologiepartner StepStone erhalten. Diese Anerkennung ist Ausdruck unserer langjährigen … • 16/09/2025 HR Inside Summit, 08.-09. Oktober 2025 HR Inside Summit, 08.-09. Oktober 2025 Lernmanagement, das wirkt: Treffen Sie uns am HR Inside Summit 2025 in Wien Am 8. und 9. Oktober 2025 trifft sich die … • 16/09/2025 Blog Unser Newsletter - immer up to HR Erhalten Sie topaktuelle HR-Trends ab jetzt direkt in Ihr Postfach. Jetzt abonnieren! Opens in a new tab Opens in a new tab Opens in a new tab Opens in a new tab Opens in a new tab Cookie Einstellungen anpassen | Impressum | Datenschutz Copyright 2025 - Umantis