University of Maryland Global Campus | UMGC Skip Navigation Current Students Locations U.S. Locations UMGC Asia UMGC Europe Learn Online Get Help Find Answers Chat Now Email Us 855-655-8682 Login Search Request Info Apply Now Academic Programs Academic Programs Academic Programs DEGREE LEVEL Bachelor’s Degrees Master’s Degrees Associate Degrees Doctoral Programs Undergraduate Certificates Graduate Certificates SUBJECT Business & Management Cybersecurity Data Analytics Education & Teaching Healthcare & Science IT & Computer Science Liberal Arts & Communication Public Safety Academic Catalog Schedule of Classes Online Learning Hybrid Learning Compare Online Degrees Back Tuition & Finances Tuition & Finances Tuition & Finances Tuition and Fees Payment & Finance Options Scholarships Military Tuition & Education Benefits Employer Tuition Assistance Federal Government Employees Financial Aid Events One Big Beautiful Bill Act (OBBBA) Estimate Costs & Time Back Admission Admission Admission Admission Requirements Steps to Apply & Get Started Steps to Apply for Military & Veterans Academic Calendar Request Admission Information Submit Your Transcripts Admission Events Back Transfers & Credits Transfers & Credits Transfers & Credits College & University Transfer Credits Fast Paths to Credit Credit by Exam Earn Credit for Industry Certifications & Professional Courses Credit for Military Education & Training Estimate Your Undergraduate Transfer Credits Back About UMGC About UMGC About UMGC ABOUT Why Choose UMGC? Accreditation Student Services Career Services Learning at UMGC Awards & Recognition Mission & History University System of Maryland Membership Unstoppable Stories: A UMGC Podcast RELATED LINKS News Events Faculty List Partners Administration Alumni Donors Back Military Military Military Military Tuition & Education Benefits Military Resources & Services Veterans Resources & Services Online Degrees for Military Housing Allowance Admission Earn Credit Through a Military College or Institution Worldwide Locations Military Admission Events Back UMGC Blog UMGC Blog Search Back Current Students Locations U.S. Locations UMGC Asia UMGC Europe Learn Online Get Help Find Answers Chat Now Email Us 855-655-8682 Request Info Apply Now Skip to Menu Toggle Button Succeed Again with a UMGC Online Program Find your next success here. Compare Degrees 135+ Degrees and Certificates Bachelor's Degrees Master's Degrees Associate Degrees Doctoral Degrees Undergraduate Certificates Graduate Certificates Apply Now Succeed Again with a UMGC Online Program Find your next success here. Compare Degrees See Our Calendar Upcoming Start Dates Jan 7 Undergraduate Programs Jan 7 Most Graduate Programs Jan 7 Graduate Programs Requiring DCL 600 Browse Programs by Industry Business & Management Earn an online business or management degree or certificate at UMGC. Take online courses in accounting, marketing, and more. IT & Computer Science Earn an online IT or computer science degree or certificate at UMGC. Take online courses and be ready to advance in the field. Cybersecurity Earn an online cybersecurity degree or certificate at UMGC. Take online courses in cybersecurity management, cloud computing, and more. Healthcare & Science Earn an online healthcare or science degree or certificate at UMGC. Take online courses in biotechnology, psychology, and more. Liberal Arts & Communication Earn an online liberal arts or communication degree or certificate at UMGC. Choose from English, humanities, history, and more. Public Safety Earn an online public safety degree or certificate at UMGC. Take online courses in criminal justice, homeland security, and more. Data Analytics Earn an online data analytics degree or certificate at UMGC. Take online courses and learn about data management, data modeling, and more. Education & Teaching Earn an online education and teaching degree or certificate at UMGC. Take online courses and learn to transform teaching with technology. Previous Next Why Choose University of Maryland Global Campus? Discover your next success at UMGC 75+ Years of Experience Educating Working Adults #1 Largest U.S. Public University $0 in Textbook Costs for Nearly Every Course $21M+ in Scholarships Awarded Last Year 175+ Classroom and Service Locations Worldwide Apply Now and We’ll Waive Your Application Fee At UMGC, we’re always looking for ways to help you save money. That’s why if you apply by February 11, we’ll waive your application fee . Take the next step and apply now! Apply to UMGC We Make Your Education Affordable At UMGC, we work hard to bring higher education to everyone. That includes making your college degree, certificate, or graduate program affordable with low in-state tuition rates for Maryland residents, reduced tuition for military servicemembers and families, 100+ scholarships for those who qualify, $0 in textbook costs for nearly every course , our interest-free monthly payment plan , and more. Explore Tuition & Financial Assistance Pick from Some of Our Most Popular Programs See All Programs Business Administration Master of Business Administration Earn an MBA online in 16 months for about $21,000. Gain knowledge in finance, marketing, HR, and leadership. Cybersecurity Technology Master of Science In this online program, you'll learn how cybersecurity technology underpins the success of organizations and critical infrastructure. Data Analytics Master of Science Learn how to manage data, create data visualizations, and make data-driven recommendations to influence business outcomes in this program. Healthcare Administration Master of Science Learn from our experienced faculty members and practitioners as you prepare for leadership roles in department management, health systems analysis, and legislative work. Artificial Intelligence Bachelor of Science Get ahead in an exciting field with an online bachelor’s degree in artificial intelligence. Business Administration & Management Bachelor of Science Jumpstart your career with an online bachelor’s degree in business administration and management. Sustainable Value Chain Bachelor of Science Enhance your strategic skills and strengthen your organization with an online bachelor's degree in sustainable value chain. Drones & Autonomous Systems Undergraduate Certificate Plant your flag in a future-facing industry with an undergraduate certificate in drones and autonomous systems. See All Programs Succeed Again at UMGC Discover the UMGC Experience An Accredited State University We are part of the University System of Maryland , and we were founded to serve working adults like you. A Truly Online Learning Experience Learning at UMGC means learning from anywhere with skills-focused online courses, virtual advising, and no-cost digital course materials. Comprehensive Student Services We're here to support you with student services like advising by chat, phone, and email, lifetime career services, and more. Transfer Credit for What You Know Your degree may be closer than you think! UMGC accepts up to 90 undergraduate transfer credits from a variety of sources, including prior college coursework, your military training and experience, and what you’ve already learned. Transfer Credits to UMGC A Military-Trusted University Serving the military is in our DNA. Our dedication to educating the military dates back more than 75 years to when we became the first university to send professors overseas to teach active-duty servicemembers. Today, we serve more than 53,000 military-affiliated students worldwide. Discover UMGC for Military & Veterans My UMGC degree helped me tremendously. I made more money after that. I felt like it was such a confidence booster. Leslie E., MS in Management, Los Angeles, CA My classes at UMGC began enhancing my career immediately. It helped tremendously with my organizational skills because it forced me to look at things differently. David W., BS in Business Administration, Las Vegas, NV One of the things that drew me to UMGC was the classes themselves. I think the academic programs that UMGC puts together are very thorough. I had a great experience. Margaret L., MS in Management, MBA, Arlington, VA Previous Next Blog: Explore Education Insights What Can You Do With an MBA? Learn more about what you can do with an MBA. Should You Return to Finish Your College Degree? Former college students are returning to school, and University of Maryland Global Campus is helping them succeed again. How Can Artificial Intelligence Support Your Job Search? Powerful AI job search tools are available at no cost to help you accelerate your career journey. How to Boost Your Credentials Without Getting a Degree An undergraduate or graduate certificate can enhance your value for less time and money. Can Your Military Rank Earn You College Credit? Learn more about how UMGC serves military students by offering up to 12 credits in select undergraduate courses for their military rank. UMGC Alumni Gain Lifelong Benefits Discover the full range of benefits enjoyed by nearly 300,000 UMGC Alumni. Emergency Management Lessons Learned UMGC faculty members share lessons we can learn from the 2024 hurricane season. CrowdStrike Incident: What Happened and How Can We Learn from It? Gain insights from UMGC cybersecurity and IT experts on what industry professionals and students can learn from the CrowdStrike outage. Previous Next Contact Us Our helpful admissions advisors can help you choose an academic program to fit your career goals, estimate your transfer credits, and develop a plan for your education costs that fits your budget. If you’re a current UMGC student, please visit the Help Center . Personal Information First Name * * Required Please provide your First Name. Last Name * * Required Please provide your Last Name. Contact Information E-mail Address * * Required Please recheck your email address. Please provide a valid E-Mail Address. Phone * Required Please check your phone number format (U.S.: ###-###-####). Phone is a required field. ZIP Code or APO/FPO * * Required Please provide a valid ZIP Code or APO/FPO. Additional Information Degree of Interest * * Required -- Select -- Undergraduate/Bachelor's Graduate/Master's Doctorate Not Sure This field is required. Academic Area of Interest * * Required -- Select -- Business & Management Cybersecurity Data Analytics Education & Teaching Health Care & Sciences Information Technology Liberal Arts & Communication Psychology Public Safety & Criminal Justice Not Sure / Other This field is required. U.S. Military Affiliation (if applicable) Active-duty servicemember Spouse of active-duty servicemember Family member of active-duty servicemember Veteran National Guard Reservist Other None / Civilian Required By submitting this form, you acknowledge that you intend to sign this form electronically and that your electronic signature is the equivalent of a handwritten signature, with all the same legal and binding effect. You are giving your express written consent without obligation for UMGC to contact you regarding our educational programs and services using e-mail, phone, or text, including automated technology for calls and/or texts to the mobile number(s) provided. For more details, including how to opt out, read our privacy policy or contact an admissions advisor . Submit Please wait, your form is being submitted. Request Info Apply Now Quick Links Academic Calendar Schedule of Classes Submit Transcripts Request Transcripts Library Events News Administration University Store FERPA UMGC For Prospective Students Military & Veterans Current Students Partners Alumni Donors Media Job Seekers Contact Us 855-655-8682 Help Center More Contact Options Social Links Mailing Address No classes or services at this location 3501 University Blvd. East, Adelphi, MD 20783 Quick Links Academic Calendar Schedule of Classes Submit Transcripts Request Transcripts Library Events News Administration University Store FERPA UMGC For Prospective Students Military & Veterans Current Students Partners Alumni Donors Media Job Seekers Contact Us 855-655-8682 Help Center More Contact Options Social Links Mailing Address No classes or services at this location 3501 University Blvd. East, Adelphi, MD 20783 UMGC is a proud member of the University System of Maryland. Accessibility Terms & Conditions Consumer Disclosures & Policies Privacy Policy Social Media Guidelines Media Protection Title IX/Sexual Misconduct Report Fraud, Waste & Abuse Sitemap The appearance of U.S. Department of Defense visual information does not imply or constitute DOD endorsement. Copyright © 2025 University of Maryland Global Campus. All Rights Reserved. By using our website you agree to our use of cookies. Learn more about how we use cookies by reading our Privacy Policy . | No Application Fee Apply by February 11, and we'll waive your application fee. Apply Now Chat With Us Apply Now Request Info