UMH - Página principal Saltar al contenido principal Introduce tu búsqueda... Buscar Cerrar el buscador Universitas Miguel Hernández Campus virtual UMH (abre en nueva ventana) Acceso identificado (abre en nueva ventana) Abrir el buscador Menú principal Universitas Miguel Hernández ES VAL EN Cerrar menú Abrir/Cerrar: Estudios Abrir/Cerrar: Acceso Acceso Matrícula Becas y ayudas Preinscripción Cursos de acceso Futuro estudiantado Abrir/Cerrar: Actividad académica Grados Másteres oficiales Doctorados Facultades y Escuelas Otros estudios Microcredenciales universitarias Abrir/Cerrar: Servicios al estudiantado Gestión de Estudios Prácticas y empleabilidad Idiomas Alumni Servicios al estudiantado Unidad de apoyo psicológico Abrir/Cerrar: Investigación Abrir/Cerrar: Actividad científica Institutos de Investigación Centros de Investigación Departamentos Grupos de Investigación Memoria de Investigación IngeniUMH: conocimiento al servicio de la sociedad Abrir/Cerrar: Transferencia Emprendimiento Cátedras INGENIUMH UMH con la empresa Parque científico Abrir/Cerrar: Servicios a investigadores/as Servicio de gestión de la investigación SATDI Oficina de investigación responsable Bibliotecas Servicios a investigadores/as Área de proyectos internacionales de investigación Abrir/Cerrar: Sociedad Abrir/Cerrar: Relaciones institucionales Cátedras Institucionales Gestión de convenios Ventajas Comerciales Honoris Causa Ventajas Comerciales UMH y descuentos en comercios Abrir/Cerrar: Compromiso social Sostenibilidad Mecenazgo Igualdad y Diversidad Voluntariado Responsabilidad social II Plan de Igualdad 2022 - 2026 Abrir/Cerrar: Conocimiento abierto Editorial UMH Revistas UMH Eureka Divulga Divulgación científica Patrimonio cultural Conoce la plataforma de divulgación de la UMH Abrir/Cerrar: Universidad Abrir/Cerrar: Institución Bienvenida Organización Servicios Calidad Plan estratégico 2022-2030 ¡Hola! Los contenidos más interesantes para tu colectivo Abrir/Cerrar: Internacional Incoming Movilidad Internacionalización Cooperación y voluntariado La UMH más internacional Abrir/Cerrar: Vida universitaria Cultura Salud y deportes Vida UMH Servicios a PDI y PAS Teatro, Joven Orquesta, exposiciones... Cultura UMH Sede electrónica Sigue a la UMH Facebook (abre en nueva ventana) Twitter (abre en nueva ventana) YouTube (abre en nueva ventana) Instagram (abre en nueva ventana) LinkedIn (abre en nueva ventana) TikTok (abre en nueva ventana) MiUMH (abre en nueva ventana) Apps Android (abre en nueva ventana) Apps IOS (abre en nueva ventana) Universitas Miguel Hernández ESPAÑOL VALENCIÀ ENGLISH Sede electrónica Campus virtual UMH (abre en nueva ventana) Acceso identificado (abre en nueva ventana) Abrir el buscador Facebook (abre en nueva ventana) Twitter (abre en nueva ventana) YouTube (abre en nueva ventana) Instagram (abre en nueva ventana) LinkedIn (abre en nueva ventana) TikTok (abre en nueva ventana) MiUMH (abre en nueva ventana) Apps Android (abre en nueva ventana) Apps IOS (abre en nueva ventana) Estudios Acceso Acceso Matrícula Becas y ayudas Preinscripción Cursos de acceso Futuro estudiantado Actividad académica Grados Másteres oficiales Doctorados Facultades y Escuelas Otros estudios Microcredenciales universitarias Servicios al estudiantado Gestión de Estudios Prácticas y empleabilidad Idiomas Alumni Servicios al estudiantado Unidad de apoyo psicológico Investigación Actividad científica Institutos de Investigación Centros de Investigación Departamentos Grupos de Investigación Memoria de Investigación IngeniUMH: conocimiento al servicio de la sociedad Transferencia Emprendimiento Cátedras INGENIUMH UMH con la empresa Parque científico Servicios a investigadores/as Servicio de gestión de la investigación SATDI Oficina de investigación responsable Bibliotecas Servicios a investigadores/as Área de proyectos internacionales de investigación Sociedad Relaciones institucionales Cátedras Institucionales Gestión de convenios Ventajas Comerciales Honoris Causa Ventajas Comerciales UMH y descuentos en comercios Compromiso social Sostenibilidad Mecenazgo Igualdad y Diversidad Voluntariado Responsabilidad social II Plan de Igualdad 2022 - 2026 Conocimiento abierto Editorial UMH Revistas UMH Eureka Divulga Divulgación científica Patrimonio cultural Conoce la plataforma de divulgación de la UMH Universidad Institución Bienvenida Organización Servicios Calidad Plan estratégico 2022-2030 ¡Hola! Los contenidos más interesantes para tu colectivo Internacional Incoming Movilidad Internacionalización Cooperación y voluntariado La UMH más internacional Vida universitaria Cultura Salud y deportes Vida UMH Servicios a PDI y PAS Teatro, Joven Orquesta, exposiciones... Cultura UMH Página principal 🥳 ¡Felices fiestas!🎄 Futuro estudiante Grados Másteres Oficiales Doctorados Otros estudios Actualidad Agenda. Conoce los eventos de tu universidad Nueva oferta de Cursos de Invierno de la UMH Presenta tu solicitud hasta el 31 de enero Curso de Monitor para la Escuela de Verano UMH ¡Nuevo número de la revista Sapiens! El método científico Nuevo número de la revista Sapiens: el método científico Presenta tu solicitud hasta el 20 de enero Nueva convocatoria para el programa de voluntariado en Ruanda 2026 Conoce la actualidad de tu titulación Jornadas de Empleo de los Grados UMH Nueva exposición Nueva exposición en la UMH, "Vientos del Pueblo" Nuevos episodios ya disponibles Eureka Divulga: Conecta con el conocimiento Conoce la nueva oferta formativa Microcredenciales Universitarias para toda persona interesada Aprende inglés y valenciano gratis Aprende inglés y valenciano gratis Disfruta de descuentos por ser UMH Ventajas comerciales para la comunidad UMH Abierto periodo de preinscripción de Másteres UMH Conoce nuestros programas de Doctorado Abierto programa de preinscripción para los Doctorados UMH Visita la exposición permanente en el Aula Plaça Baix Nueva exposición sobre la Sede UMH en Ruanda Mostrar elemento anterior Mostrar elemento siguiente Conoce más sobre la actualidad de tu universidad en: Noticias UMH UMH TV Podcast universitario Eleva tus expectativas con la UMH En la UMH no generamos futuros con IA. Los construimos contigo ¡Nuestros títulos oficiales te están esperando! ¡No te pierdas nada! Aquí tienes más información sobre el Acceso a la UMH Conoce nuestros grados oficiales Presenta aquí tu solicitud Recuerda las fechas clave de la PAU Simula tu nota de acceso a la universidad ¡ÚNETE! Cifras 550000 Euros en becas 4 Campus universitarios 4704 Prácticas en empresas 776 Convenios de movilidad Actividades Mostrar evento anterior Mostrar evento siguiente Ver calendario Ver todo el calendario evento: Taller "Decora tu bola mandala navideña" 2/1/2026 Fecha: 2 de Enero de 2026 evento: Sesión online  sobre el XIII Programa de Voluntariado en Ruanda 12/1/2026 Fecha: 12 de Enero de 2026 evento: II Jornadas Multidisciplinares de Grado 28/1/2026 Fecha: 28 de Enero de 2026 evento: Convocatorias de ayudas públicas 2026: financiación estratégica para emprendedores 28/1/2026 Fecha: 28 de Enero de 2026 evento: Santo Tomás de Aquino e investidura como doctora "honoris causa" de Dña. Mariana Concepción Castells Guitart 28/1/2026 Fecha: 28 de Enero de 2026 evento: V edición | Café con Charlas, Encuentros y Oportunidades 30/1/2026 Fecha: 30 de Enero de 2026 evento: XVI Seminario de Invierno de la Red de Computación de Altas Prestaciones sobre Arquitecturas Paralelas Heterogéneas 4/2/2026 6/2/2026 Fechas: Desde el 4 de Febrero de 2026 hasta el 6 de Febrero de 2026 evento: XX Jornadas para Departamentos de Orientación y Equipos de Dirección (campus Elche) 25/2/2026 Fecha: 25 de Febrero de 2026 evento: Curso: Tu voz. Una potente herramienta de comunicación 2/2/2026 26/2/2026 Fechas: Desde el 2 de Febrero de 2026 hasta el 26 de Febrero de 2026 evento: XX Jornadas para Departamentos de Orientación y Equipos de Dirección (campus Sant Joan d'Alacant) 26/2/2026 Fecha: 26 de Febrero de 2026 evento: EXPERTO EN TRANSFORMACION DIGITAL – AGENTES DEL CAMBIO 19/1/2026 6/3/2026 Fechas: Desde el 19 de Enero de 2026 hasta el 6 de Marzo de 2026 evento: Open Day Altea 26/3/2026 Fecha: 26 de Marzo de 2026 evento: Jornada General de Puertas Abiertas de la UMH 28/3/2026 Fecha: 28 de Marzo de 2026 evento: I Congreso Internacional sobre el Culto a la Diosa 25/6/2026 26/6/2026 Fechas: Desde el 25 de Junio de 2026 hasta el 26 de Junio de 2026 evento: Vientos del pueblo. Voces del Exilio y resistencia 28/11/2025 4/7/2026 Fechas: Desde el 28 de Noviembre de 2025 hasta el 4 de Julio de 2026 Rankings 50 investigadores de la UMH, entre los más citados del mundo Según el Ranking de la Universidad de Stanford y la editorial académica Elsevier Más información Líder en inserción laboral en la Comunidad Valenciana Según los resultados de la investigación desarrollada por el Instituto Valenciano de Investigaciones Económicas (IVIE) para elaborar el proyecto U-Ranking. Más información 5ª universidad española Con mayor impacto social en relación a los ODS Según la última edición del ranking británico Times Higher Education Impact 2025 (THE). Más información 2ª universidad española en contribución al desarrollo regional La UMH se posiciona, también, como la 1ª Universidad de la Comunidad Valenciana en creación de spin-offs e impacto en las políticas públicas. Más información 1ª Universidad Valenciana Reconocida como Espacio Libre de LGTBIQ+fobia Este distintivo simboliza el compromiso activo de la Universidad con las campañas de sensibilización, prevención y respeto hacia el colectivo LGTBIQ+ Conoce más sobre la noticia aquí: La 8ª universidad española con mayor impacto social en relación a los ODS Según la última edición del ranking británico Times Higher Education Impact, que analiza más 2.152 universidades de más de 125 países Conoce más aquí El Grado en Terapia Ocupacional ocupa la quinta posición de las 50 carreras universitarias más demandadas Según el ranking elaborado por el diario El Mundo, que tiene en cuenta criterios como la calidad de su formación teórica y práctica Más información Más de 50 investigadores e investigadoras de la UMH, entre los más citados del mundo Según el estudio llevado a cabo por la editorial académica Elsevier sobre la base científica de datos Scopus Conoce más aquí 1ª Universidad Pública Valenciana con mayor tasa de empleo entre su estudiantado Según el informe U-Ranking, el 80,5% del estudiantado está afiliado a la Seguridad Social a los cuatro años de finalizar sus estudios Más información 2ª universidad Con más seguidores de TikTok ¡A qué esperas para unirte! La UMH es la segunda universidad con más seguidores de España 1ª universidad en contenido académico en Youtube Nuestro canal institucional contabiliza más de 55 millones de visualizaciones El canal de Youtube es el primero con contenido académico más visualizado 9 Grados Universitarios Se sitúan por encima del 80% en inserción laboral El estudio de URanking recoge la de afiliación a la Seguridad Social y la adecuación del trabajo con los estudios cursados Descubre las titulaciones aquí Líder En transferencia de conocimiento Somos la 1ª universidad de la Comunidad Valenciana y 2ª universidad a nivel nacional en creación de spin offs Información en parquecientificoumh.es 13ª universidad con mayor índice de sostenibilidad ambiental La última edición del GreenMetric Ranking of World Universities sitúa a la UMH en el primer puesto autonómico Info en umhsostenible.com 5ª mejor Universidad española Nuestros resultados, publicados en el último estudio de la Fundación BBVA y el IVIE superan en más del 20% la media del sistema español. Info en oficinadatos.umh.es 1ª universidad española en uso de software libre Conoce los diferentes proyectos diseñados en nuestra Universidad para toda la ciudadanía Info en oshl.umh.es 9ª mejor universidad joven de España La última edición del ranking británico Times Higher Education (THE) sitúa a la UMH entr las 200 mejores universidades jóvenes del mundo Info en internacional.umh.es Mostrar elemento anterior Mostrar elemento siguiente INVESTIGAR, INNOVAR, EMPRENDER La UMH tiene por misión impulsar y potenciar la actividad investigadora, así como favorecer la promoción y transferencia de los conocimientos y resultados generados a la sociedad. Más información Fundación UMH Exportamos TALENTO Mostrar elemento anterior Mostrar elemento siguiente La UMH desarrolla iniciativas de voluntariado y cooperación de carácter nacional como internacional. Más información sobre "La UMH desarrolla iniciativas de voluntariado y cooperación de carácter nacional como internacional." Fórmate para tu futuro profesional con talleres, programas de mentoring, emprendimiento... Más información sobre "Fórmate para tu futuro profesional con talleres, programas de mentoring, emprendimiento..." ERASMUS, SICUE, DESTINO, VULCANUS, MUDI... Elige tu programa de movilidad y amplía tu experiencia aquí. Más información sobre " ERASMUS, SICUE, DESTINO, VULCANUS, MUDI... Elige tu programa de movilidad y amplía tu experiencia aquí." Nuestros EmpleoWeekend y EmprendeWeekend asesoran a más de 240 personas al año . Más información sobre "Nuestros EmpleoWeekend y EmprendeWeekend asesoran a más de 240 personas al año ." La UMH cuenta con +700 convenios de movilidad en más de 400 universidades de todo el mundo . Más información sobre "La UMH cuenta con +700 convenios de movilidad en más de 400 universidades de todo el mundo ." Cada año se tramitan más de 13.000 prácticas de estudiantes con empresas e instituciones . Más información sobre "Cada año se tramitan más de 13.000 prácticas de estudiantes con empresas e instituciones ." El 95% del estudiantado UMH encuentra empleo al año de finalizar sus estudios. Más información sobre "El 95% del estudiantado UMH encuentra empleo al año de finalizar sus estudios." Destacados Campus virtual UMH Apps UMH Nanocursos UMH Canal Youtube UMH Editorial electrónica UMH Open Course Ware UMH Podcast UMH Canales de denuncia Lucha contra el fraude Perfil de Contratante BOUMH Portal de Transparencia Mapas Contacto Directorio Buzón del estudiante Aviso Legal Protección de datos Accesibilidad Cookies Ayúdanos a mejorar la web (sólo usuarios registrados) Avenida de la Universidad, s/n. 03202 Elche, Alicante Teléfono: +34 96 665 8500 © UNIVERSITAS Miguel Hernández 2026