Конструктор Сайтов Онлайн | Создать Сайт Бесплатно Самому на Русском Языке | Лучший Бесплатный Конструктор Интернет Сайтов Подпишитесь на уведомления и узнайте первыми об акциях. Подписаться Нейросайты Тарифы Новости Блог Помощь C чего начать Создать сайт онлайн Нейросайты Тарифы Новости Блог Помощь C чего начать 8-800-5555-864 Бесплатно по РФ +7 (495) 662-87-59 Для звонков из Москвы +7 (812) 309-68-23 Для звонков из Санкт-Петербурга Создать сайт бесплатно Создано сайтов Cоздай сайт бесплатно на онлайн-конструкторе UMI своими руками! Создать сайт сейчас! Всё для быстрого старта продаж и лёгкого продвижения в интернете. Войти Запустите продающий сайт для бизнеса с лучшим конструктором сайтов 1С-UMI! Быстро и бесплатно создайте сайт на готовом шаблоне или при помощи ИИ, чтобы привлечь больше клиентов и заказов. Получите профессиональный дизайн, удобную навигацию и эффективное продвижение без технических сложностей. Начать сейчас Наши преимущества Всё для бизнеса Всё, что нужно для ведения и продвижения бизнеса в интернете Эффективное продвижение Ваш сайт поднимается в поисковиках и приводит клиентов Стильный дизайн Красивые адаптивные шаблоны Домен и защита бесплатно Домен .RU/.РФ и SSL сертификат ― в подарок ИИ-конструктор Создание уникального дизайна, контента, изображений и лого Создание уникального дизайна, контента, изображений и лого Все преимущества Как создать свой сайт на UMI? 1. Выберите дизайн Выберите готовый шаблон или поручите ИИ-ассистенту создать дизайн с нуля 2. Настройте сайт Настройте тексты, фото и свои контакты 3. Опубликуйте Нажмите кнопку, и ваш сайт появится в сети Подробнее Создать сайт для любого бизнеса Онлайн-конструктор сайтов, удобная система управления и хостинг вашего сайта, регистрация доменов,
								e-mail в вашем домене, поддержка мобильных устройств, автоматизация создания рекламных
								объявлений на Яндекс.Директ, автоматическое продвижение сайтов в поисковых системах и
								уникальная возможность вывода сайта
								на ваш хостинг в один клик. При этом создание сайта займет не более
								5 минут. Все, что вам нужно, — это выбрать доменное имя и один из готовых шаблонов в нашем каталоге. Сразу после создания сайта вы сможете наполнить
								его собственной информацией. Конструктор сайтов 1С-UMI, примеры: Адаптивный интернет-магазин Адаптивный интернет-магазин «U-Shop» Адаптивный интернет-магазин инструментов и стройматериалов Сайт аренды строительной техники Сайт по ремонту и отделке Адаптивный интернет-магазин «1С:Франчайзи» Создание своего сайта с чистого листа еще никогда не было таким простым и быстрым! 1С-UMI предоставляет готовые сайты без оплаты, и вам не нужно вкладывать средства и время в разработку или искать фирмы по созданию сайтов. Наш бесплатный конструктор сайтов поможет разработать сайт самостоятельно без знаний, и всё, что вам нужно, — это пара минут на выбор доменного имени. Выберите в нашем каталоге готовый шаблон и введите желаемый логин/доменное имя или воспользуйтесь предложенным. Через 5 минут вы сможете создавать web-страницы, блоги , размещать каталоги товаров и фотогалереи и даже изменить стандартный дизайн, превратив шаблон сайта услуги или товара в уникальный полноценный проект. Отзывы наших клиентов Алексей festival-vologda.ru Я очень рад, что для создания своего сайта выбрал конструктор UMI.ru. Платформу мне порекомендовали знакомые. Запустил проект где-то за месяц и сразу начал принимать заказы, т.к. имя сайта было старое и всем известное. AutoWinch Достаточно быстро мы стали получать поток заказов с нашего сайта, который мы создали на онлайн-конструкторе UMI. Светлана profipsixolog.umi.ru Просто. Понятно. Доступно даже для непрофессионалов. Всегда есть поддержка: обратная связь, вебинары, рассылки. Возможность заполнить самому или при помощи специалистов. Подарки, бонусы, акции. На конструкторе есть большой выбор шаблонов, которые можно легко корректировать под себя. Если заранее подготовить файлы с фото, то создание сайта займет 5 минут. Возможности ещё осваиваю. Работая с досками объявлений и визитками, которые отправляют на мой сайт, понимаю, что моим клиентам стало более понятно, чем я занимаюсь и какие услуги оказываю . Марк Александрович azbukahamam.ru Сайт работает прекрасно. Замечаний не возникало. Простой и понятный конструктор сайтов со всеми необходимыми инструментами. Для создания сайта и запуска мне хватило пяти дней. Спустя две недели позвонил первый заказчик. Александр veloprolab.ru, master-ntd.ru Адекватный конструктор сайтов, оперативные консультации. За 3-5 дней можно сделать и запустить вполне рабочий интернет-магазин. Первые покупатели появились через 3 дня после создания сайта. Андрей w63amg.ru Классный конструктор, я очень доволен. Создал, наполнил и запустил сайт для своего бизнеса за неделю. Андрей ryukzaki.ru.com Я достаточно долго анализировал отзывы и рейтинги различных движков сайтов в интернете и остановил свой выбор на конструкторе UMI. Для запуска сайта мне потребовалось около 5 дней. Через 2 месяца появились первые реальные клиенты и начались продажи товаров. Сайт гениально прост в управлении и прекрасно индексируется поисковыми системами. Очень доволен! Павел Вайлер Менее чем через месяц к нам начали поступать заказы с сайта, который мы создали сами на конструкторе UMI . Виктория Барканова Понятный интерфейс, неординарные макеты предложенных интернет-магазинов. Хорошая цена за обслуживание! Спасибо конструктору сайтов UMI! Анастасия Смородская justcosmo.ru Justcosmo.com — наш второй сайт на конструкторе UMI.ru. Простота в использовании — вот что мы ценим больше всего. Мы создали сайт очень быстро, запустили всего за неделю и сразу же начали работать с клиентами! Владимир profsklad154.ru Выбрал конструктор 1С-UMI, поскольку нужно было получить сайт с минимальными затратами на запуск, а у UMI минимальные цены, и в само создание сайта вкладываться не нужно. У меня сайт с каталогом металлической мебели, сделал его за месяц. На второй месяц сайт вышел на окупаемость. Геннадий Гончар teoretikgonchar.ru У меня информационный бизнес-проект „Астрология курс на галактику“ по тематике „проекты, теории, диссертации“. Я воспользовался готовым шаблоном сайта, и он оправдал мои ожидания — сайт работает идеально. В любое время суток открываю сайт и вписываю информацию, редактирую её, открываю новые страницы, при этом сайт всегда загружается без помех, что очень важно для меня. Использование готового шаблона упрощает работу над сайтом. Если возникают трудности, то приходит на помощь служба поддержки сайта. К тому же, на панели управления сайтом имеется „режим новичка“, „справочная“, „подсказки“. На освоение конструктора сайтов не потребуется много времени. Анатолий napitkionline.ru UMI — хороший удобный конструктор сайтов. Мне его посоветовал знакомый. Создал сайт быстро, на заполнение и полный запуск ушло около 2х месяцев. Марина Ивановна Умкренкова brunebesa62.umi.ru Очень довольна работой Вашего конструктора сайтов, потому что очень удобно. Очнь быстро получилось сделать сайт, в любой момент могу загрузить любую нужную мне информацию, фотографии и многое другое . Екатерина bugrenkova.1c-umi.ru Всё очень удобно и просто, хоть я и новичок. Сайт сделала сама за минимальное время. Работает отлично. Читать все отзывы Любой из вас, в Санкт-Петербурге или Москве, на Камчатке или в Калининграде, может использовать наш бесплатный конструктор сайтов и разработать хороший сайт 	любой направленности. Мы предоставляем все, что нужно, чтобы сделать сайт: домен 3-го уровня, хостинг, готовые шаблоны, удобную систему управления (CMS), 100 Мб дискового пространства для ваших файлов и изображений. В ваш шаблон уже добавлены кнопки и комментарии социальных сетей, а также встроена обратная связь для контактов с клиентами. Бесплатный движок 1С-UMI позволит вам продвинуть сайт любой сложности и быстро раскрутить его с помощью готовых автоматически настраиваемых решений. Если вы ищете конструктор шаблонов сайта онлайн, то 1С-UMI — идеальный выбор с готовыми шаблонами, не требующими настройки. Создать готовый сайт бесплатно Как создать свой сайт на UMI? 1С-UMI — это самый удобный и функциональный конструктор сайтов бесплатно на русском. Это реальная возможность за 1 день настроить онлайн-продажи ваших товаров и услуг, благодаря готовому полноценному интернет-магазину и встроенной системе контекстной рекламы. В решение входит управление характеристиками товаров, собственный домен и e-mail в вашем домене! Присоединяйтесь к нам, мы предлагаем больше, чем другие компании по созданию сайтов. Более того, мы объединяем максимум сервисов для эффективного функционирования вашего ресурса в одной учетной записи и предлагаем лучшую платформу для создания сайтов без оплаты. Создание и продвижение сайтов доступно на всех тарифах сервиса. Для поискового продвижения настройте мета-теги, напишите уникальные тексты и воспользуйтесь встроенным модулем SEO. Сделать сайт самому с доменом 2-го уровня можно на всех тарифах: «Сайт специалиста», «Сайт компании»,  «Лендинг» и «Интернет-магазин». Тарифы подходят как для юридических, так и физических лиц. Ваш сайт будет быстро продвигаться в поисковых системах и приносить заказы, а вы без труда справитесь с управлением. Создайте проект на нашем онлайн конструкторе сайтов бесплатно и получайте клиентов из интернета уже сегодня! Вопросы и ответы В чем преимущества UMI как платформы для старта онлайн-бизнеса? UMI предлагает готовое решение для запуска сайта за 5 минут. Это бесплатный онлайн-конструктор сайтов для начинающих и самостоятельной работы, с которым не нужно обладать техническими знаниями. Просто выберите шаблон, настройте контент, и вы в сети! Почему UMI — это не просто шаблон, а комплексная платформа? Здесь есть всё: шаблоны, домен, SSL, автоматическое SEO. Это конструктор сайта с нуля для создания сайтов любой сложности — от лендинга до интернет-магазина с CRM, аналитикой и интеграцией с Яндекс.Директ. Можно ли на UMI создать сайт под любой тип бизнеса — от услуг до магазина? Да, вы можете выбрать шаблон для своей ниши и адаптировать его под себя. Это конструктор сайтов (программа для интернет-сайтов), который позволяет создать сайт бесплатно самому с нуля. Он полностью русскоязычный и ориентирован на быстрое внедрение. Реально ли создать полноценный сайт самостоятельно, без агентства? Отзывы показывают: это возможно. Многие пользователи сделали сайты с нуля за пару дней. Ведь создать сайт самому с нуля бесплатно онлайн в удобном конструкторе — это реальность, особенно если речь идет о таком понятном сервисе, как UMI. Подходит ли UMI для всей России, Где бы вы ни находились? Да, сервис работает по всей стране. Любой пользователь может создать сайт с нуля на онлайн-конструкторе — просто и бесплатно, даже находясь в удаленном регионе. Доступ к шаблонам, управлению и хостингу — открыт для всех. Что нужно, чтобы запустить сайт за 1 день на UMI? Вы выбираете шаблон, указываете логин/домен и получаете рабочий сайт. Это лучший бесплатный конструктор сайтов на русском языке для самостоятельного создания, в котором всё интуитивно понятно и готово к запуску интернет-продаж. Возможен ли полноценный запуск сайта без оплаты на старте? Да, на всех тарифах есть возможность пробного использования с базовым функционалом. Создать сайт на конструкторе самому можно полностью бесплатно и без ограничений, а платные функции легко подключить по мере роста проекта. Все о создании сайтов на нашем сервисе: Создать интернет-магазин Конструктор сайтов Сайт для компании Личный сайт Создать блог Шаблоны сайтов 8-800-5555-864 Бесплатно по РФ +7 (495) 662-87-59 Для звонков из Москвы +7 (812) 309-68-23 Для звонков из Санкт-Петербурга AI POWERED © 2011–2025 1С-UMI — создание сайтов. Сервис работает на платформе UMI.Cloud. Клиентам Преимущества Интернет-магазин Сайт-визитка Шаблоны сайтов Готовые сайты Создать блог Помощь Как это работает C чего начать Тарифы Частые вопросы Помощь Видеоуроки Глоссарий Как оплатить Статьи Форум FAQ Карта сайта О 1C-UMI О компании Отзывы клиентов Новости Акции и спецпредложения Блог Пресса о нас Контакты Оставить отзыв Партнёрам Партнёрская программа Партнёрское соглашение Помощь партнёрам Правовая информация Лицензионное соглашение Пользовательское соглашение Правообладателям Порядок обработки персональных данных Обратная связь © 2011–2025 1С-UMI — создание сайтов. Сервис работает на платформе UMI.Cloud. Мы в соцсетях: AI POWERED Мы используем файлы cookie и системы аналитики для улучшения работы сайта Принять