Hoppa direkt till innehållet
umu.se
 
För studenter
 
För forskare
 
Bibliotek
 
För medarbetare
Logga in
English site
Sök
Meny
Huvudmenyn dold.
Umeå universitet
Banbrytande forskning för ett hållbart samhälle 

Umeå universitetet har kreativa forskningsmiljöer av världsklass och bidrar med kunskap av global betydelse.

Bild nummer 0 av 4
Aktuell bild.
Bild nummer 1 av 4
Bild nummer 2 av 4
Bild nummer 3 av 4

Utbildning

Forskning

Jobba hos oss

Kontakta oss

I FOKUS: JUL
Kan du dofta dig till julstämning?

Luktsinnet har en unik koppling till våra minnen och känslor. Här berättar luktforskaren Linus Andersson mer.

Våra tarmar reglerar hur sött julmusten smakar

Vad vi äter påverkar hur vi uppfattar sötma, visar en forskningsstudie.

Lös julbestyren med matematik

Så optimerar du pepparkaksbaket och julklappsutdelningen med hjälp av algoritmer.

Umeåforskarens tips för hållbar konsumtion i jul

De flesta vet att vi bör konsumera mer klimatsmart, men det kan vara extra utmanande under julen.

AKTUELLT
DNA som svävar i luften avslöjar ekosystemens dolda förflutna

DNA som fångats upp av luftfilter sedan 1960-talet fungerar som en ekologisk tidskapsel, visar ny studie.

När skolan gör barn sjuka av stress

Fler svenska ungdomar mår psykiskt dåligt. Nu pekar ny forskning på skolan som en av orsakerna.

Moralisk skada och militär identitet – nu blir forskningen drama

Mötet mellan forskaren och manusförfattaren bidrog till teaterpjäsen Veteranerna.

Årets Guldbaggegala får smak av Västerbotten

Umeå universitet finns representerat då den svenska filmbranschen samlas för Guldbaggegala i januari 2026.

Besök Bildmuseet i jul

Se de senaste utställningarna under julledigheten.

Jullovsaktiviteter på Curiosum

För alla nyfikna barn under jullovet. Se öppettider.

Fler nyheter, porträtt och reportage
STUDENT
Hitta bostad

Bo i lägenhet, studentrum eller kollektiv? Tips för dig som söker bostad i Umeå.

Hallå campus

Realityserie från Umeå universitet.

Klimat och hållbarhet

Umeå universitet har höga ambitioner för att bidra aktivt till en hållbar samhällsutveckling.

Medlem i Europaalliansen EC2U

EC2U är ett samarbete mellan nio europeiska universitet inklusive respektive lärosätes associerade partners.

Ge en gåva

På vilket sätt vill du bidra till forskning och utveckling genom Umeå universitet?

Umeå universitet

901 87 Umeå

Tel: 090-786 50 00

Hitta till oss

Kontakta oss

Press och media

Institutioner och enheter

Ge en gåva

Om webbplatsen

Tillgänglighet på umu.se

Personuppgifter

Hantera kakor

Facebook

Instagram

TikTok

Youtube

LinkedIn

Cookie-samtycke

Denna webbplats använder kakor (cookies) som lagras i din webbläsare. Vissa kakor är nödvändiga för att sidan ska fungera korrekt och andra är valbara. Du väljer vilka du vill tillåta.

Hantera valbara kakor
Tillåt bara nödvändiga kakorTillåt alla kakor