Sprungmenü
Zur Hauptnavigation
Zum Inhalt
Zur Suche
Home | Umweltbundesamt
Umweltbundesamt
Meta-Navigation
Hoher Kontrast Service Datenschutz Barrierefreiheit English
Hauptnavigation

Das UBA 
Themen 
Presse 
Publikationen 
Tipps 
Daten zur Umwelt
Suchen
UBA-Studie: So gelingt der umweltschonende Solarausbau

Wie sich mehr Solarenergie natur- und landwirtschaftsverträglich gewinnen lässt
weiterlesen 

Gebäudecheck: Ist mein Haus bereit für die Wärmepumpe?

Neues Online-Tool prüft, ob sich ein Haus mit einer Wärmepumpe heizen lässt.
weiterlesen 

10 Jahre Übereinkommen von Paris

Wo stehen wir heute beim Klimaschutz? Eine Bilanz und Interviews mit Menschen, die 2015 in Paris dabei waren.
weiterlesen 

Erneuerbare Stromerzeugung mit verhaltenem Wachstum

Vermehrte Nutzung erneuerbarer Energien im Wärme- und Verkehrssektor
weiterlesen 

UBA-Studie: So gelingt der umweltschonende Solarausbau
Gebäudecheck: Ist mein Haus bereit für die Wärmepumpe?
10 Jahre Übereinkommen von Paris
Erneuerbare Stromerzeugung mit verhaltenem Wachstum
Folgen Sie dem UBA:
Facebook
Bluesky
Youtube
Instagram
LinkedIn
Mastodon
X
 Artikel zum Thema Luft
Feinstaub durch Silvesterfeuerwerk

Jährlich werden in Deutschland rund 2.050 Tonnen Feinstaub (PM₁₀) durch das Abbrennen von Feuerwerkskörpern freigesetzt, der Großteil davon in der Silvesternacht. Dies entspricht in etwa einem Prozent der gesamt freigesetzten Feinstaubmenge in Deutschland. Am ersten Tag des neuen Jahres ist die Luftbelastung mit gesundheitsgefährdendem Feinstaub vielerorts so hoch, wie sonst im ganzen Jahr nicht. weiterlesen 

 845
 Neues zum Thema Nachhaltigkeit | Strategien | Internationales
Raumfahrt & Weltraum: Umweltschutz im All und auf der Erde

Die Raumfahrt boomt – doch die Umweltrisiken im All und auf der Erde nehmen zu. Eine neue Trendstudie des Umweltbundesamtes analysiert die Folgen und zeigt, wie eine nachhaltige Weltraumnutzung gelingen kann. Der Bericht gibt erstmals umfassende Empfehlungen für Politik, Wirtschaft und Forschung. weiterlesen 

 44
 Neues zum Thema Klima | Energie und Gesundheit
Bundesbehörden vertiefen Zusammenarbeit zur Klimaanpassung

Hitzeperioden gehören zu den zentralen Herausforderungen der Anpassung an den Klimawandel in Deutschland. Um die Vorbereitung auf klimabezogene Belastungen weiter zu stärken, arbeiten fünf Bundesbehörden (u.a. das UBA) künftig noch enger in der Strategischen Behördenallianz Klimaanpassung in Bevölkerungsschutz und räumlicher Planung zusammen. weiterlesen 

 26
 Artikel zum Thema Klima | Energie
Dialog KlimaAnpassung: Beteiligung zeigt Wirkung

Der „Dialog KlimaAnpassung“ beteiligte Bürger*innen und Stakeholder an der Entwicklung der Deutschen Anpassungsstrategie. 376 Fachleute aus 212 Organisationen sowie 330 zufällig ausgewählte und knapp 2.000 online teilnehmende Bürger*innen trugen ihre Perspektiven bei. Wie sich die Beteiligung in der Strategie widerspiegelt und welche zusätzlichen Themen eingebracht wurden, zeigt ein neuer Bericht. weiterlesen 

 48
 Neues zum Thema Wirtschaft | Konsum
Spenden für Umweltschutz bleiben gering, trotz hoher Bereitschaft

Klima- und Umweltschutz sind wichtiger denn je, doch die staatlich dafür bereitgestellten Mittel reichen nicht aus. Spenden von Privatpersonen nehmen eine relevante ergänzende Rolle ein. Wieviel wird eigentlich in Deutschland gespendet? Wer spendet und warum? Eine neue UBA-Studie gibt hierzu einen Überblick und wichtige Hinweise für Umweltverbände und die Kommunikation mit Verbraucher*innen. weiterlesen 

 25
 Neues zum Thema Klima | Energie und Nachhaltigkeit | Strategien | Internationales
Alternative Finanzierung für naturbasierte Klimawandelanpassung

Naturbasierte Lösungen sind zentral für Klimawandelanpassung. Stadtgrün und Wasser können etwa Hitze in Städten reduzieren. Wie können Kommunen solche Maßnahmen trotz knapper Mittel umsetzen? Ein Papier zeigt Finanzierungswege anhand von Praxisbeispielen – von Crowdfunding bis Green Bonds – und bewertet, welche sich wann eignen. Zudem gibt es Empfehlungen, wie Bund und Länder unterstützen können. weiterlesen 

 69
 Neues zum Thema Das UBA
Forschung für Mensch und Umwelt: Erster Tag der Forschung am UBA

Am 25. November 2025 hat das Umweltbundesamt (UBA) erstmals einen „Tag der Forschung“ veranstaltet. Einen Tag lang kamen Kolleg*innen unterschiedlicher Fachbereiche und Standorte des UBA zu diesem internen Format in Dessau zusammen, um sich intensiv zu unterschiedlichen Fragestellungen der UBA-Forschung auszutauschen. weiterlesen 

 62
 Neues zum Thema Nachhaltigkeit | Strategien | Internationales und Digitalisierung
Umweltrecht im Fokus: So lässt sich KI nachhaltiger gestalten

Nicht nur CO₂-Bilanz und Ressourcenverbrauch bestimmen die Umweltwirkungen digitaler Technologien. Künstliche Intelligenz (KI) verändert, wie wir produzieren, konsumieren und entscheiden. Ein Bericht im Auftrag des Umweltbundesamts zeigt, wie das Umweltrecht diese „Technosteuerung“ auf der Basis bestehender Gesetze rechtlich fassen und ökologisch ausrichten kann. weiterlesen 

 79
 Neues zum Thema Wirtschaft | Konsum
Kauf-Nix-Tag: Einfach mal innehalten und Konsum hinterfragen

Am 29.11.2025 ist „Kauf-Nix-Tag“. Eine gute Gelegenheit, gerade mitten in den vorweihnachtlichen Rabattaktionen, wie dem „Black Friday“ oder „Cyber Monday“, kritisch das eigene Konsumverhalten zu hinterfragen. Ob online oder im Shoppingcenter – wer auf Qualität, Langlebigkeit und Nutzen achtet und nachhaltige Alternativen im Blick hat, schont Ressourcen, Umwelt, Klima und den Geldbeutel. weiterlesen 

 227
 Neues zum Thema Das UBA
"TOTAL E-Quality"-Zertifikat: Erneute Auszeichnung des UBA

Das Umweltbundesamt (UBA) wurde zum fünften Mal in Folge mit dem "TOTAL E-Quality"-Prädikat ausgezeichnet – diesmal für die Jahre 2025 bis 2027. Damit wird das UBA als Arbeitgeber anerkannt, der Chancengleichheit und Vielfalt fördert. Aufgrund dieser langjährigen Kontinuität erhält das UBA zusätzlich den Ehrenpreis für Nachhaltigkeit. weiterlesen 

 137
 Publikationen
<
>
Moving from interconnected crises to systemic solutions
 
Flyer: Boden des Jahres 2026 – Archivboden
 
Integrated Approaches to Addressing the Triple Planetary Crisis: Country Best Practices
 
The Interconnected Challenges of Climate Change, Biodiversity Loss and Environmental Pollution: Drivers, Interdependencies and Impacts of the Triple Planetary Crisis
 
Weiterentwicklung europäischer Nachhaltigkeitsberichtsstandards für Unternehmen
Flyer: Boden des Jahres 2026 – Archivboden

Flyer und Faltblätter / Dezember 2025 / 2 Seiten

 Downloaden
Alle anzeigen
Weitere Online-Angebote des Umweltbundesamtes
<
>
Aktuelle Luftdaten
Zur Webseite 
Alle anzeigen
Umweltthemen interaktiv entdecken
alle Themen
UBA aktuell
NiCE-Konferenz „Von der Nische ins Zentrum“

Konferenz zur Förderung nachhaltiger Konsumstrukturen in Stadtzentren I 11.–12. März 2026 in Dessau
weiterlesen

© pedrosala / Fotolia.com
Erneuerbare Energien in Deutschland

Aktuelle Zahlen zur Entwicklung der Erneuerbaren finden Sie in den monatlichen Berichten der Arbeitsgruppe Erneuerbare Energien-Statistik (AGEE-Stat).

zu den AGEE-Stat-Monatsberichten
© UBA
Datensuche

Hier finden Sie Diagramme, Infografiken, Karten und Tabellen zum direkten Download.

zur Datensuche
© Umweltbundesamt
Wie klimafreundlich leben Sie?

Errechnen Sie Ihren CO2-Ausstoß und bekommen Sie Tipps zum klimaneutral Leben.

zum CO₂-Rechner
© UBA
Das UBA als Forschungseinrichtung

Wie forscht das ⁠UBA⁠? Welche Themen und Projekte stehen aktuell auf der Agenda? Hier erfahren Sie mehr und können unser Forschungsprogramm herunterladen.

mehr zur UBA-Forschung KI-Lab am UBA
© Lena Aubrecht / UBA
Zahl des Monats
Mehr erfahren
Luftdaten
Alle Luftdaten
Aktuelle Termine
 
Dieser Monat
13
JAN
13.01.2026


BMUKN-Agrarkongress 2026
dbb Forum Berlin, Berlin

14
JAN
14.01.2026 bis 15.01.2026

Durchführung eines integrierten Klimaanpassungsprozesses
Lüneburg

16
JAN
16.01.2026 bis 17.01.2026

Kommunales Klimaanpassungsmanagement (Online)
28
JAN
28.01.2026 bis 30.01.2026

Fortbildungsseminar: Fit fürs Klimaanpassungsmanagement
Berlin

30
JAN
30.01.2026 bis 31.01.2026

Kommunales Klimaanpassungsmanagement (Online)
Alle anzeigen

Mein UBA

UBA fragen

Newsletter

Warenkorb
Das Umweltbundesamt
Für Mensch und Umwelt
 Facebook  Bluesky  Youtube  Instagram  LinkedIn  Mastodon  X

„Für Mensch und Umwelt“ ist der Leitspruch des ⁠UBA⁠ und bringt auf den Punkt, wofür wir da sind. In diesem Video geben wir Einblick in unsere Arbeit. 

Umweltbundesamt
Kontakt
Wörlitzer Platz 1
06844 Dessau-Roßlau
Bitte richten Sie Ihre Anfragen ausschließlich über das Kontaktformular "UBA fragen" an uns.
Infolge der großen Anzahl von Anfragen kann es bei der Beantwortung zu Verzögerungen kommen. Wir bitten um Verständnis.
  
 Das UBA
Wer wir sind
Was wir tun
Unsere Geschichte
Das UBA als Forschungseinrichtung
Das UBA als Arbeitgeber
Ausschreibungen und Zuwendungen
Standorte und Gebäude
Fachbibliothek Umwelt
Kunst und Umwelt
 
 Themen
Klima | Energie
Gesundheit
Chemikalien
Lärm
Verkehr
Wirtschaft | Konsum
Abfall | Ressourcen
Luft
Wasser
Boden | Fläche
Landwirtschaft
Nachhaltigkeit | Strategien | Internationales
Digitalisierung
 
 Presse
Pressemitteilungen
Ansprechpartner
Presseanfrage
Pressedossiers
Das UBA in Presse & Öffentlichkeit
Downloads
 
 Publikationen
 
 Tipps
Elektrogeräte
Essen & Trinken
Garten
Haushalt & Wohnen
Heizen & Bauen
Mobilität & Reisen
Übergreifende Tipps
 
 Daten zur Umwelt
Datensuche
Umweltzustand und Trends
Indikatoren online
Data Cube
Umweltatlas
Luftdaten
Weitere Daten-Angebote
Zahl des Monats
Zusammenhänge erkunden
Impressum
 
Sitemap
Hoher Kontrast
 
Erklärung zur Barrierefreiheit
 
 Leichte Sprache
 
 Gebärdensprache
 
Barriere melden
 
Service
 
English