Webáruház bérlés, webáruház készítés, bérelhető webáruház, webshop bérlés - UNAS Betöltés folyamatban... Webáruház rendszer Árak Domain, webtárhely Támogatás Belépés Kipróbálom Webáruház rendszer lehetőségei A funkciókat és az integrációkat úgy állítottuk össze, hogy minden kereskedői igényt lefedjenek. Nézd át a funkciólistát, az integrált szolgáltatások listáját! Ismerd meg a választható kinézeteket és a referenciáinkat! Webáruház rendszer funkciói Integrációk, alkalmazások Választható kinézetek Referenciák Webáruház bérlés árak Győződj meg róla, hogy milyen alacsony havidíj mellett tudsz minden területre kiterjedő funkcionalitású bérelhető webáruházat üzemeltetni. Hosting szolgáltatások Minden olyan szolgáltatást biztosítunk az ügyfeleink számára, amelyek a webáruház bérléshez kapcsolódnak. Válogass a számtalan domain név végződés között! Webtárhely Domain regisztráció SSL tanúsítvány Kiemelt ügyféltámogatás Nem hagyunk magadra! Biztos lehetsz benne, hogy bármi nehézséged adódik, az ügyfélszolgálatunk és szakértőink készségesen segíteni fognak. Rólunk Ügyfélszolgálat Facebook csoport Hírlevél feliratkozás Szakértők Új fejlesztések Megrendelés menete Webáruház segédlet API dokumentáció Kinézet dokumentáció Egyedi kinézet Blog Webáruház rendszer Webáruház rendszer funkciói Integrációk, alkalmazások Választható kinézetek Referenciák Árak Domain, webtárhely Hosting szolgáltatások Webtárhely Domain regisztráció SSL tanúsítvány Támogatás Rólunk Ügyfélszolgálat Facebook csoport Hírlevél feliratkozás Szakértők Új fejlesztések Megrendelés menete Webáruház segédlet API dokumentáció Kinézet dokumentáció Egyedi kinézet Blog Növeld bevételed hatékony webáruházzal! Minden egy helyen, ami az online értékesítéshez szükséges. Kipróbálom 21 napig ingyen Kipróbálom 21 napig ingyen Miért minket válassz? Többet kapsz, mint gondolnád! Ne fizess százezreket egyedi webáruház fejlesztésért! Webáruház készítés költségeit a bérelhető konstrukcióval minimalizálhatod, így olcsón juthatsz profi, folyamatosan fejlesztett megoldáshoz. A legtöbb beépített funkció és integráció az előfizetési díjban. A webáruház rendszer minden szükséges funkciót tartalmaz, ami napjainkban egy sikeres webáruház üzemeltetéséhez szükséges. Meggyőző marketing lehetőségek és vásárlást ösztönző eszközök. Számos kedvezmény beállítási lehetőségen felül pontgyűjtést, kuponrendszert valamint sok egyéb divatos konverziónövelő megoldást használhatsz. Értékesíts egyszerűen piactereken és kereskedelmi platformokon! Töltsd fel és frissítsd termékeid automatikusan a kiépített kapcsolatok segítségével: Emag, Facebook bolt, Google Shopping, Instagram, stb... Maximális adatbiztonság, kiemelkedő rendelkezésre állás. Biztonságos adminisztrációs felület, SSL tanúsítvány, támadásvédelem, 99.9% rendelkezésre állás az utóbbi években. Használd a saját arculatodat, tedd egyedivé webáruházad megjelenését! Számos testreszabási lehetőségen és a választható kinézeteken felül, teljesen egyedi megjelenés is kialakítható. Részletes funkciólista A magyar webáruházak 20%-a Unas rendszerben működik. Csatlakozz a sikeres kereskedőkhöz! 0 + webáruház 0 millió leadott megrendelés 0 millió megrendelt termék 0 milliárd Ft forgalom Saját webáruházad pár kattintásra van! Csak néhány adatra van szükségünk és elkezdheted a munkát. Biztosak vagyunk benne, hogy ma Magyarországon nem találsz olyan bérelhető webáruház szoftvert, ahol több funkció lenne, mint az Unas rendszerben. Erről könnyen meggyőződhetsz, ha elindítod saját webáruházadat, most 21 napig ingyen. Kötelezettségek nélkül feltérképezheted a funkciókat a saját termékeiddel. Kipróbálhatod a bankkártyás fizetést, a szállítási módokat, a számlázást és minden funkciót, amire szükséged van. Bérelhető webáruház megrendelésével nem kell hónapokat várnod, mire elkezdheted a kereskedést. Pár kattintással egy teljesen felszerelt virtuális boltot tudhatsz magadénak, ahova azonnal feltöltheted termékeidet. Szaktudás nélkül berendezheted, csinosíthatod a webáruházadat, hogy a célközönségednek maximálisan megfeleljen. Megnyitom a webáruházam Nem számít, ha kezdő vagy még az e‑kereskedelemben! Nem hagyunk magadra, a webáruházadat folyamatosan fejlesztjük! A webshop bérlés legnagyobb előnye, hogy az alacsony havidíj tartalmazza a fejlesztéseket, a technikai támogatást és az ügyfélszolgálatot. Nem fizetsz többet érte, de mégis napról napra új lehetőségeket, új megoldásokat kapsz. A webáruház készítés velünk egyáltalán nem bonyolult. Bármilyen kérdésed is legyen, állunk rendelkezésedre emailben, telefonon, chaten vagy akár személyesen. Felkészült szakembereink várják megkeresésedet. Külső szakértőket is ajánlunk, akikkel a webáruház indítás még egyszerűbb lesz. Kipróbálom 21 napig ingyen Megtarthatod megszokott eszközeidet és partnereidet, de újakat is ajánlunk! Minden szükséges külső szolgáltatást integráltunk. A webáruház rendszer fejlesztésekor elsődleges szempontunk volt, hogy minden népszerű piaci szereplővel legyen összeköttetés, akik kereskedőknek nyújtanak szolgáltatásokat. Legyen az szállítmányozó vagy logiszikai cég, számlázó vagy ügyviteli program, külső marketing szoftver, bankkártya elfogadó cég, vagy pénzügyi szolgáltató, kiépítettük a kapcsolatot velük. A webáruház nyitás után azonnal szerződhetsz a külső szereplőkkel és bekapcsolhatod az integrált szolgáltatásokat a saját webshopodban. A webáruház adminisztrációs felületén a külső marketingfunkciók kezelésén kívül számlázhatod a megrendeléseket és feladhatod a csomagokat is. Elindítom a webáruházam Kinézetek minden termékpalettához Reszponzív, modern megjelenés Megnézem Ügyfeleink elégedettsége a legfontosabb számunkra! Ügyfeleink, partnereink mondták Csereklei Zoltán Alapító Nagyon hálás vagyok az Unas csapatának, hiszen az általuk biztosított professzionális háttér is hozzájárult a Pelenka.hu sikereihez. A rengeteg pozitív vásárlói visszajelzés mellett így nyerhettük el Az ország legnépszerűbb baba-mama boltja díjat és Az év internetes kereskedője fődíjat is. Várbeli Tamás CEO Az elmúlt több mint 10 évben szorosan együttműködtünk az Unassal és végigkövettük a platform fejlődését. Együtt éltük végig az elmúlt évek intenzív változásait az e-kereskedelem területén és mindig számíthattunk arra, hogy az Unas követi az online kereskedelem legfrissebb trendjeit és beépíti a rendszerébe a fontos új funkciókat. A folyamatos együttműködés sokat segített a babaszafari.hu fejlődésében. Fülöp Károly CEO A kezdeteknél kipróbáltuk a piacon lévő motorokat és az UNAS volt a legszimpatikusabb. Több, mint 10 év tapasztalat után bátran mondhatom, hogy jól döntöttünk. Az ügyfélszolgálati kommunikáció és a szakmai támogatás kiemelkedő. Technikailag és ár/érték arányban is a legjobb választás. Tóth Zoltán Alapító Az UNAS-ra való áttérés egy nagyon jó döntés volt a cégünk életében. Nagyon rugalmasak és segítőkészek, egyszerű velük az együttműködés. A rendszer mindent tud, amire szüksége lehet egy webáruháznak! Nagyoknak is! Zabari István Alapító-tulajdonos 9 év. Ez idő alatt kétszer nőttük ki a könyvelőnket, kétszer az ügyviteli rendszerünket. Legalább háromszor váltottunk futárszolgálatot, bankkártya elfogadót, kétszer komplett designt, cégnevet, telephelyet és egyszer márkanevet. A működési elvünkké vált változásokba talán az egyetlen fix partnerünk az Unas volt, aki együtt nőtt velünk. Olyan jól lehet velük együttműködni, hogy soha fel nem merült esetleges akárcsak biztonsági alternatíva keresése. Ha partnereinket nézzük, abban hogy ma már 30 munkatárssal évi közel 100 000 rendelést szolgálunk ki, a legnagyobb segítséget az Unas-tól kaptuk. Hálásan köszönjük! Székely Ágoston partnerértékesítési területvezető Online elérhető, mégis személyes, innovatív, gyors és rugalmas: ezek már nem a holnap hívószavai, hanem a ma megoldásai. Munkám során én is ezeket a szempontokat tartom szem előtt, ahogy az UNAS szolgáltatásai is ezekre az értékekre épülnek. Ezért vagyunk büszkék a Cofidisnél az együttműködésünkre. Rácz Csaba CEO / General Manager Több éves együttműködésünk alapján elmondhatom, hogy az Unas csapatát profi munka és kooperatív hozzáállás jellemzi. Nagyra értékeljük a szakmai hozzáállást és a folyamatos fejlődést. Igényeinkre gyorsan reagálnak, legyen szó akár kisebb vagy nagyobb volumenű fejlesztésről. Ráczné Hegedűs Klára Vállalati értékesítési igazgató Meggyőződésünk, hogy mindenkinek arra kell koncentrálnia, amihez a legjobban ért. Ezért mi szívesen ajánljuk webáruház létrehozását fontolgató partnereinknek az UNAS webáruházi szoftverét, amely az összes olyan szolgáltatást nyújtja, ami a sikeres online eladáshoz szükséges, most már az MPL API is elérhető náluk. Profi partnerekkel lehet elérni a legnagyobb sikereket! Újdonságok az e-kereskedelem világából Legfrissebb cikkeink a blogból # Évértékelés Évértékelés 2025 2025.12.17 • Szerző: Kóczán Tamás # Fejlesztés # Biztonság # Info Hasznos vagy kártékony? 2025.05.13 • Szerző: Kóczán Tamás # Marketing # Fejlesztés Indíts partnerprogramot a webshopodban! 2025.05.06 • Szerző: Nagy Csilla További blogbejegyzések Akik a webáruház bérlés mellett döntöttek Nézz meg néhányat referenciáink közül! További referenciák Ne maradj le a legújabb híreinkről! Iratkozz fel hírlevelünkre! Név Email cím Feliratkozom Hozzájárulok az adataim kezeléséhez és elfogadom az Adatkezelési tájékoztató t. Webáruház bérlés Ingyenes tesztidőszak Webáruház csomagok Webáruház funkciók Integrációk, alkalmazások Választható kinézetek Webáruház árak Referenciák Szolgáltatásaink Domain, webtárhely Egyedi arculat Tartalomkezelő (CMS) SSL tanúsítvány Automata termékfeltöltés Információk Általános szerződési feltételek Adatkezelési tájékoztató Cookie beállítások Állás, karrier Szakértők, ügynökségek Partnerprogram Támogatás Ügyfélszolgálat Facebook csoport Új fejlesztések E-kereskedelmi blog Tudástár, dokumentációk Megrendelés menete Webáruház segédlet 9400 Sopron, Kőszegi út 14. unas@unas.hu © 2003 - 2025 UNAS Minden jog fenntartva! Weboldalunk az alapvető működéshez szükséges cookie-kat használ. Szélesebb körű funkcionalitáshoz (marketing, statisztika, személyre szabás) egyéb cookie-kat engedélyezhetsz. Részletesebb információkat az Adatkezelési tájékoztató ban találsz. Működéshez szükséges cookie-k A működéshez szükséges cookie-k döntő fontosságúak a weboldal alapvető funkciói szempontjából, és a weboldal ezek nélkül nem fog megfelelően működni. Ezek a sütik nem tárolnak személyazonosításra alkalmas adatokat. Marketing cookie-k A marketing cookie-kat a látogatók weboldal-tevékenységének nyomon követésére használjuk. A cél az, hogy releváns hirdetéseket tegyünk közzé az egyéni felhasználók számára (pl. Google Ads , Facebook Ads ), valamint aktivitásra buzdítsuk őket, ez pedig még értékesebbé teszi weboldalunkat. Analitikai cookie-k Az adatok névtelen formában való gyűjtésén és jelentésén keresztül a statisztikai cookie-k segítenek a weboldal tulajdonosának abban, hogy megértse, hogyan lépnek interakcióba a látogatók a weboldallal. Cookie-k személyre szabáshoz A személyre szabáshoz használt cookie-k segítségével olyan információkat tudunk megjegyezni, amelyek megváltoztatják a weboldal magatartását, illetve kinézetét.