Portada. Universidad de Navarra Contenido principal Ir al contenido principal Visualización del menú Clínica Universidad de Navarra IESE Business School Cerrar Estudios ¿Qué quieres estudiar? Grados Másteres Programas de doctorado Programas profesionales Admisión y Ayudas ¿Por qué la Universidad de Navarra? Grado El grado, paso a paso ¿Qué carrera estudiar en la Universidad? Admisión Plazos de admisión Criterios y pruebas de admisión Matrícula Becas y ayudas ¿Cuánto cuesta estudiar en la universidad? Formas de pago Máster Nuestros programas Admisión y matrícula Precios, becas y ayudas Calculadora de precio Descuentos y financiación Becas Salidas profesionales Doctorado Alojamiento Conoce nuestros campus Nuestros delegados Investigación Nuestra investigación Colaboración con empresas Clúster de Sostenibilidad y Empresa Contratos I+D Colaboraciones I+D Doctorado industrial Cátedras Transferencia e innovación Emprendimiento (Innovation Factory) Enterprise Europe Network Servicios para investigadores Convocatorias Atracción de talento Transferencia e innovación Emprendimiento (Innovation Factory) Contratos I+D Impacto social Evaluacion de la investigación Biblioteca Gestión económica Compras y contratación de servicios Ética para la investigación Secretaría Técnica de Investigación Escuela de doctorado Unidad de Cultura Científica y de la Innovación Qué hacemos Comunicación de la investigación Divulgación científica Formación Investigación Facultades y Escuelas Centros, institutos, departamentos y cátedras Arquitectura Ciencias Comunicación Derecho Derecho Canónico Eclesiástica de Filosofía Económicas y Empresariales Educación y Psicología Enfermería Farmacia y Nutrición Filosofía y Letras IESE Business School ISEM Fashion Business School ISSA School of Applied Management Medicina Tecnun. Escuela de Ingeniería Teología Conoce la universidad Misión y valores Nuestra historia Hitos históricos Doctores Honoris Causa Medallas de Oro Organización Cancillería Anteriores Grandes Cancilleres Rectorado Rectora Secretaría del Rectorado Anteriores rectores Junta de Gobierno Centros e Institutos Facultades y Escuelas Representación estudiantil Servicios centrales Entidades colaboradoras Normativa básica Estrategia 25-30 Una Universidad para todos Talento Ciencia Compromiso Construyendo la estrategia Nuestro impacto en la sociedad Portal de transparencia Información institucional Docencia Investigación Impacto Memorias Otras memorias Unidad de Atención a personas con discapacidad Necesidades educativas especiales Iniciativas Rankings Nuestros campus Campus Pamplona Campus San Sebastián Campus Madrid IESE Business School Vida universitaria Más allá del aula Deporte Solidaridad Museo Universidad de Navarra Museo de Ciencias Empleo y prácticas Innovation Factory Capellanía Clubes y Congresos Noticias y eventos Actualidad Salud y Ciencia Sociedad y Comunicación Cultura y Arte Empleo e Innovación Calendario de eventos Redes sociales Visualización del menú Estudiantes Profesores y empleados Alumni Enlaces rápidos ¿Qué quieres estudiar? Colabora Medios Visualización del menú Clínica Universidad de Navarra IESE Business School Inicio Cerrar Portada. Universidad de Navarra home_navidad2025 SearchCustomWeb OFERTA ACADÉMICA La Universidad te ofrece numerosos grados, másteres, programas profesionales y de doctorado en sus 4 campus. ¿Sabes ya qué quieres estudiar? Entra y elige el tuyo. Grados Másteres Doctorados Programas profesionales ¿Necesitas ayuda? Nosotros te asesoramos Titulo_DescubreNuestrosCampus Descubre nuestros campus Aplicaciones anidadas Aplicaciones anidadas home_silueta-pamplona home_silueta-san-sebastian Aplicaciones anidadas home_silueta-madrid home_silueta-iese home_rankings-titulo IMPACTO DE NUESTRA DOCENCIA, INVESTIGACIÓN Y TRANSFERENCIA DE CONOCIMIENTO Aplicaciones anidadas Aplicaciones anidadas home_logo-impacto1 La Universidad es la más internacional de las universidades españolas, según el ranking CYD home_logo-impacto2 La Universidad, mejor universidad de España según los empleadores Aplicaciones anidadas home_logo-impacto3 4 áreas docentes de la Universidad, entre las mejores del mundo según el ranking Times Higher Education home_logo-impacto4 La Universidad ha obtenido el sello HR Excellence in Research que la acredita como entidad comprometida con la calidad en la gestión de los recursos humanos en investigación titulo-home-noticias Noticias Publicador de contenidos 03|12|2025 La Universidad, entre las instituciones con los científicos más influyentes en nutrición, oncología, inmunología, cardiología y empresa, según el ranking de Stanford 53 investigadores del centro académico figuran entre los más citados del mundo, con la doctora Gemma Frühbeck y los profesores Miguel Á Leer más 01|12|2025 Más de 5.000 personas visitan la exposición “Drogas. Cerebro y sociedad” organizada por el Museo de Ciencias Universidad de Navarra La muestra ha permanecido en el Edifico de Ciencias del centro académico del 29 de septiembre al 28 de noviembre Leer más 21|11|2025 El asesinato de Miguel Ángel Blanco y su impacto en niños y adolescentes La Universidad ha digitalizado y analizado más de 300 cartas escritas por niños de todas las edades, para preservar la memoria colectiv Leer más Portada_Boton_TodasNoticias TODAS LAS NOTICIAS Aplicaciones anidadas titulo-home-eventos Eventos Publicador de contenidos Publicador de contenidos 08-11 ene. 2026 Welcoming Days Spring Semester 2025-2026 20 ene. 2026 13:00h. II Seminario Ética Profesional Hall 1ª Planta
Museo Universidad de Navarra 28 ene. 2026 6:30h. Jornada Universitaria de la Nieve 18 feb. 2026 19:30h. El carácter en el mundo contemporáneo: pasiones, emociones y virtudes Campus de la Universidad Navarra en Madrid Portada_Boton_TodosEventos CONSULTA TODOS LOS EVENTOS home_estrategia2530 CONOCE LA ESTRATEGIA 25/30 VER EL VÍDEO CONOCE LA ESTRATEGIA 25/30 VER EL VÍDEO Aplicaciones anidadas home_banner_cancer-center Cancer Center Clínica Universidad de Navarra Accede home_banner-ing-biomedica Centro de Ingeniería Biomédica Accede home_investigacion-bioma Instituto de Biodiversidad y Medioambiente Accede home_banner-cima Centro de Investigación Médica Aplicada Accede home_banner-ics Instituto Cultura y Sociedad Accede home_centros-investigacion_datai Instituto de Ciencia de los Datos e Inteligencia Artificial Accede home_banner-ceit Centro tecnológico Ceit Accede home_banner-nutricion Centro de Investigación en Nutrición Accede home_centros-investigacion_ceje Centro de Estudios Josemaría Escrivá Accede Home_Vida_Universitaria Cultura y artes Vida Universitaria Construye tu futuro Museo Universidad de Navarra Más información Museo de Ciencias Más información Tantaka Apúntate a una acción de voluntariado Más información Capellanía Dedica un tiempo al recogimiento Más información Orquesta Sinfónica Universidad de Navarra Forma parte de nuestra orquesta Más información Deportes Muévete y practica un deporte Más información Servicio de Prácticas y Empleo Te abrimos las puertas a tu futuro profesional Más información Innovation Factory Da rienda suelta a tu talento emprendedor Más información Cultura y artes Museo Universidad de Navarra Más información Museo de Ciencias Más información Vida Universitaria Tantaka Apúntate a una acción de voluntariado Más información Capellanía Dedica un tiempo al recogimiento Más información Orquesta Sinfónica Universidad de Navarra Forma parte de nuestra orquesta Más información Deportes Muévete y practica un deporte Más información Construye tu futuro Servicio de Prácticas y Empleo Te abrimos las puertas a tu futuro profesional Más información Innovation Factory Da rienda suelta a tu talento emprendedor Más información Oculto Redes sociales Accesos directos Biblioteca (abre en nueva ventana) Mi correo (abre en nueva ventana) Aula virtual ADI (abre en nueva ventana) Búsqueda de personas (abre en nueva ventana) Trabaja con nosotros (abre en nueva ventana) Información TFNO +34 948 42 56 00 ¿QUÉ GRADO TE INTERESA? ¿QUÉ MÁSTER TE INTERESA? Patronos © Universidad de Navarra Información legal Accesibilidad Configuración de cookies Localizador de campus Campus Pamplona Campus Universitario 31009 Pamplona España T. +34 948 42 56 00 info@unav.es Campus Donostia-San Sebastián Pº de Manuel Lardizabal 13 20018 Donostia-San Sebastián España T. +34 943 21 98 77 Campus Madrid Calle Marquesado de Sta. Marta, 3 28027 Madrid España T. +34 914 51 43 41 Campus Barcelona (IESE) Av. Pearson, 21 08034 Barcelona España T. +34 93 253 42 00 Campus Madrid (IESE) Camino del Cerro Águila 3 28023 Madrid España T. +34 912 11 30 00 Campus Nueva York (IESE) 165 W 57th St 10019-2201 Nueva York EE.UU T. +1 646 346 8850 Campus Munich (IESE) Maria-Theresia-Straße 15 81675 Múnich Alemania T. +49 89 24209790 Campus Sao Paulo (IESE) Rua Martiniano de Carvalho, 573 01321001 Bela Vista Brasil T. +55 11 3177-8300