Universität Osnabrück: Gut studieren und leben!: Uni Osnabrück Zum Inhalt Login Kontakt Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Fachbereiche Kultur- und Sozialwissenschaften Erziehungs- und Kulturwissenschaften Biologie / Chemie Mathematik / Informatik / Physik Sprach- und Literaturwissenschaft Humanwissenschaften Wirtschaftswissenschaften Rechtswissenschaften Suchdialog öffnen Öffne Sprachmenüebene: Schließe Sprachmenüebene: Aktuelle Sprache: Deutsch Wähle Sprache: English Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Studieren Studieren Studieren: Ein Überblick 10 Gründe für Osnabrück Unsere Studienangebote Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Unsere Studienangebote Bewerbung und Studienstart Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Bewerbung und Studienstart Internationals Welcome! Anlaufstellen und Beratung Organisation des Studiums Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Organisation des Studiums Kosten, Stipendien und Förderung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Kosten, Stipendien und Förderung Prüfungen Schlüsselkompetenzen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Schlüsselkompetenzen Auslandsaufenthalt: GoGlobal Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Auslandsaufenthalt: GoGlobal Karrierewege Unsere Studienangebote Studiengänge von A-Z Studiengänge und Kurse in englischer Sprache Abschlüsse und Ordnungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Abschlüsse und Ordnungen Tipps für die Studienwahl Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Tipps für die Studienwahl Angebote für Schüler*innen Austauschstudium an der Universität Osnabrück Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Austauschstudium an der Universität Osnabrück Kurzzeitstudium als Freemover International Short-Term Programs Studienkolleg für internationale Studierende Weiterbildungsangebote Gaststudium Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gaststudium Veranstaltungssuche und -verzeichnis Abschlüsse und Ordnungen Mono-Bachelor 2-Fächer-Bachelor Master Lehramt (Bachelor und Master) Erste Juristische Prüfung (Staatsexamen) Promotion Tipps für die Studienwahl Suche nach Interessen: Unser StudyNavi Zwei Fächer clever kombinieren Expert*in für Nachhaltigkeit werden Expert*in für KI werden Theologie studieren Austauschstudium an der Universität Osnabrück Welcome Week für internationale Austauschstudierende Jahresprogramm "Lernen – Wissen – Wissenschaft (LWW)" Gaststudium Uni für Alle Gasthörendenprogramm für Geflüchtete Niedersachsen-Technikum Bewerbung und Studienstart Zugangsvoraussetzungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Zugangsvoraussetzungen Bewerbung, Zulassung und Einschreibung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Bewerbung, Zulassung und Einschreibung Vergabe der Studienplätze Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Vergabe der Studienplätze Guter Start ins Studium Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Guter Start ins Studium Zugangsvoraussetzungen Studieren ohne Abitur Sprachkenntnisse Eignungsprüfungen Zugangsvoraussetzungen für internationale Studieninteressierte Bewerbung, Zulassung und Einschreibung Zulassungsbeschränkungen Bachelor Psychologie Erste juristische Prüfung [Staatsexamen] Bachelor (zwei Fächer) - zulassungsbeschränkt Bachelor (zwei Fächer) - zulassungsfrei Bachelor (ein Fach) - zulassungsfrei Master (ein Fach) Master (zwei Fächer) Bewerbungsinfos internationale Studieninteressierte Promotion Weiterbildungsstudiengänge Psychotherapie Losverfahren Härtefallantrag/Zweitstudium Vergabe der Studienplätze Bachelorstudiengang Psychologie Erste Juristische Prüfung [Staatsexamen] Bachelorstudiengänge (zwei Fächer) Masterstudiengänge Studienplatzvergabe an internationale Studieninteressierte Auswahlgrenzen Guter Start ins Studium Einführungswoche Welcome Sessions für internationale Studierende an der UOS: Uni Osnabrück Begrüßung der Erstsemester OSKA+ Mentoring für Erstsemester OSKA+ Peer Learning für Zweitsemester Internationaler Mentoringkurs IMCourse Intensivkurs Deutsch Wohnen Visum und Aufenthalt Versicherung im Studium Organisation des Studiums Studierenden-Information Osnabrück (StudiOS) Studierendensekretariat Termine und Fristen Campuscard Rückmeldung Beurlaubung Änderung der persönlichen Daten Exmatrikulation Kosten, Stipendien und Förderung Kosten des Studiums Deutschlandstipendium Landesstipendium Niedersachsen Förderpreise DAAD-Preis DAAD Studienabschluss-Stipendium Pool Frauenförderung Madame Courage Begabtenförderungswerke Schlüsselkompetenzen Für alle: Studieren PLuS Balu und Du - Mentoring für Grundschulkinder Gesund und kompetent in Studium und Beruf Auslandsaufenthalt: GoGlobal Studieren im Ausland Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Studieren im Ausland Praktikum im Ausland Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Praktikum im Ausland INU Kurzzeitprogramme International Office Studieren im Ausland Austauschstudium Hochschulpartnerschaften Austauschstudium im Rahmen des Erasmus+ Programms Praktikum im Ausland Vorbereitung Auslandspraktikum Finanzierung Auslandspraktikum Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Lehren Lehren Lehren: Ein Überblick Unsere Professuren Digitale Lehre Hochschuldidaktik Tutorienarbeit Lehre weiterdenken Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Lehre weiterdenken Preis für gute akademische Lehre Qualitätsentwicklung und -management Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Qualitätsentwicklung und -management Erasmus+ Mobilität von Lehrenden (STA) Lehre weiterdenken Innovative Lehrprojekte Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Innovative Lehrprojekte Ausschreibung LehrZeit LehrKolleg: Forum zum Austausch Innovative Lehrprojekte LehrZeit-Projekte Freiraum & Innovation in der Hochschullehre Qualität Plus & Innovation Plus Qualitätsentwicklung und -management Unsere Qualifikations- und Qualitätsziele Service Studium & Lehre Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Forschen Forschen Forschen: Ein Überblick Forschungsprofil und Einrichtungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsprofil und Einrichtungen Transfer Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Transfer Forschungsinformationssystem Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsinformationssystem Transparenz in der Forschung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Transparenz in der Forschung Gute wissenschaftliche Praxis Promotion und Postdoc-Phase Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Promotion und Postdoc-Phase Forschungsförderung und Drittmittel Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsförderung und Drittmittel Forschen mit Costa Rica Bezug Forschungsprofil und Einrichtungen Profillinien Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Profillinien Forschungszentren und Forschungsstellen Graduiertenkollegs Projekte im Fokus Profillinien P1: Digitale Gesellschaft - Innovation - Regulierung P2: Integrated Science P3: Kognition P4: Mathematische Strukturen und Modelle P5: Mensch-Umwelt-Netzwerke P6: Migrationsgesellschaften Transfer KI-Campus GesundheitsCampus Osnabrück DFKI-Forschungsbereiche Stiftungsprofessuren Transfer-News Technologietransfer und Patente Forschungsinformationssystem News Frequently Asked Questions (FAQ) Steckbrief Transparenz in der Forschung Niedersächsische Leitlinien Forschungsethik Tiere in Forschung und Lehre Promotion und Postdoc-Phase Promovieren an der Universität Osnabrück Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Promovieren an der Universität Osnabrück Die Postdoc-Phase gestalten Individuelle Beratung Überfachliche Qualifizierung Karriereförderung Angebote der Forschungsförderung Mentoring Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Mentoring Promovieren an der Universität Osnabrück promos | Fachschaft der Promovierenden Promotionsfeier Mentoring Doktorandinnen Postdocs Mentor*innen Qualitätssicherung Kontakt & Gremien Forschungsförderung und Drittmittel Projektförderung Zentraler Forschungspool Veranstaltungen Newsletter zu Drittmittelangeboten Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Campusleben Campusleben Uni-News Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Uni-News Campusleben: Ein Überblick Top-Events Event-Kalender Chancengleichheit Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Chancengleichheit Die Uni mitgestalten Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Die Uni mitgestalten Sprachkurse Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Sprachkurse Hochschulsport Studierendenzentrum Universitätsbibliothek Universitätsarchiv UNISHOP Uni-News Presseservice Pressemeldungen Amtliches Mitteilungsblatt Chancengleichheit Archiv Geschlechtergerechtigkeit Antidiskriminierung Sexualisierte Belästigung & Diskriminierung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Sexualisierte Belästigung & Diskriminierung Familie & Pflege Studieren mit Behinderung und chronischer Erkrankung Sexualisierte Belästigung & Diskriminierung Internationaler Tag gegen Gewalt an Frauen und Mädchen Die Uni mitgestalten Gremien: Kandidieren und wählen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gremien: Kandidieren und wählen Studierendenvertretung, Gruppen und Initiativen Nachhaltiger Campus Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Nachhaltiger Campus Gremien: Kandidieren und wählen Wahlen Senat und Fachbereichsräte Nachhaltiger Campus Green Office CampusGRÜN Sprachkurse Sprachtandem Sprachencafé Kursangebot Fremdsprachen für Alltag und Beruf Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Fremdsprachen für Alltag und Beruf Deutsch als Fremdsprache Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Deutsch als Fremdsprache Akademische Fremdsprachenlehre Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Akademische Fremdsprachenlehre Fremdsprachen für Alltag und Beruf Kursangebot Deutsch als Fremdsprache Kursangebot Akademische Fremdsprachenlehre Kursangebot Öffne Menüebene: Schließe Menüebene: Universität Universität Universität: Ein Überblick Wir über uns Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Wir über uns Präsidium und Gremien Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Präsidium und Gremien Fachbereiche und Institute Einrichtungen von A-Z Arbeiten an der Uni Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Arbeiten an der Uni Die Uni fördern und sponsern Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Die Uni fördern und sponsern Lagepläne und Anreise UOS intern Wir über uns Zahlen und Daten Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Zahlen und Daten Gleichstellung Diversität UOS international Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: UOS international Greening the University Ordnungen der Universität Geschichte der Universität Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Geschichte der Universität Zahlen und Daten Management-Informationssystem Veröffentlichung nach Auftragserteilung Erhaltene Spenden und Sponsoringleistungen Jahresabschlüsse UOS international Strategische Ziele der Internationalisierung Governance der Internationalisierung Geschichte der Universität Ausgewählte Gebäude: Ein Spaziergang Präsidium und Gremien Präsidium Senat Hochschulrat Fachbereichsrat Dekanate und Dekanekonferenz Fachbereichsübergreifende Gremien der Lehrkräftebildung Ausschüsse und Kommissionen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Ausschüsse und Kommissionen Ausschüsse und Kommissionen Ständiger Senatsausschuss für Berufungen und Selbstverwaltung (ABS) Ständiger Senatsausschusses für Finanzen und Hochschulentwicklung (AFH) Kommission für Forschung und Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses (FNK) Zentrale Kommission für Forschungsethik (KFE) Kommission für Information und Kommunikation (KIK) Zentrale Kommission für Studium und Lehre (ZSK) und Studienqualitätskommission Internationalisierungskommission Bibliothekskommission Ethikkommission Ombudsgremium Ständige Untersuchungskommission Wahlausschuss Zentrale Kommission für Gleichstellung (ZKfG) Tenure-Kommission Arbeiten an der Uni Stellenangebote Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Stellenangebote Berufsausbildung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Berufsausbildung Portal für Neuberufene EmpowHer für Professorinnen und Führungsfrauen Weiterbildung und Personalentwicklung International Scientific Staff Gesundheitsportal Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gesundheitsportal Stellenangebote Professuren, Juniorprofessuren Wissenschaftliches Personal Nichtwissenschaftliches Personal Erasmus+ Praktikum an der Universität Osnabrück Berufsausbildung Verwaltungsfachangestellte Fachinformatik Tischlerei Industriemechanik Gartenbau Tierpflege Medien- und Informationsdienste (Bibliothek) Mediengestaltung Bild und Ton Elektronik für Geräte und Systeme Gesundheitsportal Beratung Veranstaltungen Bewegungs- und Entspannungsangebote Umsetzung gesetzlicher Vorgaben Die Uni fördern und sponsern Deutschlandstipendium stiften Förderpreis stiften Stiftungsprofessuren Weitere Fördermöglichkeiten Kreis der Förderer Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Kreis der Förderer Kreis der Förderer Universitätsgesellschaft Osnabrück Universitätsstiftung Osnabrücker Wissenschaftliche Gesellschaft Login Suchdialog öffnen Öffne Sprachmenüebene: Schließe Sprachmenüebene: Aktuelle Sprache: Deutsch Wähle Sprache: English Open main menu Close main menu Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Studieren Studieren: Ein Überblick 10 Gründe für Osnabrück Unsere Studienangebote Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Unsere Studienangebote Studiengänge von A-Z Studiengänge und Kurse in englischer Sprache Abschlüsse und Ordnungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Abschlüsse und Ordnungen Mono-Bachelor 2-Fächer-Bachelor Master Lehramt (Bachelor und Master) Erste Juristische Prüfung (Staatsexamen) Promotion Tipps für die Studienwahl Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Tipps für die Studienwahl Suche nach Interessen: Unser StudyNavi Zwei Fächer clever kombinieren Expert*in für Nachhaltigkeit werden Expert*in für KI werden Theologie studieren Angebote für Schüler*innen Austauschstudium an der Universität Osnabrück Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Austauschstudium an der Universität Osnabrück Welcome Week für internationale Austauschstudierende Jahresprogramm "Lernen – Wissen – Wissenschaft (LWW)" Kurzzeitstudium als Freemover International Short-Term Programs Studienkolleg für internationale Studierende Weiterbildungsangebote Gaststudium Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gaststudium Uni für Alle Gasthörendenprogramm für Geflüchtete Niedersachsen-Technikum Veranstaltungssuche und -verzeichnis Bewerbung und Studienstart Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Bewerbung und Studienstart Zugangsvoraussetzungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Zugangsvoraussetzungen Studieren ohne Abitur Sprachkenntnisse Eignungsprüfungen Zugangsvoraussetzungen für internationale Studieninteressierte Bewerbung, Zulassung und Einschreibung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Bewerbung, Zulassung und Einschreibung Zulassungsbeschränkungen Bachelor Psychologie Erste juristische Prüfung [Staatsexamen] Bachelor (zwei Fächer) - zulassungsbeschränkt Bachelor (zwei Fächer) - zulassungsfrei Bachelor (ein Fach) - zulassungsfrei Master (ein Fach) Master (zwei Fächer) Bewerbungsinfos internationale Studieninteressierte Promotion Weiterbildungsstudiengänge Psychotherapie Losverfahren Härtefallantrag/Zweitstudium Vergabe der Studienplätze Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Vergabe der Studienplätze Bachelorstudiengang Psychologie Erste Juristische Prüfung [Staatsexamen] Bachelorstudiengänge (zwei Fächer) Masterstudiengänge Studienplatzvergabe an internationale Studieninteressierte Auswahlgrenzen Guter Start ins Studium Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Guter Start ins Studium Einführungswoche Welcome Sessions für internationale Studierende an der UOS: Uni Osnabrück Begrüßung der Erstsemester OSKA+ Mentoring für Erstsemester OSKA+ Peer Learning für Zweitsemester Internationaler Mentoringkurs IMCourse Intensivkurs Deutsch Wohnen Visum und Aufenthalt Versicherung im Studium Internationals Welcome! Anlaufstellen und Beratung Organisation des Studiums Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Organisation des Studiums Studierenden-Information Osnabrück (StudiOS) Studierendensekretariat Termine und Fristen Campuscard Rückmeldung Beurlaubung Änderung der persönlichen Daten Exmatrikulation Kosten, Stipendien und Förderung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Kosten, Stipendien und Förderung Kosten des Studiums Deutschlandstipendium Landesstipendium Niedersachsen Förderpreise DAAD-Preis DAAD Studienabschluss-Stipendium Pool Frauenförderung Madame Courage Begabtenförderungswerke Prüfungen Schlüsselkompetenzen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Schlüsselkompetenzen Für alle: Studieren PLuS Balu und Du - Mentoring für Grundschulkinder Gesund und kompetent in Studium und Beruf Auslandsaufenthalt: GoGlobal Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Auslandsaufenthalt: GoGlobal Studieren im Ausland Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Studieren im Ausland Austauschstudium Hochschulpartnerschaften Austauschstudium im Rahmen des Erasmus+ Programms Praktikum im Ausland Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Praktikum im Ausland Vorbereitung Auslandspraktikum Finanzierung Auslandspraktikum INU Kurzzeitprogramme International Office Karrierewege Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Lehren Lehren: Ein Überblick Unsere Professuren Digitale Lehre Hochschuldidaktik Tutorienarbeit Lehre weiterdenken Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Lehre weiterdenken Innovative Lehrprojekte Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Innovative Lehrprojekte LehrZeit-Projekte Freiraum & Innovation in der Hochschullehre Qualität Plus & Innovation Plus Ausschreibung LehrZeit LehrKolleg: Forum zum Austausch Preis für gute akademische Lehre Qualitätsentwicklung und -management Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Qualitätsentwicklung und -management Unsere Qualifikations- und Qualitätsziele Service Studium & Lehre Erasmus+ Mobilität von Lehrenden (STA) Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschen Forschen: Ein Überblick Forschungsprofil und Einrichtungen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsprofil und Einrichtungen Profillinien Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Profillinien P1: Digitale Gesellschaft - Innovation - Regulierung P2: Integrated Science P3: Kognition P4: Mathematische Strukturen und Modelle P5: Mensch-Umwelt-Netzwerke P6: Migrationsgesellschaften Forschungszentren und Forschungsstellen Graduiertenkollegs Projekte im Fokus Transfer Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Transfer KI-Campus GesundheitsCampus Osnabrück DFKI-Forschungsbereiche Stiftungsprofessuren Transfer-News Technologietransfer und Patente Forschungsinformationssystem Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsinformationssystem News Frequently Asked Questions (FAQ) Steckbrief Transparenz in der Forschung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Transparenz in der Forschung Niedersächsische Leitlinien Forschungsethik Tiere in Forschung und Lehre Gute wissenschaftliche Praxis Promotion und Postdoc-Phase Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Promotion und Postdoc-Phase Promovieren an der Universität Osnabrück Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Promovieren an der Universität Osnabrück promos | Fachschaft der Promovierenden Promotionsfeier Die Postdoc-Phase gestalten Individuelle Beratung Überfachliche Qualifizierung Karriereförderung Angebote der Forschungsförderung Mentoring Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Mentoring Doktorandinnen Postdocs Mentor*innen Qualitätssicherung Kontakt & Gremien Forschungsförderung und Drittmittel Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Forschungsförderung und Drittmittel Projektförderung Zentraler Forschungspool Veranstaltungen Newsletter zu Drittmittelangeboten Forschen mit Costa Rica Bezug Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Campusleben Uni-News Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Uni-News Presseservice Pressemeldungen Amtliches Mitteilungsblatt Campusleben: Ein Überblick Top-Events Event-Kalender Chancengleichheit Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Chancengleichheit Archiv Geschlechtergerechtigkeit Antidiskriminierung Sexualisierte Belästigung & Diskriminierung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Sexualisierte Belästigung & Diskriminierung Internationaler Tag gegen Gewalt an Frauen und Mädchen Familie & Pflege Studieren mit Behinderung und chronischer Erkrankung Die Uni mitgestalten Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Die Uni mitgestalten Gremien: Kandidieren und wählen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gremien: Kandidieren und wählen Wahlen Senat und Fachbereichsräte Studierendenvertretung, Gruppen und Initiativen Nachhaltiger Campus Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Nachhaltiger Campus Green Office CampusGRÜN Sprachkurse Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Sprachkurse Sprachtandem Sprachencafé Kursangebot Fremdsprachen für Alltag und Beruf Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Fremdsprachen für Alltag und Beruf Kursangebot Deutsch als Fremdsprache Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Deutsch als Fremdsprache Kursangebot Akademische Fremdsprachenlehre Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Akademische Fremdsprachenlehre Kursangebot Hochschulsport Studierendenzentrum Universitätsbibliothek Universitätsarchiv UNISHOP Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Universität Universität: Ein Überblick Wir über uns Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Wir über uns Zahlen und Daten Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Zahlen und Daten Management-Informationssystem Veröffentlichung nach Auftragserteilung Erhaltene Spenden und Sponsoringleistungen Jahresabschlüsse Gleichstellung Diversität UOS international Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: UOS international Strategische Ziele der Internationalisierung Governance der Internationalisierung Greening the University Ordnungen der Universität Geschichte der Universität Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Geschichte der Universität Ausgewählte Gebäude: Ein Spaziergang Präsidium und Gremien Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Präsidium und Gremien Präsidium Senat Hochschulrat Fachbereichsrat Dekanate und Dekanekonferenz Fachbereichsübergreifende Gremien der Lehrkräftebildung Ausschüsse und Kommissionen Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Ausschüsse und Kommissionen Ständiger Senatsausschuss für Berufungen und Selbstverwaltung (ABS) Ständiger Senatsausschusses für Finanzen und Hochschulentwicklung (AFH) Kommission für Forschung und Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses (FNK) Zentrale Kommission für Forschungsethik (KFE) Kommission für Information und Kommunikation (KIK) Zentrale Kommission für Studium und Lehre (ZSK) und Studienqualitätskommission Internationalisierungskommission Bibliothekskommission Ethikkommission Ombudsgremium Ständige Untersuchungskommission Wahlausschuss Zentrale Kommission für Gleichstellung (ZKfG) Tenure-Kommission Fachbereiche und Institute Einrichtungen von A-Z Arbeiten an der Uni Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Arbeiten an der Uni Stellenangebote Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Stellenangebote Professuren, Juniorprofessuren Wissenschaftliches Personal Nichtwissenschaftliches Personal Erasmus+ Praktikum an der Universität Osnabrück Berufsausbildung Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Berufsausbildung Verwaltungsfachangestellte Fachinformatik Tischlerei Industriemechanik Gartenbau Tierpflege Medien- und Informationsdienste (Bibliothek) Mediengestaltung Bild und Ton Elektronik für Geräte und Systeme Portal für Neuberufene EmpowHer für Professorinnen und Führungsfrauen Weiterbildung und Personalentwicklung International Scientific Staff Gesundheitsportal Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Gesundheitsportal Beratung Veranstaltungen Bewegungs- und Entspannungsangebote Umsetzung gesetzlicher Vorgaben Die Uni fördern und sponsern Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Die Uni fördern und sponsern Deutschlandstipendium stiften Förderpreis stiften Stiftungsprofessuren Weitere Fördermöglichkeiten Kreis der Förderer Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Kreis der Förderer Universitätsgesellschaft Osnabrück Universitätsstiftung Osnabrücker Wissenschaftliche Gesellschaft Lagepläne und Anreise UOS intern Kontakt Öffne Untermenüebene: Schließe Untermenüebene: Fachbereiche Kultur- und Sozialwissenschaften Erziehungs- und Kulturwissenschaften Biologie / Chemie Mathematik / Informatik / Physik Sprach- und Literaturwissenschaft Humanwissenschaften Wirtschaftswissenschaften Rechtswissenschaften Login Diese Seite drucken Besuche uns auf Instagram Besuche uns auf Facebook Besuche uns auf YouTube Besuche uns auf LinkedIn Modaler Dialog Schließen Was suchen Sie? Suchen Themen Einrichtungen Einrichtungen Anwendungen Themen Bewerbung Campuscard Prüfungen Lehramt studieren Studiengänge A-Z Termine und Fristen Veranstaltungsverzeichnis Einrichtungen Gleichstellungsbüro Hochschulsport Infopoint / StudiOS International Office Mensa Präsidium Rechenzentrum Einrichtungen Sprachenzentrum Studienberatung (ZSB) Studierendensekretariat Unishop Unibibliothek virtUOS ZePrOs Anwendungen Gremieninfosystem HISinOne IT-Services Lagepläne Personensuche Schwarzes Brett Stud.IP © Hermann Pentermann Uniball 2026: Letzte Chance auf vergünstigte Tickets!! Nur noch bis zum 4. Januar läuft unsere Early-Bird-Aktion für den glamourösen Ball der Universität am 5. Juni 2026 in der OsnabrückHalle! Das beliebte Event steht allen offen! Uniball 2026: Letzte Chance auf vergünstigte Tickets!!: mehr Infos Universität Osnabrück Studieren an der Uni Osnabrück Herzlich willkommen! Hier gibt es Infos zum Studium an der Uni Osnabrück: Studiengänge von A-Z : Alle Bachelor- und Masterprogramme auf einen Blick! Internationals Welcome : Überblick für internationale Studierende! Tipps für die Studienwahl : Hilfreiche Tipps zum Studienangebot! Angebote für Schüler*innen : Schnupperstudium, Studi für einen Tag und mehr! Kontakt zur Studienberatung : Antworten auf Fragen zum Studienangebot! Bewerbung und Studienstart : Jetzt wird es ernst! Anlaufstellen und Beratung : Die richtige Ansprechperson finden! Termine und Fristen : Alle Semestertermine und wichtige Fristen! Lagepläne : Alle Karten vom Campus! Den passenden Studiengang finden: : Unser Interessentest „StudyNavi“ Aktuelles Sie möchten alle News sehen? Zu den Uni-News © Adobe Stock, Lars Gieger Trauer um Dr. Rosemarie Rigol 19. Dezember 2025 Die Universität Osnabrück trauert um Dr. Rosemarie Mathilde Rigol, die am 11. November 2025 im Alter von 93 Jahren verstarb. Von 1981 bis 1996 hatte sie am Fachbereich Sprach- und Literaturwissenschaft die Professur „Deutsche Sprache (Primarstufe)“ inne. Trauer um Dr. Rosemarie Rigol: zum Nachruf © Christian| adobe.stock Warum Hochwasserwarnungen oft ignoriert werden 17. Dezember 2025 Warum werden Warnungen vor Hochwasser so oft ignoriert? Das untersucht Prof. Dr. Britta Höllermann von der Uni Osnabrück. Ihren Artikel hierzu hat nun auch das UNDRR (United Nations Office for Disaster Risk Reduction) aufgegriffen. Warum Hochwasserwarnungen oft ignoriert werden : zur Pressemeldung Jetzt bewerben: Abschlussstipendien, Postdoc-Förderung & mehr! 15. Dezember 2025 Die Uni Osnabrück fördert Nachwuchswissenschaftlerinnen und Gleichstellungsvorhaben über den Pool Frauenförderung. Infos zur Bewerbung finden Sie bis 15. Januar 2026 auf der Webseite! Jetzt bewerben: Abschlussstipendien, Postdoc-Förderung & mehr! : zur Website "Pool Frauenförderung" © Simone Reukauf Uni Osnabrück verleiht erstmals IKW Connect Award 15. Dezember 2025 Am Institut für Kognitionswissenschaft (IKW) der Universität Osnabrück sind erstmals die IKW Connect Awards an drei interdisziplinäre Forschungsprojekte verliehen worden. Uni Osnabrück verleiht erstmals IKW Connect Award : zur Pressemeldung Unsere Events! Sie möchten alle Events sehen? Zum Event-Kalender © Hermann Pentermann Der frühe Vogel tanzt günstiger : Uniball am 5. Juni 2026: Early-Bird-Aktion! Der Vorverkauf für den legendären Ball der Universität läuft! Bis zum 4. Januar 2026 gibt es Early-Bird- Tickets zum reduzierten Preis von 25 Euro (für Studierende und Mitarbeitende der Uni). Für alle anderen sind sie zum Preis von 30 Euro erhältlich. Die Garderobengebühr ist im Eintrittspreis enthalten. Eingeladen zum festlichen Feiern sind nicht nur Studierende, sondern alle, die gerne tanzen, schwofen und sich amüsieren möchten. Uniball am 5. Juni 2026: Early-Bird-Aktion!: mehr Infos zum Uniball Top-Events 05. Mär Verleihung der Förderpreise Wir feiern die Auszeichnung bedeutender Abschlussarbeiten und besonderen Engagements von Studierenden, finanziert durch regionale und überregionale Stifterinnen und Stifter. Details zu den Förderpreisen 05. Jun Ball der Universität Die Universität richtet einmal im Jahr einen glanzvollen Ball aus, zu dem auch alle Tanzbegeisterten, die nicht zur Uni gehören, herzlich eingeladen sind. Details zum Ball der Universität 25. Jun Preis für gute akademische Lehre Für gute akademische Lehre vergibt die Uni drei Hans Mühlenhoff-Preise. Das Besondere daran: Studierende schlagen ihre Favoriten aus dem Kreis der Lehrenden selbst vor. Details zum Preis für gute akademische Lehre Alle Top-Events im Überblick Die nächsten Termine 06. Jan. 2026: 06. Januar 2026: Fragerunde für internationale Studieninteressierte (Online-Veranstaltung) 07. Jan. 2026: 07. Januar 2026: Vortrag Scientists for Future: Ernährung und Lebensmittelauswahl 08. Jan. 2026: 08. Januar 2026: Komm' zu uns ins Sprachencafé! 08. Jan. 2026: 08. Januar 2026: Neustart 11. Jan. 2026: 11. Januar 2026: Robert Schumann und die Liebe 15. Jan. 2026: 15. Januar 2026: Komm' zu uns ins Sprachencafé! Semestertermine Wintersemester 2025/2026 Weihnachtsferien: 20. Dezember 2025 bis 3. Januar 2026 Lehrveranstaltungen enden am 31. Januar 2026 Sommersemester 2026 Rückmeldefrist: 1. bis 28. Februar 2026 Lehrveranstaltungen starten am 7. April 2026 Lehrveranstaltungen enden am 11. Juli 2026 Unsere Uni © Jens Raddatz Wir über uns Die Universität Osnabrück, 1974 gegründet, hat sich über die Jahrzehnte einen herausragenden Ruf in Forschung und Lehre erarbeitet. Von besonderer Bedeutung: Die internationale Ausrichtung und Sichtbarkeit. Rund 14.000 Studierende profitieren vom Ansatz des "forschenden Lernens". Und nicht zuletzt befruchten sich Wirtschaft und Universität gegenseitig durch Transferleistungen. Wir über uns: Wir über uns © Meike Schrömbgens Arbeiten an der Uni Karriere, die zum Leben passt! Mit 1.800 Mitarbeiter*innen sind wir nicht groß und starr, sondern überschaubar und aufgeschlossen. Wir bieten Freiheiten, die Uni mitzugestalten. Und tragen Sorge für eine gute Work-Life-Balance. Das macht uns zu einer der familienfreundlichsten Arbeitgeber*innen der Region. Arbeiten an der Uni: Arbeiten an der Uni © Simone Reukauf UOS intern Wissenschaftliches und nicht-wissenschaftliches Personal sowie die Professor*innenschaft findet unter "UOS intern" sämtliche Informationen, Regelungen und Formulare rund um die Organisation des Arbeitsalltags! Außerdem halten wir dort unsere Mitarbeiter*innen mit News aus der Uni-Verwaltung auf dem Laufenden! UOS intern: UOS intern © Melanie Aufderhaaar Unsere Universität: Kein Raum für Hass und Gewalt! Freie Meinungsäußerung, Kunst- und Pressefreiheit sowie Wissenschaftsfreiheit zählen zu den maßgeblichen und unveräußerlichen Rechten, die unser Grundgesetz gewährt und schützt. Die mit diesen Grundrechten einhergehende besondere Verantwortung betont die Universität Osnabrück (UOS) im Eingangsartikel ihrer Grundordnung: Die Universität Osnabrück "erfüllt ihre Aufgaben in Freiheit, im Rahmen ihrer Selbstverwaltung und Verpflichtung gegenüber den Menschenrechten, der Mitwelt sowie einer friedlichen und zivilen Entwicklung der Menschheit" . Diese Verpflichtung gilt für alle Bereiche von Forschung und Lehre – und für jedes Mitglied unserer Hochschule. Unsere Universität: Kein Raum für Hass und Gewalt!: Gesamtes Statement lesen Kontakt Willkommen Orientierung Anwendungen Kontakt Universität Osnabrück Neuer Graben/Schloss 49074 Osnabrück Telefon: +49 541 969 0 Personensuche Willkommen Studiengänge A-Z Bewerbung und Studienstart Stellenangebote Orientierung Lagepläne und Anreise Einrichtungen von A-Z UOS intern Anwendungen IT-Services Stud.IP HISinOne Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit Interne Meldestelle (HinSchG) Cookies Diese Seite drucken Besuche uns auf Instagram Besuche uns auf Facebook Besuche uns auf YouTube Besuche uns auf LinkedIn