Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptmenü springen
Zur Suche springen
DE
EN
Leichte Sprache
DGS
Barrierefreiheit
Intern
Sitemap
Universität
Studium
Forschung
Kooperation & Transfer
Universität
Studium
Forschung
Kooperation & Transfer
Infos für
Direkt zu
Startseite
Abspielen
Pausieren
„Bremen ist meine zweite Heimat geworden“

Ein Wiedersehen mit den drei Omid-Farda-Stipendiat:innen Nazdana Sultanfar, Sohrab Zarbafiyan und Mohammad Fahim Amini. Wie geht es den Afghan:innen heute?

mehr
© Matej Meza / Universität Bremen
Frohe Feiertage

Die Universität Bremen wünscht allen schöne und erholsame Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr!

Graduiertenkolleg KD²School weiter gefördert – Universitäten Bremen und Oldenburg kooperieren

Die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) fördert das Graduiertenkolleg KD²School zur Gestaltung biosignal-adaptiver Systeme für fünf weitere Jahre.

mehr
© Adobe Stock / kkolosov
Gemeinsam in die Zukunft blicken: Akademische Senate der Unis Bremen und Oldenburg tagen erneut gemeinsam

In der Sitzung, die am 10. Dezember im Hanse-Wissenschaftskolleg in Delmenhorst stattfand, berieten die Uni-Leitungen mit den AS-Mitgliedern die weitere Strategie im Wettbewerb um den Exzellenztitel.

mehr
© Matej Meza / Universität Bremen
„Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren“

So heißt es im Artikel 1 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Ein Gespräch mit dem Rechtswissenschaftler Professor Lars Viellechner zum Tag der Menschenrechte am 10. Dezember.

mehr
© Matej Meza / Universität Bremen
„Bremen ist meine zweite Heimat geworden“

Ein Wiedersehen mit den drei Omid-Farda-Stipendiat:innen Nazdana Sultanfar, Sohrab Zarbafiyan und Mohammad Fahim Amini. Wie geht es den Afghan:innen heute?

mehr
© Matej Meza / Universität Bremen
Frohe Feiertage

Die Universität Bremen wünscht allen schöne und erholsame Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr!

Slider 1Slider 2Slider 3Slider 4Slider 5
Aktuelles
© Universität Bremen/ Matej Meza
23.12.2025
„Ausgezeichnet Familienfreundlich“: Staats- und Universitätsbibliothek erhält Qualitätssiegel

Die Staats- und Universitätsbibliothek Bremen hat das Qualitätssiegel „Ausgezeichnet Familienfreundlich“ erhalten. Das Siegel wird von der RKW Servicestelle Beruf und Familie Bremen an familienfreundliche Unternehmen verliehen.

mehr
© Universität Bremen
19.12.2025
Uni Bremen als „Quantenort“ ausgezeichnet

Der Fachbereich Physik ist von der Deutschen Physikalischen Gesellschaft als „Quantenort“ ausgewählt worden. Diese Auszeichnung erhalten wissenschaftliche Einrichtungen, die sich in besonderer Weise der Quantenphysik verschrieben haben.

mehr
© Sachverständigenrat Wirtschaft
18.12.2025
Einblicke in die deutsche Wirtschaft mit Wirtschaftsweisem Achim Truger

Am 6. Januar präsentiert Professor Achim Truger das Jahresgutachten 2025/26 des Sachverständigenrats zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung. Der Vortrag findet von 16 bis 18 Uhr in der Kassenhalle des Forums am Domshof statt. Der Eintritt ist frei.

mehr
Alle Meldungen
Veranstaltungen
Previous
06. Jan.
Mittagskonzert: „Befreiung naht!“ – Eigene Kompositionen und Texte zum CD-Release
Theatersaal der Universität
12:30 Uhr − 12:55 Uhr
Mehr
07. Jan.
Rahel Fischbach (William & Mary), "Making Sense of Violence in the Qur'an: A Hermeneutic-Aesthetic Approach"
UNICOM, InIIS 7.2210
12:00 Uhr − 13:30 Uhr
Mehr
08. Jan.
The Martian Mindset: A Scarcity-Driven Engineering Paradigm
ZARM Universität Bremen - Am Fallturm, 2 - Raum 1730
14:00 Uhr − 15:00 Uhr
Mehr
08. Jan.
Gereon Niedner-Schatteburg (Univrsität Kaiserslautern)
Hörsaal H3, Geb. NW1, Otto-Hahn-Allee 1, 28359 Bremen
16:00 Uhr − 17:00 Uhr
Mehr
08. Jan.
Alles, nur kein Fisch - Wirbeltierfunde aus Cadzand
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
09.−05. Jan. −Juni
YUFE Ideas Lab Incubation Program
Blended: Online / Madrid
Ganztags
Mehr
09. Jan.
Aus den Akten auf die Bühne - Karrieren in Bremen nach 1945 - Kurt A. Becher – Käthe Popall – Alfred Ries
Theater am Leibnizplatz
19:30 Uhr − 22:00 Uhr
Mehr
11. Jan.
LiteraTour Nord: Lesereise 2025/26 – Katerina Poladjan
Theater Bremen, Goetheplatz 1-3
20:00 Uhr − 21:30 Uhr
Mehr
12. Jan.
MindTalks - Mind reading with brain scanners: Fact or fction?
Cognium, Hochschulring 18
16:15 Uhr − 17:30 Uhr
Mehr
13. Jan.
Universität im Gespräch
GW2, B3009
10:00 Uhr − 12:00 Uhr
Mehr
13. Jan.
Mittagskonzert: Vier Hände, viele Klangwelten
Theatersaal der Universität
12:30 Uhr − 12:55 Uhr
Mehr
13. Jan.
Benjamin Goossen (Boston) | Mennonites and Lebensraum. Situating a Christian Denomination in Hitler‘s Empire
Online
18:00 Uhr − 20:00 Uhr
Mehr
14. Jan.
Vortrag | Ringvorlesung Gefährdete Demokratie | WOC & Profs gegen Rechts Rahel Jaeggi (Berlin): Regressive Demokratie – Regressive Moderne
Rotunde
18:15 Uhr − 20:00 Uhr
Mehr
14. Jan.
Profs gegen Rechts / Prof. Dr. Rahel Jaeggi (Humboldt Universität zu Berlin): Regressive Demokratie – Regressive Moderne
Rotunde/Cartesium
18:15 Uhr − 19:45 Uhr
Mehr
15. Jan.
Migrantische Arbeitskämpfe und Machtressourcen in der Fleischindustrie
Forum am Domshof
16:00 Uhr − 18:00 Uhr
Mehr
19. Jan.
MindTalks - Gaining insight into complex, naturalistic brain activity through functional magnetic resonance imaging
Cognium, Hochschulring 18
16:15 Uhr − 17:30 Uhr
Mehr
19. Jan.
Heidi Hein-Kircher (Herne/Bochum) | Die Sittenreformbewegung in Polen als Teil einer europäischen Lebensreformbewegung in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts
IW3 0330
18:00 Uhr − 20:00 Uhr
Mehr
20. Jan.
Mittagskonzert: Alle Wege führen zum Tango
Theatersaal der Universität
12:30 Uhr − 12:55 Uhr
Mehr
21. Jan.
Vortrag und Buchdiskussion | WOC Agora #12 Florian Sprenger (Bochum): Ich-Sagen. Genealogie der Situiertheit
Cartesium Rotunde U Bremen
18:15 Uhr − 19:45 Uhr
Mehr
21. Jan.
Aus den Akten auf die Bühne - Geflüchtet, unerwünscht, abgeschoben. "Lästige Ausländer" in der Weimarer Republik
Theater am Leibnizplatz
19:30 Uhr − 22:00 Uhr
Mehr
23. Jan.
YUFE R&R Webinar Series: Work Well-Being in Academia
Online
10:00 Uhr − 12:00 Uhr
Mehr
25. Jan.
LiteraTour Nord: Lesereise 2025/26 – Annett Gröschner
Theater Bremen, Goetheplatz 1-3
20:00 Uhr − 21:30 Uhr
Mehr
26. Jan.
MindTalks - Catching cognition in the act - New ways to track naturalistic cognitive processing across species
Cognium, Hochschulring 18
16:15 Uhr − 17:30 Uhr
Mehr
26. Jan.
Seth Bernstein (Gainesville) | Big Brother Where Art Thou? Police Intelligence and Artificial Intelligence in Soviet Secret Police Archives
Online
18:00 Uhr − 20:00 Uhr
Mehr
27. Jan.
Mittagskonzert: Dos a Cu4tro: "Solo Solare" – Ein Portraitkonzert
Theatersaal der Universität
12:30 Uhr − 12:55 Uhr
Mehr
27. Jan.
Tag des Gedenkens an die Opfer des Nationalsozialismus
Kleiner Hörsaal der Keksdose, HS 1010
16:00 Uhr − 18:00 Uhr
Mehr
28. Jan.
Das Goldene Plietsch 2026
Forum am Domshof
16:30 Uhr − Offenes Ende
Mehr
01. Feb.
„In das Unbekannte“ – Semesterabschlusskonzert von Orchester und Chor der Universität Bremen
Theatersaal der Universität
17:00 Uhr − 19:00 Uhr
Mehr
12. Feb.
Der Bengal-Fächer – eine gewaltige Unterwasserlandschaft
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
12. Feb.
Aus den Akten auf die Bühne - "Im Lager hat man auch mich zum Verbrecher gemacht" - Margarete Ries: Vom "asozialen" Häftling in Ravensbrück zum Kapo in Auschwitz
Theater am Leibnizplatz
19:30 Uhr − 22:00 Uhr
Mehr
17. Feb.
LabTour: Innovativ produzieren – automatisiert, smart und energieeffizient
BIK - Institut für integrierte Produktentwicklung an der Universität Bremen, Badgasteiner Str. 1, 28359 Bremen
17:00 Uhr − 19:00 Uhr
Mehr
18.−20. Feb.
Forschung – Haltung – Aktivismus? Inklusionsforschung zwischen Bildungsutopie und Systemkonformität
Universität Bremen
Ganztags
Mehr
24. Feb.
Bremer Ocean Day
Campus Uni Bremen, Hörsaalgebäude (Keksdose)
09:30 Uhr − 12:30 Uhr
Mehr
24. Feb.
Info-Veranstaltung zum Übergang vom Bachelor (Lehramt) in den Master of Education
Zoom
13:00 Uhr − 14:00 Uhr
Mehr
24. Feb.
Aus den Akten auf die Bühne - Karrieren in Bremen nach 1945 - Kurt A. Becher – Käthe Popall – Alfred Ries
Theater am Leibnizplatz
19:00 Uhr − 21:30 Uhr
Mehr
25.−27. Feb.
International Conference on Dynamics in Logistics (LDIC 2026)
Mehrzweckhochhaus (MZH), Bibliothekstraße 5, 28359 Bremen
Ganztags
Mehr
02. März
Aus den Akten auf die Bühne - Reichsführers gehorsamster Becher: Vom SS-Standartenführer zum Millionär
Theater am Leibnizplatz
19:00 Uhr − 21:30 Uhr
Mehr
03. März
Aus den Akten auf die Bühne – Menschen auf der Flucht - Anna Seghers "Transit"
Falstaff im Theater am Leibnizplatz
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
05. März
Nahrung für die Dinos - Die Pflanzenwelt des Mesozoikums
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
09. Apr.
Prof. Dr. Matthias Bartelmann (Universität Heidelberg): Universalität kosmischer Strukturen
Hörsaal H3, Geb. NW1, Otto-Hahn-Allee 1, 28359 Bremen
16:00 Uhr − 17:00 Uhr
Mehr
09. Apr.
Mikrofossilien zwischen Klippen und Mikroskop - Eine Forschungsreise an die Jurassic Coast von Dorset
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
27. Apr.
Info-Veranstaltung: Lehramt studieren an der Uni Bremen
Zoom
15:30 Uhr − 17:00 Uhr
Mehr
07. Mai
Mikroben, Zucker und das Klima: eine unsichtbare Verbindung im Ozean
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
11. Mai
Miteinander reden, miteinander handeln: Wie Begegnung Polarisierung abbauen kann
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
11. Juni
Jurassic Coast – Englands Fenster in die Erdgeschichte
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
13. Juni
OPEN CAMPUS
Campus der Universität Bremen
Ganztags
Mehr
13. Juni
Open Campus der Universität Bremen
Ganztags
Mehr
15. Juni
Gesellschaftliche Unterschiede: Warum wir uns voneinander untrscheiden und warum das (manchmal) wichtig ist
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
22.−26. Juni
Sommerakademie
Universität Bremen
Ganztags
Mehr
22. Juni
Info-Veranstaltung: Lehramt studieren an der Uni Bremen
Zoom
15:30 Uhr − 17:00 Uhr
Mehr
24. Juni
Info-Tag für Studieninteressierte 2026
Campus der Uni Bremen
08:30 Uhr − 16:00 Uhr
Mehr
17. Aug.
Bernsteine: Zeitkapseln der Evolution
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
03. Sept.
Warum wir wählen, was wir wählen: Unser Wahlverhalten in unsicheren Zeiten
VHS Delmenhorst, Am Turbinenhaus11, 27749 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
14. Sept.
Von Lügenpresse und abgehobenen Eliten: Über das Vertrauen in den Journalismus und die Demokratie
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
17. Sept.
Extrablatt! – Geo-News der letzten Jahre
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
05. Okt.
Wahlmanipulation im digitalen Zeitalter: Wo liegen die Gefahren?
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
08. Okt.
Thüringer Geo-Highlights
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
02. Nov.
Wölfe in Niedersachsen
Hanse-Wissenschaftskolleg, Lehmkuhlenbusch 4, 27753 Delmenhorst
19:30 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
05. Nov.
Bornholm - eine geologische Perle in der Ostsee
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
10. Dez.
Weihnachtsfeier des Arbeitskreises – Ein Abend der Entdeckungen
Marum I Raum 0180
19:20 Uhr − 21:00 Uhr
Mehr
Next
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
Alle Veranstaltungen
Studium
© Matej Meza / Universität Bremen
An der Universität Bremen studieren.

Ob der Campus der kurzen Wege, das vielseitige Studienangebot oder die grüne Fahrradstadt – ein Studium an der Universität Bremen hat viel zu bieten.

An der Universität Bremen kann aus einem vielfältigen Studienangebot gewählt werden:

mehr als 100 Bachelor- und Masterstudiengänge
das juristische Staatsexamen
internationale und weiterbildende Studienangebote
Studienangebot anschauen
Profil

Die Uni Bremen zählt zu den mittelgroßen Hochschulen Deutschlands. In ihrem Leitbild legt sie insbesondere Wert auf:

Forschendes Lernen
Studierendenzentrierung
Diversität
Internationalität
Lehrprofil der Uni Bremen
Studienberatung

Für Informationen rund ums Studium gibt es folgende Anlaufstellen:

die Zentrale Studienberatung
die Studienzentren oder die Studienfachberatung
Schnupperangebote und Informationstage
Angebote zur Studienorientierung
Bewerbung

Umfassende und detaillierte Informationen zur Bewerbung und Einschreibung stellen wir für folgende Bereiche zur Verfügung:

Bachelor und Jura
Masterstudiengänge
internationale Studierende
Studium für Geflüchtete
Zur Studienplatzbewerbung
Rund um die Forschung
© Universität Bremen
Drittmittelstark

Eine besondere Stärke der Universität Bremen ist der große Erfolg bei der Einwerbung von Drittmitteln, sowohl in der Einzel- als auch in der Verbundforschung. Die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) ist dabei der größte Drittmittelgeber: Neben dem Exzellenzcluster MARUM ist die Universität Bremen aktuell an sieben Sonderforschungsbereichen beteiligt, sowie an mehreren Forschergruppen und Schwerpunktprogrammen.

mehr
© Michael Ihle / Universität Bremen
Talente strategisch fördern

Gezielte Nachwuchsförderung, das Heben von Potentialen und frühe Selbständigkeit sind Leitziele der Universität Bremen. In sechs DFG-Graduiertenkollegs, zahlreichen Nachwuchsgruppen und durch Doktoranden- programme in Kooperation u.a. mit außeruniversitären Forschungseinrichtungen fördern wir unsere Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler.

mehr
© Michael Ihle / Universität Bremen
Praxis und Weiterbildung

Die Universität Bremen ist ein Ort des lebenslangen Lernens. Mit unseren Angeboten der wissenschaftlichen Weiterbildung ermöglichen wir es Ihnen, Wissen auf dem aktuellen Stand der Forschung zu erwerben. Entdecken Sie das breite Spektrum unserer Angebote und profitieren Sie von der Verbindung aus praxisorientiertem Lernen und Innovation.

mehr
Weitere Informationen
Facetten der Universität Bremen
Diversität

Die Vielfalt unserer Studierenden und Mitarbeitenden ist zugleich Rahmen als auch Voraussetzung für eine hohe Qualität in Forschung und Lehre. Als Querschnittsthema und zentrales Profilmerkmal berücksichtigen wir Diversität in Lehr- und Lernformen, in der Struktur von Studienprogrammen sowie in den Inhalten von Forschung und Lehre. Auch für die Zusammensetzung von Teams und die Gestaltung von Beratungsangeboten ist uns eine Diversitätsorientierung und die Erhöhung von Chancengleichheit wichtig.

mehr
International

Internationalität ist ein strategisches Profilmerkmal der Universität Bremen. Als internationale Universität verstehen wir Internationalisierung als einen sich in alle Bereiche der Universität erstreckenden Prozess – ob in Forschung, Studium oder Verwaltung. Menschen aus mehr als 100 Nationen bereichern das Campusleben. Weltweit sind wir vernetzt und arbeiten gemeinsam mit unseren Partnern an wissenschaftlichen Erfolgen und globalen Herausforderungen.

mehr
Nachhaltigkeit

Die Universität Bremen setzt sich seit Jahren für eine nachhaltige Entwicklung ein. In den Bereichen Forschung, Lehre, Betrieb, Governance und Transfer gibt es zahlreiche Strukturen und Projekte, die die Umsetzung der 17 Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen unterstützten. Hierzu zählen das ausgezeichnete Umweltmanagement (nach EMAS), die Förderung der sozialen Nachhaltigkeit sowie mehrere Forschungseinrichtungen mit Nachhaltigkeitsbezug.

mehr
Kennen Sie schon...?

Auf dem Campus gibt es viel zu entdecken. Was verbirgt sich hinter den vielen Türen? Die Redaktion des Onlinemagazins up2date. der Universität Bremen hat für Neugierige angeklopft. Willkommen zur etwas anderen Campusführung.

© Felix Clebowski / Universität Bremen
Kennen Sie schon... das ZMML?

Lernplattform, Testcenter, Online-Lehrveranstaltungen, Hörsäle mit Opencast-Technologie, Filmstudio und vieles mehr: Wo auch immer auf dem Bremer Campus digitale Lehre sichtbar wird, steckt in der Regel das ZMML dahinter. 

mehr
© Felix Clebowski / Universität Bremen
Kennen Sie schon… die Restaurierungswerkstatt der SuUB?

Zwischen Pinsel, Keilkissen und Kautschuk – die Restaurierungswerkstatt rettet historische Bücher vor dem Verfall. Willkommen zur etwas anderen Campusführung. 

mehr
Mehr "Kennen Sie schon...?"
Aktualisiert von: Content-Redaktion
RSS
Seite drucken
Footer
Kontakt

Universität Bremen
Bibliothekstraße 1
28359 Bremen

Tel.: +49 421 218-1

 Ansprechpersonen
Allgemeines
Impressum
Datenschutz
Notfall
Infos für
Studierende
Studieninteressierte
Weiterbildungsinteressierte
Fördernde & Alumni
Unternehmen
Presse
Social Media
Youtube
Instagram
LinkedIn
Mastodon
© Universität Bremen 2025
Zum Seitenende springen