Intern 
   EN
UNIVERSITÄT
STUDIUM
FORSCHUNG
LEHRE
EINRICHTUNGEN
INTERNATIONAL
Die JMU wünscht Ihnen frohe Feiertage
und alles Gute für das neue Jahr!
Wissenschaft für die Gesellschaft

Die Julius-Maximilians-Universität Würzburg (JMU) bietet als Volluniversität ein breites und innovatives Fächerspektrum. Dieses wird im Rahmen des uniweiten Qualitätsmanagements weiterentwickelt. Zudem genießt die Universität Würzburg in Forschung, Lehre und Transfer weltweit einen sehr guten Ruf. Sie verfügt über eine große Community und ein starkes Alumni Netzwerk.

Die JMU im Exzellenzwettbewerb

Aktuell bewirbt sich die Universität Würzburg um den Titel einer Exzellenzuniversität.

Zur Exzellenzstrategie an der JMU

Studieren an der JMU

Finde dein Match unter 280 Studiengängen!

Jetzt informieren
Jetzt bewerben und einschreiben

Hilfe und Beratung: +49 931 31-83183

 

Karriere an der JMU

You. We. Uni. – Gemeinsam Zukunft gestalten mit der Uni Würzburg als Arbeitgeberin!

Zum Karriereportal der JMU

Veranstaltungen

Jan
08

Was ist eigentlich Zukunftsforschung?
Ringvorlesung, Vortrag
Do, 08.01.2026, 12:15 - 14:00 Uhr

Jan
08

Umgeben von Feinden. Putins Blick in die russische Geschichte
Ringvorlesung
Do, 08.01.2026, 20:00 - 21:45 Uhr

Jan
12

Die nordindische Pilgerstadt Varanasi im Spannungsfeld von Tradition und Moderne
Ringvorlesung
Mo, 12.01.2026, 18:15 - 19:45 Uhr

Weitere Veranstaltungen

Aktuelles
Universität schließt bis 6. Januar

Um Energiekosten zu senken, bleiben weite Teile der Universität Würzburg wie in den Vorjahren geschlossen – in diesem Jahr vom 24. Dezember bis 6. Januar.

 Mehr
Antibiotika-Resistenz: KI-Vorhersagen unzuverlässig

Fachleute nutzen zunehmend maschinelles Lernen zur Vorhersage von Antibiotika-Resistenzen. Die Ergebnisse sind mit Vorsicht zu genießen, wie eine neue Studie des HIRI zeigt.

 Mehr
Neue Hochleistungstechnologie für tiefe Einblicke in Krankheitsprozesse

Seit mehreren Jahren erforschen Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler in Würzburg einzelne Zellen mit modernster Einzelzellanalyse. Der neue „In-situ-RNA-Imaging-Analyzer“ macht nun auch komplexe Krankheitsprozesse sichtbar. 

Mehr
Studieren und Leben in Würzburg
Studienangebot

Noch unsicher bei der Studienwahl? Die Zentrale Studienberatung informiert und berät zu dem umfangreichen Angebot der JMU.

Dein Studium an der Uni Würzburg

Am Puls der Zeit und trotzdem zeitlos – geht nicht? Doch. Erlebe spannende Studiengänge und werde Teil unserer Erfolgsgeschichte.

Studieren in Würzburg: Uni. Main. Zukunft.

Ein Kurzfilm darüber, warum das Studieren in Würzburg eine gute Wahl ist.

Stark in Forschung und Vernetzung
Forschung

Getreu ihrem Leitprinzip "Wissenschaft für die Gesellschaft" bietet die JMU ein breitgefächertes Forschungsspektrum. In internationalen Rankings belegt sie Spitzenpositionen.

Center for Artificial Intelligence and Data Science

Der Knotenpunkt am Standort Würzburg zu „Künstliche Intelligenz und Data Science“ wird durch das CAIDAS präsent. Dort werden Strategien entwickelt, um große Datenmengen effizient und mit intelligenten Methoden auszuwerten und zu nutzen.

Exzellenzcluster der JMU

Im hart umkämpften Exzellenzwettbewerb hat die JMU den Zuschlag für zwei Exzellenzcluster erhalten – für das neue Forschungsprojekt NUCLEATE und die Fortsetzung des Clusters ct.qmat als ctd.qmat. Damit eröffnet sich der Weg zur Exzellenzuniversität.

Uni Würzburg startet in die finale Phase des Exzellenzwettbewerbs

Im Rennen um den Titel „Exzellenzuniversität“ steht die Universität Würzburg vor einem entscheidenden Schritt: Zum 12. November 2025 wird sie ihren Exzellenzantrag beim Wissenschaftsrat einreichen.

Erfolg im Exzellenzwettbewerb: Würzburger Spitzenforschung setzt sich durch

Die Universität Würzburg erhält den Zuschlag für zwei Exzellenzcluster aus der Exzellenzstrategie des Bundes und der Länder. Damit eröffnet sich der Weg zur Exzellenzuniversität.

JMU zeigt Forschungs- und Transferstärke im THE Ranking

Im Times Higher Education Ranking 2026 erreicht die Universität Würzburg Rang 179 im weltweiten Vergleich. Besonders erfolgreich ist die JMU beim Wissenstransfer und in der Forschungsqualität.

Social Media
    
Kontakt

Universität Würzburg
Sanderring 2
97070 Würzburg

Suche Ansprechperson

Anfahrt
Sanderring
Röntgenring
Hubland Nord
Hubland Süd
Campus Medizin
Startseite
Universität
Studium
Forschung
Lehre
Einrichtungen
International
Universität
Fristen und Termine
Studienangebot
Nachrichten
Karriereportal
Beschäftigte
VerwaltungsABC
Amtliche Veröffentlichungen
Service
Universitätsbibliothek
IT-Dienste
Hochschulsport
Studienberatung
Prüfungsamt
Studierendenkanzlei
Studierendenvertretung
Career Centre
Dienste
WueStudy
WueCampus
Vorlesungsverzeichnis
Online-Bewerbung und Online-Einschreibung
Katalog der Bibliothek
Kontakt
Telefon- und Adressverzeichnis
Standorte und Anfahrt
Presse
Studienberatung
Störungsannahme
Technischer Betrieb
Hilfe im Notfall
Seitenoptionen
Sitemap
Bildnachweise
Nach oben
Letzte Änderung:
15.12.2025
Seite: 200774/64
ImpressumDatenschutzBarrierefreiheit