OVGU - Die Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Direktlinks Direkt Amtliche Bekanntmachungen Beschwerden + Feedback Campus Welcome Center Exchange-Mail Formulare Lehrveranstaltungen (LSF) myOVGU Personalportal Personensuche (LSF) Studiendokumente Webmail en Logo der Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Suche nach Inhalten Universität Studium Forschung Weiterbildung International Karriere uni:magazin Universität Studium Forschung Weiterbildung International Karriere uni:magazin Home Menü Direktlinks Sprache Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Universität Studium Forschung Weiterbildung International Karriere uni:magazin Wir wünschen besinnliche Feiertage Unseren Mitarbeitenden, Studierenden, Freunden und Förderern wünschen wir eine wunderbare Zeit im Kreis ihrer Lieben! Anerkennung für Spitzenforschung Die Neurowissenschaftlerin Professorin Dr. Kristine Krug ist erneut als Visiting Professor of Neuroscience an die renommierte britische University of Oxford berufen worden. Der Titel wurde für 5 weitere Jahre bestätigt. Pressemitteilung lesen Wie fair ist Künstliche Intelligenz? Dr. Justyna Stypińska befasst sich damit, wie Algorithmen unsere Entscheidungen beeinflussen und insbesondere ältere Menschen, Frauen oder Menschen mit geringem Einkommen, oder mit Migrationshintergrund benachteiligen. mehr... Neuberufung Prof. Dr. Karina Becker Die Forscherin übernimmt die Professur für Fachdidaktik Deutsch und wird neue Konzepte für einen diversitätsorientierten Deutschunterricht entwickeln und zugleich untersuchen, wie Künstliche Intelligenz Lehrkräfte künftig sinnvoll unterstützen kann. Pressemitteilung lesen Studieninteressierte Studierende Internationale Studieninteressierte Unternehmen OVGU Wissenschaftler/innen OVGU Beschäftigte Stellensuchende Freunde & Förderer Presse & Medien Schüler Alumni Kinder Weitere Zielgruppen Studieninteressierte Studierende Internationale Studieninteressierte Unternehmen OVGU Wissenschaftler/innen OVGU Beschäftigte Stellensuchende Freunde & Förderer Presse & Medien Schüler Alumni Kinder Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Guericke zeigt Haltung! Die Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg steht für Wissenschaftsfreiheit, Weltoffenheit und akademische Selbstbestimmung. Mit ihrer Beteiligung an der bundesweiten Kampagne „Hochschulen zeigen Haltung!“ bekräftigt sie ihre Verantwortung, Forschung und Lehre als freie und unabhängige Grundlagen von Demokratie und gesellschaftlichem Fortschritt zu verteidigen. mehr Mit Leidenschaft für Lehre und kritisches Denken Studierende befähigen kritisch und analytisch zu denken, auch über Lehrinhalte hinaus. Mit diesem Anspruch gestaltet Jun.-Prof. Dr. Kai Heinrich von der Fakultät für Wirtschaftswissenschaft seine Lehrveranstaltungen. Unter anderem für dieses Engagement wird er in diesem Jahr mit dem Lehrpreis der Universität Magdeburg ausgezeichnet. Beitrag lesen KI als Bestandteil moderner Lehrkräftebildung Der wissenschaftliche Mitarbeiter Hannes Tegelbeckers nutzt KI bereits vielfältig in der Lehrkräftebildung und Forschung. Auf welche Kompetenzen er setzt und warum künstliche Intelligenz besonders für die Lehrkräftbildung so wichtig ist, erfahren Sie im Beitrag. Beitrag lesen myspot: Ein Spinnennetz der Digitalisierung Manuel Löser leitet seit 2021 die Stabsstelle eVerwaltung. Mit Redakteurin Lisa Baaske hat er nicht nur seinen vielfältigen Job besprochen, sondern auch eine kleine Zeitreise auf dem Campus gemacht: Sein Lieblingsort ist das CampusTheater, in dem früher das Projekt 7 beheimatet war. Beitrag lesen Ein bilingualer Informatikstudiengang Der Bilinguale Bachelor Informatik (BiBa) feiert an der Universität Magdeburg sein einjähriges Jubiläum und ist viel mehr als ein normaler Studiengang, denn er spiegelt zugleich eine Entwicklung wider, die deutschlandweit an Dynamik gewinnt: die wachsende internationale Ausrichtung der Hochschulen. Beitrag lesen Schlagzeilen Schlagzeilen 10.12.2025 Anerkennung für Spitzenforschung 09.12.2025 "Diversität ist kein Problem, sondern ein Auftrag gute Lösungen zu finden" 08.12.2025 Wie fair ist Künstliche Intelligenz? 02.12.2025 Kooperationsmodell mit Vorbildcharakter für die KI-Fachkräftesicherung weitere... Veranstaltungen Veranstaltungen Fehler: Beim Abruf der Daten ist es zu einem unerwarteten Fehler gekommen. Bitte probieren Sie es später erneut. weitere... Personalportal Letzte Änderung: 10.11.2025 - Ansprechpartner: Webmaster Soziale Medien Kontakt Otto-von-Guericke- Universität Magdeburg Universitätsplatz 2 39106 Magdeburg +49 391 67-01 Adresse & Anreise Presse & Medien CAMPUSPLAN Größere Karte anzeigen Campusplan ZERTIFIKATE Familie in der Hochschule Systemakkreditierung STUDIUM & CAMPUS Stipendien Studentenwerk Unishop SERVICE Beratung und Unterstützung Notrufnummern der Universität Diese Seite Vorlesen Drucken Permalink Permalink dieser Seite https://www.ovgu.de/-p-1 QR-Code zu dieser Seite Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Cookie-Einstellungen Sitemap