Startseite - UNI Springe direkt zu: Inhalt Springe direkt zu: Suche Springe direkt zu: Hauptnavigation Suchformular Suchbegriff Suchmaschine Google DuckDuckGo Bing Ecosia You Presearch Qwant Yahoo Startpage Suchen (öffnet externen Link in einem neuen Fenster) zur Startseite (aktuelle Seite) Kontakt Kontakt und Beratung rund ums Studium Kontakt für Presse und Öffentlichkeit Allgemeiner Kontakt und Standorte Einrichtungen suchen Personen suchen Deutsch : Alternative Seitensprachen English Universität Universität Unser Profil Organisation Präsidium Gremien Fachbereiche und Institute Hochschulverwaltung Zentrale Einrichtungen Arbeitgeberin Stellenangebote Alum­ni und Freunde Kontakt und Standorte Studium Studium Studium im Überblick Alle Studiengänge Bachelor-Studiengänge Lehramtsstudium Studiengänge der Kunsthochschule Master-Studiengänge Neue Studienangebote Vor der Bewerbung Nach der Bewerbung Im Studium Kontakt und Beratung Forschung Forschung Forschung im Überblick Forschungsschwerpunkte Forschungs- und Graduiertenförderung Wissens- und Technologietransfer Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Hochschule für Nachhaltigkeit, nachhaltige Hochschule Nachhaltigkeitsforschung Kassel Institute for Sustainability Nachhaltigkeit studieren Nachhaltigkeit und Wissenstransfer Nachhaltiger Betrieb und Campus Green Office International International Internationaler Austausch im Überblick Nach Kassel kommen Ins Ausland gehen Kontakt und Service Aktuelles aus der Universität Pressemitteilungen Alle Meldungen Berichte aus den Bereichen Wissenschaftliche Standpunkte Stellungnahmen der Hochschule Öffentliche Veranstaltungen Ringvorlesungen Ausstellungen und Rundgänge Konferenzen und Tagungen Porträts und Geschichten Social Media Podcasts shop@uni-kassel Kalenderblatt 2026 Rollups Bestellformular Universität Kassel Karussell anhalten / abspielen Bild: Klaus Haase/adobe.stock.com Wir wünschen schöne Feiertage und einen guten Start ins Jahr 2026 Bild: Fiona Körner Jetzt fürs Sommersemester 2026 bewerben! Alle Infos zum Studium an der Universität Kassel. zurück weiter Schnell zur richtigen Information Ich bin Bitte auswählen Studieninteressierte/r Erstsemester Studierende/r Internationale/r Studierende/r Wissenschaftler/in Beschäftigte/r und interessiert an Bitte auswählen und interessiert an Bitte auswählen Übersicht zum Studium in Kassel Infos zum Studienangebot Schritte zum Studienplatz Infoveranstaltungen und -angebote Studienberatung Studium mit gesundheitlicher Einschränkung und interessiert an Bitte auswählen Nach der Bewerbung Einführung und Studienstart Vorlesungsverzeichnis Lehr- und Lernplattformen Bibliothek IT-Service Kontakt und Beratung und interessiert an Bitte auswählen Studienorganisation + Formalia Studium und Praktikum im Ausland Studium mit gesundheitlicher Einschränkung LEO-Lernort und Hörsäle eCampus Bibliothek Information Studium Campusleben und interessiert an Bitte auswählen Austauschstudium Vollzeitstudium Englischsprachige Masterstudiengänge Nach der Bewerbung Im Studium Welcome Centre und interessiert an Bitte auswählen Forschung im Überblick Service für Forschende Forschungs- und Graduiertenförderung Lehre / hochschuldidaktische Angebote Welcome Centre für Internationale und interessiert an Bitte auswählen Hochschulverwaltung Themen A-Z Stichwortverzeichnis A-Z Toolbox Öffentlichkeitsarbeit shop@uni-kassel.de Neu an der Uni Interne Informationen Vertretungen Suche starten Junge Hochschule Offenheit, Initiative, fächerübergreifendes Denken und Unkonventionalität sind bei uns willkommen - das gilt in Studium, Forschung und Lehre sowie im Bereich Wissenstransfer und Gründung. Über uns Presse und Öffentlichkeit (öffnet neues Fenster) Forschen für die Welt von morgen Forschung im Überblick Wissenschaftliche Einrichtungen Fachbereiche und Institute Universitätsbibliothek (öffnet neues Fenster) Wissens- und Technologietransfer Aktuelles Ihre Cookie-Einstellungen haben dieses Video blockiert. Bild: Rolf K. Wegst 19.12.2025
                        | Pressemitteilung Großteil der Lehramtsstudierenden im Einsatz an Hessens Schulen Großteil der Lehramtsstudierenden im Einsatz an Hessens Schulen: Mehr lesen Bild: Brogan Mancell (CC BY-NC 4.0). 18.12.2025
                        | Pressemitteilung Weltweit stark wachsend: Biodiversitätsdaten werden in über 180 Ländern genutzt Weltweit stark wachsend: Biodiversitätsdaten werden in über 180 Ländern genutzt: Mehr lesen 16.12.2025
                 | Pressemitteilung Zwei neue Mitglieder für den Hochschulrat der Universität Kassel bestellt 15.12.2025
                 | Pressemitteilung Physik: Verbessertes Spektrometer hilft winzige Signale besser zu sehen 12.12.2025
                 | Pressemitteilung Studierende ranken Uni Kassel in Spitzengruppe Alle Meldungen Veranstaltungen 12. Januar 2026 Ringvorlesung Forum Naturschutz und Biologische Vielfalt. Insektendiversität und kooperativer Biodiversitätsschutz in Agrarlandschaften 13. Januar 2026 Ringvorlesung Der soziologische Blick | Klara-Aylin Wenten: In Seifenspendern, Waschmaschinen und KI Gesellschaft sehen? Ein techniksoziologischer Blick 14. Januar 2026 Ringvorlesung INCHER & Zell Research Colloquium: "Generative AI in science. How is research practice changing?" 15. Januar 2026 Ringvorlesung Physikalisches Kolloquium: Vorstellungsvortrag Dr. Andreas Hans, Universität Kassel | Titel: "Electronic relaxation processes in an environment studied by advanced coincidence methods" 15. Januar 2026 Ringvorlesung | UNI:Lokal Ringvorlesung "Zukunft gestalten" | Nachhaltigkeit mit zirkulären und biobasierten Materialien Alle Termine Bild: Universität Kassel 12. Januar 2026
                            
                             | Ringvorlesung recht extrem! Rechtsextremismus in Geschichte und Gegenwart: Deutungskämpfe um Familie und… 18:15 - 19:45 Uhr Veranstalter: Humanwissenschaften | Geistes- und Kulturwissenschaften | Gesellschaftswissenschaften Campus Center, Moritzstraße 18, Hörsaal 5 Bild: Sonja Rode | Lichtfang 14. Januar 2026
                            
                             | Ringvorlesung FUSION 2025/26: PRACTICE 4: Resilient Landscapes & Urban Futures 19:00 - 21:00 Uhr Veranstalter: Fachbereich ASL (Architektur – Stadtplanung – Landschaftsplanung) FB 06, ASL-Neubau, Universitätsplatz 9, EG, Raum 106 Mehr vom Campus Bild: Uni Kassel 18.12.2025
                        | Campus-Meldung Mobilitätsbefragung 2025: Angehörige der Uni sind nachhaltiger unterwegs Bild: BMLEH 18.12.2025
                        | Campus-Meldung WBBGR übergibt Stellungnahme zum Bodenschutz an Landwirtschaftsminister Bild: Uni Kassel 15.12.2025
                        | Campus-Meldung Green Move – clever bewegt: Mehr Bewegung und Nachhaltigkeit im Campus-Alltag Bild: Lucas Melzer. 11.12.2025
                        | Campus-Meldung Kunsthochschule Kassel und cdw Stiftung zeichnen Absolventinnen aus Klima, Umwelt, Nachhaltigkeit: Was Hoffnung macht Prof. Andreas Braun forscht zur Resilienz von Systemen - und findet darin Zuversicht Klima, Umwelt, Nachhaltigkeit: Was Hoffnung macht: Zum Podcast Bild: Uni Kassel. 10.12.2025
                        | Campus-Meldung Uni schließt zwischen den Jahren Bild: Uni Kassel. 08.12.2025
                        | Campus-Meldung Neuer Uni Shop ist eröffnet: Mehr Raum und modernes Konzept Bild: Sonja Rode. 02.12.2025
                        | Campus-Meldung Prof. Dr. Ute Clement: Neu im Vorstand des Kulturzentrums Schlachthof e.V. Bild: Paavo Blafield Wissenschaftliche Tagungen Konferenzen, Symposien, Tagungen an der Uni Kassel Wissenschaftliche Tagungen: Zum Kalender Hochschulpakt Informationen zum Hessischen Hochschulpakt 2026 - 2031 Hochschulpakt : Weiter Gut zu kennen Bild: Uni Kassel UNI:Lokal Der Ausstellungs- und Veranstaltungsort der Uni Kassel in der Innenstadt UNI:Lokal: Weiter shop@u­ni-kas­sel Entdecke die Welt der Universität mit unseren exklusiven Artikeln - zeige deine Verbundenheit zu unserer Universität Kassel shop@u­ni-kas­sel: Weiter Seite teilen: Seite über E-Mail teilen Seite über WhatsApp teilen (externer Link, öffnet neues Fenster) Seite über Facebook teilen (externer Link, öffnet neues Fenster) Adresse der Seite kopieren In Zwischenablage kopiert Social Media Kanäle Kontakt/Anfahrt Personen suchen Einrichtungen suchen Stellenangebote Vorlesungsverzeichnis Uni-Bibliothek Moodle Panopto Notfall Feedback geben Datenschutz Barrierefreiheit Impressum Nach oben Cookie-Hinweis Diese Website verwendet ausschließlich technisch notwendige Cookies. Für die Nutzungsanalyse mit der Software Matomo setzen wir keine Cookies ein. Die Analyse erfolgt anonymisiert und erlaubt keine Rückschlüsse auf einzelne Besucher*innen. Cookies von Drittanbietern werden nur nach ausdrücklicher Zustimmung gesetzt. Weitere Informationen hierzu finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen . Erforderlich Erforderliche Cookies akzeptieren Analyse (Matomo) Analyse-Cookies akzeptieren Externe Inhalte : Externe Inhalte / Cookies akzeptieren Alle ablehnen Alle annehmen Auswahl bestätigen Universität Unser Profil 2020er Jah­re - Heute für Morgen 2010er Jah­re - Regionale Ausstrahlung, nationale Sichtbarkeit 2000er Jah­re Neue Steuerungsmodelle und Forschungsorientierung 1990er Jah­re - Konzentration, Forschungsorientierung, Internationalisierung 1980er - Jah­re Entwicklungsjahre 1969 - 1979 - Gründungs- und Aufbaujahre Vor 1969 - Die akademische Vorgeschichte der Universität Kassel Organisation Präsidium Präsidentin Prof. Dr. Ute Clement Kanzler Dr. Oliver Fromm Vizepräsidentin Prof. Dr. Sonja Buckel Vizepräsident Prof. Dr. Michael Wachendorf Vi­ze­prä­­si­­den­t Prof. Dr. Re­né Matz­dorf Gremien Fachbereiche und Institute Hochschulverwaltung Zentrale Einrichtungen Arbeitgeberin Stellenangebote Alum­ni und Freunde Kontakt und Standorte Studium Studium im Überblick Alle Studiengänge Bachelor-Studiengänge Kombinationsbachelor Lehramtsstudium Studiengänge der Kunsthochschule Master-Studiengänge Neue Studienangebote Vor der Bewerbung Orientierungsveranstaltungen Studienwahl nach Themen Kooperationsschulen Wechsel und Quereinstieg Bewerbungsguide für internationale Studierende Austauschstudium in Kassel Ansprechpersonen für Internationale Nach der Bewerbung Wichtige Begriffe erklärt Vorkursempfehlung Chemievorkurs Mathematikvorkurse Mathematikvorkurs FB 07 – Wiwi Spanischvorkurs Im Studium Auslandsstudium Praktikum im Ausland Kurzaufenthalte Finanzierung /Stipendium Anerkennung von Studienleistungen Infothek Hörsäle und Lernorte Studentische Selbstverwaltung Promote your career Kontakt und Beratung Forschung Forschung im Überblick Wissenschaftliche Zentren Kompetenz- und Forschungszentren Lenkungsausschuss Forschungsdatenmanagement Forum Forschung Forschungsschwerpunkte Forschungsmeldungen Forschungsmeldungen Forschungs- und Graduiertenförderung Serviceangebot Förderoptionen FIT-Netzwerk Rahmenbedingungen guter Forschung Veranstaltungen Kontakt Wissens- und Technologietransfer Nachhaltigkeit Hochschule für Nachhaltigkeit, nachhaltige Hochschule Nachhaltigkeitsforschung Kassel Institute for Sustainability Unsere Ziele Forschung zu Nachhaltigkeit Lehre zu Nachhaltigkeit Menschen und Struktur Netzwerk und Kooperationen Im Gespräch Infothek Kontakt Nachhaltigkeit studieren Nachhaltigkeit und Wissenstransfer Nachhaltiger Betrieb und Campus Green Office Team & Kontakt Handlungsfelder Mitmachen Meine Uni tut was Menschen & Netzwerke Zahlen & Fakten Newsletter Infothek International Internationaler Austausch im Überblick Nach Kassel kommen ... für internationale Studierende ... für internationale  Gastwissenschaftler/Gastwissenschaftlerinnen, Postdocs und Promovierende Visum-, Einreise- und Aufenthaltsfragen Veranstaltungen Welcome Centre Ansprechpersonen für Internationale Ins Ausland gehen Kontakt und Service eCampus-Umstellung - Wartungsphase Allgemeine Informationen zur Wartungsphase Informationen für Studierende Informationen für FB-Mitarbeitende Informationen für Lehrende Informationen für Prüfungsbüros Informationen für Bewerbende Themenfeld Künstliche Intelligenz (KI) KI-Thementage 2025 Empfehlungen zum Umgang mit KI Anwendungsfelder & Serviceangebote Pressemitteilungen Alle Meldungen Berichte aus den Bereichen Wissenschaftliche Standpunkte Stellungnahmen der Hochschule Öffentliche Veranstaltungen Ringvorlesungen Ausstellungen und Rundgänge Konferenzen und Tagungen Porträts und Geschichten Social Media Podcasts shop@uni-kassel Kalenderblatt 2026 Rollups Bestellformular