Aktuelle Sprache: Deutsch
switch to english version
Springen Sie direkt:
Zum Textanfang (Navigation überspringen)
, 
Zur Hauptnavigation
, 
Zur Zielgruppennavigation
, 
Zur Themennavigation
, 
Zu weiteren Einstellungen
Themennavigation
Studium
Forschung
Weiterbildung
Karriere
Presse
International
Hauptnavigation
Die Universität
Fakultäten
International Office
Zentrale Einrichtungen
Graduierten-Akademie
Wissenschaftliche Zentren
An-Institute
Universitätsklinikum
Zielgruppennavigation

Informationen für

Studieninteressierte
Bewerber
Studierende
Doktoranden
Gründer
Unternehmer
Freunde und Förderer
 
Links
Kommunikationsverzeichnis
Veranstaltungskalender
Campus Maps
Unimagazin    
Meldeportal Hinweisgeberschutzgesetz
Weiteres
Sprache: English
Schrift: größer 
, 
kleiner
Abonnieren: RSS
Newsarchiv
Schafft Wissen. Seit 1502.
Aktuelle Nachrichten
„Science“-Studie: Bakterien manipulieren Stoffwechsel in Zitrusgewächsen

19.12.2025 | Das Bakterium Xanthomonas citri aktiviert in den infizierten Blättern seiner Wirtspflanze gezielt Teile des Reifeprogramms, das normalerweise die Früchte weich und süß werden lässt. So kann es den freiwerdenden Zucker als Nahrung nutzen und bis zu hundertmal schneller wachsen. Wie dieser Prozess im Detail genau abläuft, hat ein internationales Forschungsteam unter Leitung der Universität Tübingen und Beteiligung der MLU herausgefunden. Die Ergebnisse wurden in „Science“ veröffentlicht und liefern neue Ansatzpunkte zur Bekämpfung des Zitruskrebses, den das Bakterium auslöst.

[ mehr ... ]

Pharmazie: Neuer Arzneistoff-Kandidat gegen resistente Tuberkulose-Erreger

08.12.2025 | Einen neuen vielversprechenden Wirkstoff gegen Tuberkulosebakterien haben Forschende der MLU entwickelt. Im Labor stellte das Team eine Verbindung her, die die Energieproduktion der Krankheitserreger hemmt und sie absterben lässt. Etablierte Medikamente wirken auf ähnliche Weise, allerdings wird der Erreger zunehmend resistent gegen diese Arzneimittel. Die Ergebnisse der Studie, an der weitere Forschende aus Deutschland, den USA und Kanada beteiligt waren, wurden im „Journal of Medicinal Chemistry“ veröffentlicht.

[ mehr ... ]

Nanotechnologie: Erneute Millionenförderung für Forschende aus Halle und Berlin

21.11.2025 | Rund 11,9 Millionen Euro erhalten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler der MLU und der Freien Universität Berlin, um ihre Arbeit im Sonderforschungsbereich SFB/TRR 227 „Ultraschnelle Spindynamik“ fortzusetzen. Die Deutsche Forschungsgemeinschaft hat die dritte und damit letzte Phase des Verbundprojekts bewilligt. Im Zentrum der Forschung steht ein Bereich der Nanotechnologie, der nun stärker in konkreten Anwendungen erforscht werden soll: die Spintronik. Dabei geht es zum Beispiel um neue Speichersysteme und Terahertz-Technologie.

[ mehr ... ]

Gezielter Proteinabbau: Forschende schalten schädliche Proteine in Tumorzellen aus

18.11.2025 | Ein neuer Wirkstoff sorgt dafür, dass ein zentrales Protein in Tumorzellen gezielt abgebaut wird. Dadurch verlieren Krebszellen in Zellversuchen ihren Schutz und sterben ab. Entwickelt wurde der Wirkstoff von Forschenden der MLU und der Universitätsmedizin Mainz. Bisherige Wirkstoffe zielen darauf ab, die Aktivität des Proteins „Checkpoint kinase-1“ (CHK1) lediglich zu hemmen. Wird das Protein dagegen komplett abgebaut, setzt das eine Kettenreaktion in Gang: Auch weitere Tumorproteine werden zerstört – die Krebszellen werden zusätzlich geschwächt. Die neue Studie erschien in der Fachzeitschrift „Angewandte Chemie“.

[ mehr ... ]

Gebäude auf dem Gelände des Botanischen Gartens an MLU übergeben

17.11.2025 | Der Institutsbereich Geobotanik hat an der MLU eine lange Tradition und prägt die internationale Biodiversitätsforschung. Mit zwei Neubauten und der Sanierung des Hauptgebäudes auf dem Gelände des Botanischen Gartens erhalten die Forschenden und Studierenden die räumlichen und technischen Voraussetzungen, um diese Erfolgsgeschichte fortzuschreiben. Heute am Montag, 17. November, wurden die Gebäude in Anwesenheit von Finanzminister Michael Richter und Wissenschaftsminister Armin Willingmann nach fünf Jahren Bauzeit offiziell an die Universität übergeben.

[ mehr ... ]   

Die Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg steht für
Demokratie, Vielfalt, Toleranz und Weltoffenheit

Die zahlreichen Krisen in der Welt, Krieg, Gewalt und vielfaches menschliches Leid sowie Herausforderungen wie der Klimawandel, Migration und wirtschaftliche Unsicherheiten erzeugen tiefe Verunsicherung. Dies führt zu gesellschaftlichen Debatten, die zum Teil demokratiefeindlich sind. Vor dem Hintergrund öffentlich gewordener rechtsextremistisch geprägter, antidemokratischer Bestrebungen bringt die MLU ihre tiefe Sorge um die Freiheit von Forschung und Lehre in der internationalen und vielfältigen Gemeinschaft ihrer Forschenden, Lehrenden und Lernenden zum Ausdruck. Im Bewusstsein ihrer eigenen Geschichte in den Diktaturen des 20. Jahrhunderts wendet sich die MLU gegen Fremdenfeindlichkeit und Nationalismus.

Wissenschaft lebt vom Austausch mit anderen. Die MLU ist als "weltoffene Hochschule"    ein Ort der Begegnung, der kritischen Auseinandersetzung und des Lernens, weil sie Menschen mit verschiedenen kulturellen, ethnischen, religiösen und sozialen Hintergründen und Sichtweisen zusammenbringt. Ein respektvoller Umgang miteinander ist die Grundlage, um in offenen Diskussionen und sachlichen Debatten zu Lösungen zu kommen. Ein friedliches Miteinander setzt Offenheit, Bereitschaft zum Diskurs und globale Verständigung voraus. Diesen essenziellen Werten sind die Universität und ihre Mitglieder verpflichtet – in Studium, Lehre, Forschung ebenso wie im Arbeitsalltag.

 

Newsarchiv

Zum Seitenanfang

Fußnavigation
Startseite
, 
 Datenschutz
, 
 Disclaimer
, 
 Impressum
, 
Letzte Aktualisierung:
19.12.2025

Springen Sie direkt:
Zum Textanfang (Navigation überspringen)
, 
Zur Hauptnavigation 
, 
Zur Zielgruppennavigation 
, 
Zur Themennavigation 
, 
Zum Seitenanfang