Carl von Ossietzky Universität Oldenburg Navigation [ Access-Key 1 ] Choose other language [ Access-Key 8 ] Zum Inhalt springen [ Access-Key 2 ] Zur Suche springen [ Access-Key 4 ] Zur Hauptnavigation springen [ Access-Key 6 ] Zur Zielgruppennavigation springen [ Access-Key 9 ] Zur Brotkrumennavigation springen [ Access-Key 7 ] Informationen zur Barrierefreiheit Universität InfoPortal Universität Im Profil Die Universität Chancengleichheit Digitalisierung Klimaschutz und Nachhaltigkeit Leitbild für die Lehre Daten zur Geschichte Namensgebung – Carl von Ossietzky Persönlichkeiten Universität in Bildern Kontakt / Anfahrt / Lageplan Aktuelles Pressedienst Stellenangebote Veranstaltungskalender EINBLICKE - Forschungsmagazin UNI-INFO - Hochschulzeitung News-Feeds Zahlen und Fakten Jubiläum 2024: 50 Jahre UOL Organe und Einrichtungen Präsidium Gremien Zentrale Verwaltung sowie Referate und Stabsstellen des Präsidiums Universitätsbibliothek Einrichtungen (A-Z) Organigramm der Universität Fakultäten Fakultät I - Bildungs- und Sozialwissenschaften Fakultät II - Informatik, Wirtschafts- und Rechtswissenschaften Fakultät III - Sprach- und Kulturwissenschaften Fakultät IV - Human- und Gesellschaftswissenschaften Fakultät V - Mathematik und Naturwissenschaften Fakultät VI - Medizin und Gesundheitswissenschaften Studium InfoPortal Studium Studienentscheidung Studienangebot Lehramt Beratung Studieninteressierte Angebote zur Studienorientierung Hochschulinformationstag Bewerben und Einschreiben Studium ohne Abitur Vom Beruf ins Studium Campusleben Studienfinanzierung Studium organisieren Studieneinstieg Beratung Studierende Veranstaltungsverzeichnis Studienplanung Semestertermine Prüfungen Anerkennung Studierendenstatus Veranstaltungen Semesterbeiträge Perspektiven nach dem Studium KarrierePortal Career Day Karriereberatung Promovieren Alumni Existenzgründung Lebenslanges Lernen Berufsbegleitende Studiengänge und Weiterbildungen Hochschuldidaktische Weiterbildung Gasthörstudium Offene Hochschule Weiterbildungsangebote Übersicht Forschung InfoPortal Forschung Forschung Profile und Schwerpunkte Exzellenzstrategie Koordinierte Forschungsprogramme Geförderte Nachwuchsgruppen Zentren Außeruniversitäre Forschungseinrichtungen Qualitätssicherung Tiere und Tierversuche an der Universität Oldenburg Akademische Karrierewege Strategisches Promotionsinteressierte Promovierende Postdocs Juniorprofessur und Nachwuchsgruppenleitung Führungskräfte in der Wissenschaft Allianzen und Netzwerke Förderung und Beratung Förderung durch die Universität Nationale Förderung Internationale Förderung Förderung in Qualifizierungsphasen Weitere Fördermaßnahmen Transfer InfoPortal Transfer Wissenstransfer Wissenschaftskommunikation Transfer in die Region Lebenslanges Lernen (C3L) KinderCampus Technologietransfer Patente und Lizenzen An-Institute Unternehmenskooperationen Gründungsförderung Gründungs- und Innovationszentrum (GIZ) Beratung und Fördermittel Formate und Veranstaltungen Startup-Portraits Lehrstühle für Entrepreneurship & Innovationsmanagement Netzwerke & Partnerschaften Orte des Transfers Innovationscampus Schlaues Haus Oldenburg (SHO) Lehr-Lern-Räume Botanischer Garten International InfoPortal Internationales Willkommen in Oldenburg Internationale Studierende (Studium mit Abschluss) Internationale Austauschstudierende Internationale Promovierende Internationale WissenschaftlerInnen / Post-Docs / Personal Geflüchtete Wege ins Ausland Studierende WissenschaftlerInnen Hochschulpersonal Weltweit vernetzt Partnerhochschulen Strategische Partneruniversitäten Erasmus+ Programm Förderung internationaler Projekte Nationaler Kodex Ausländerstudium Internationale Hochschule Internationalisierungsstrategie Internationale Studiengänge Sprachangebote Vernetzung von Studierenden Deutsch-Englische Terminologie Lehramt.International Sprache wechseln Change Language de Deutsch en English Hell-/Dunkelmodus Light mode / Dark mode Systemstandard System standard Hell Light Dunkel Dark Info und Anleitung Info and instruction Suche Search Embed -Suche einbinden search (Mit der Aktivierung der Google-Suche bestätigen Sie, dass Sie mit der Einbindung und der dazu erforderlichen Datenübermittlung an Google einverstanden sind.) (By activating Google Search, you confirm that you agree to the integration and the necessary data transfer to Google.) suchen search Alumni Auszubildende Berufsausbildungs-Interessierte Beschäftigte Ehemalige Beschäftigte Erstsemester Gasthörende Geflüchtete Gründungsinteressierte Internationale Journalistinnen und Journalisten Lehrende und Lernende Studieninteressierte Studierende Unternehmen Weiterbildungsinteressierte Wissenschaftl. Nachwuchs Login CampusPortal Personalweiterbildung Staff training Portal der Verwaltung Portal of the Administration Bewerbungsportal für Studienplätze Promotion Exzellent forschen Hörforschung - Meeresforschung - Forschung zur Tiernavigation mehr erfahren Studieren in Oldenburg Jetzt die Uni entdecken! mehr erfahren Kein Platz für Antisemitismus Informationen und Stellungnahmen mehr erfahren Oldenburger Lehrkräftebildung Informationen, Strukturen und Profil mehr erfahren Gründerinnen- und Gründeruniversität Von der Idee zum Startup mehr erfahren Berufsbegleitend studieren C3L – Center für lebenslanges Lernen mehr erfahren Solidarität mit der Ukraine Informationen und Unterstützung mehr erfahren Aktuell Top-Themen Veranstaltungen Zeitung & Magazin 17.12.2025 PrizePapers Top-Thema Geschichte Ein anderer Blick auf europäische Expansion Vor Kurzem hat die Historikerin Dagmar Freist das „Prize Papers“-Projekt in der spanischen Botschaft in London vorgestellt. Im Interview spricht sie über gekaperte Galeonen, Handelsnetzwerke, Sklaverei und Briefe, die nie ihr Ziel erreichten. mehr : Ein anderer Blick auf europäische Expansion 11.12.2025 Kooperation Bremen EXU Exzellenzstrategie Universität Top-Thema Hochschulpolitik Gemeinsam in die Zukunft blicken Schon zum zweiten Mal haben die Senate der Unis Bremen und Oldenburg gemeinsam getagt. In der Sitzung, die im Hanse-Wissenschaftskolleg stattfand, berieten die Uni-Leitungen mit den Senatsmitgliedern die weitere Strategie im Exzellenzwettbewerb. mehr : Gemeinsam in die Zukunft blicken 10.12.2025 Universität Top-Thema Nobelpreis in 3D Die Verleihung des Friedensnobelpreises an Carl von Ossietzky, Namensgeber der Universität, jährt sich zum 90. Mal. Aus diesem Anlass zeigt die Universitätsbibliothek auf ihrer Webseite einen neuartigen 3D-Scan seiner Nobelpreismedaille. mehr : Nobelpreis in 3D 04.12.2025 Top-Thema Philosophie Rebellisches Denken Heute vor 50 Jahren starb die Philosophin Hannah Arendt. In einem Essay schreibt der Oldenburger Philosoph Matthias Bormuth über Arendts Gedanken zum unabhängigen Denken als Voraussetzung der Demokratie. mehr : Rebellisches Denken 01.12.2025 Top-Thema Germanistik Wie bedroht ist das Saterfriesische? Ein Forschungsteam des Instituts für Germanistik untersucht in einem neuen DFG-Projekt Familienverbände, die Saterfriesisch im Alltag sprechen. Sie wollen herausfinden, wie lebendig die Minderheitensprache noch ist. mehr : Wie bedroht ist das Saterfriesische? 26.11.2025 Universitätsmedizin Top-Thema Resistenzen gegen Antibiotika zuverlässiger erkennen Forschende der Universitätsmedizin Oldenburg haben ein KI-Tool entwickelt, das bei der Untersuchung von Bakterien auf ihre Resistenz gegen Reserveantibiotika seltener falsch-positive Ergebnisse liefert als gängige Screeningmethoden. mehr : Resistenzen gegen Antibiotika zuverlässiger erkennen 25.11.2025 Top-Thema Lehrkräftebildung Wie Physikunterricht zum Erlebnis wird Der diesjährige Klaus-von-Klitzing-Preis geht an Tobias Beck und damit nach Oberschwaben. Die Auszeichnung wurde während einer Feierstunde in Oldenburg durch Namensgeber und Nobelpreisträger Klaus von Klitzing überreicht. mehr : Wie Physikunterricht zum Erlebnis wird 17.11.2025 Top-Thema Meereswissenschaften ICBM Artenvielfalt im Wattenmeer: „DynaCom“ geht in die finale Phase „DynaCom“ will das Verständnis der Artenvielfalt auf Inseln erweitern. Die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) fördert das Projekt für weitere zwei Jahre mit rund 1,2 Millionen Euro. mehr : Artenvielfalt im Wattenmeer: „DynaCom“ geht in die finale Phase Alle News 05.01.2026 16:15 Uhr Kolloquium zur nachhaltigen Raumentwicklung: "Planungsbeschleunigung - ein Beitrag zum Abbau des deutschen Modernisierungsstaus2 mehr 08.01.2026 18:30 Uhr Infoveranstaltung: "Risikomanagement und Finanzanalyse (M.Sc)" Für das Risikomanagement und die Finanzanalyse braucht es profunde Kenntnisse in vielen Disziplinen: Gefragt ist mathematisches und wirtschaftswissenschaftliches Wissen, aufsichtsrechtliche Vorgaben sind ebenso zu berücksichtigen wie Marktentwicklungen. Mit diesem Masterstudiengang qualifizieren Sie sich fachlich für verantwortungsvolle wert- und risikoorientierte Aufgabenwert- und risikoorientierte Führungsaufgaben sowie für die Strategieberatung - bei Versicherungen, Banken und anderen größeren Unternehmen. mehr 11.01.2026 11:00 Uhr "Goldstrand" In ihrem neuen Roman fügt Katerina Poladjan Splitter des alten Europas zu einem heiter-melancholischen Bild der Gegenwart: An der bulgarischen Schwarzmeerküste entsteht in den 1950er Jahren der Ferienort Goldstrand, geplant als Platz an der Sonne für alle. Auf der Baustelle wird Eli gezeugt. Sechzig Jahre später hat er seine größten Erfolge als Filmregisseur längst gefeiert und liegt auf der Couch seiner Analytikerin in Rom und erzählt um sein Leben.
Moderation: Ella Margaretha Karnatz mehr 12.01.2026 16:15 Uhr Kolloquium zur nachhaltigen Raumentwicklung: "Flächenwende - Wege zu Netto-Null Flächenneuinanspruchnahme" mehr 13.01.2026 12:30 Uhr Mittagstreffen: "Lernen mit Wirkung: Challenge-based Learning als Brücke zwischen Hochschule und Praxis" Zielgruppe: Lehrende der UOL
Zur besseren Planung bitten wir um eine Anmeldung per E-Mail. Auch Kurzentschlossene sind willkommen. mehr 13.01.2026 16:00 Uhr Ringvorlesung - Diskursgewitter
Demokratie und Menschenrechte stärken:
Bildung als Antwort auf Rechtsextremismus? Die Ringvorlesung beleuchtet, welche bildungspolitischen Antworten es gibt, um Demokratie und Menschenrechte zu stärken. Sie richtet sich aus einer interdisziplinären Perspektive an Studierende, Lehrende, Bildungsverantwortliche, Multiplikator*innen und alle Interessierten. Mecheril spricht über die Verknüpfung von Rassismuskritik und Demokratie und den Zusammenhang zur politischen Bildung. Die Veranstaltung findet in der Exhalle (Johannisstr. 6, 26121 Oldenburg) statt. mehr 13.01.2026 18:30 Uhr Infoveranstaltung: "Bildungs- und Wissenschaftsmanagement (MBA)" Es wird Management-Know-how vermittelt, um Hochschulen, Bildungseinrichtungen und (Forschungs-)Projekte verantwortlich zu gestalten und zu steuern. 
Die Themen reichen von Angebotsentwicklung und digitaler Bildung bis zu Governance und Transfermanagement. Ob in einer kompakten Weiterbildung oder im Master of Business Administration - bei allen Formaten profitieren Sie von exzellenter Lehre, praxisorientierter Projektarbeit und dem engen Austausch mit Lehrenden und Mitstudierenden. - mehr 14.01.2026 17:00 Uhr Gruppenberatung: "Lehramt studieren " Sie überlegen Lehramt zu studieren, haben aber noch offene Fragen? 
In dieser Gruppenberatung erhalten Sie Informationen 
-	zum Studienaufbau der verschiedenen Schulformen,
-	zu den Fächerkombinationsvorgaben,
-	zu Studienvoraussetzungen und 
-	zur Bewerbung an der Universität Oldenburg
Berater*innen der Zentralen Studien- und Karriereberatung beantworten Ihre individuellen Fragen. mehr 14.01.2026 17:00 Uhr UniTalk: "Studieren an der Uni Oldenburg" Die Veranstaltung informiert umfassend über das Studienangebot der Universität Oldenburg, über den Studienaufbau, die Zulassungsvoraussetzungen sowie das Bewerbungsverfahren. mehr 14.01.2026 18:30 Uhr Infoveranstaltung: "Informationsrecht (LL.M.)" Cloud-Computing und eCommerce schaffen neue Vertragsbeziehungen, im Smart Home oder bei autonomen Maschinen ist die Haftung zu klären und Datenschutz wird zur umfassenden Anforderung. Die rasante Digitalisierung erfasst fast alle Lebensbereiche - und wirft zahlreiche neuartige Rechtsfragen auf. mehr alle Veranstaltungen Die Hochschul­zeitung der Universität Oldenburg Aktuelle Ausgabe Das Forschungs­magazin der Universität Oldenburg Aktuelle Ausgabe Campus-Leben 29.12.2025 Campus-Leben Kultur 30 Jahre Sprachenzentrum: „Unser internationaler Campus ist hier spürbar“ Seit 30 Jahren bietet die Uni Sprachkurse für Studierende, Forschende und Mitarbeitende an. Wie das Sprachenzentrum das Leben auf dem Campus prägt, erklärt Leiterin Maike Engelhardt im Interview. mehr : 30 Jahre Sprachenzentrum: „Unser internationaler Campus ist hier spürbar“ 19.12.2025 Campus-Leben Botanischer Garten Pfaue, Pflanzen und Formulare Andrea Lübben leitet die Geschäftsstelle im Botanischen Garten. Im Interview spricht sie darüber, wie vielfältig ihre Arbeit ist, was der jährliche Schautag für den Garten bedeutet und warum die Saatgutbörse „Index Seminum“ so wichtig ist. mehr : Pfaue, Pflanzen und Formulare 15.12.2025 Campus-Leben Musik Internationales Inspiriert von Fortnite und Minecraft Karina Moritzen hat den DAAD-Preis für herausragende Leistungen internationaler Studierender für 2025 erhalten. Neben ihrer akademischen Forschung in den Oldenburger Game Studies engagiert sie sich auf vielfältige Weise für die… mehr : Inspiriert von Fortnite und Minecraft 12.12.2025 Campus-Leben Landingpage [Entdecken] Persönliches Erasmus+ Partnerland „Auf alle Fälle ins Ausland gehen!“ Zwei Prüfungsphasen pro Semester meistern und sich obendrein in einer fremden Stadt zurechtfinden: Maja Theophil berichtet von ihrem Erasmus+-Auslandsjahr in den Niederlanden. mehr : „Auf alle Fälle ins Ausland gehen!“ 08.12.2025 Campus-Leben Studium und Lehre Wertvolles Feedback für die Lehre Stärken und Schwächen aufzeigen, Maßnahmen ableiten und so die Qualität von Studium und Lehre steigern – darum geht es bei der „Internen Evaluation“. mehr : Wertvolles Feedback für die Lehre 03.12.2025 Campus-Leben Köpfe „Geht aufeinander zu!“ Nach 38 Jahren im Psychologischen Beratungs-Service von Studierendenwerk und Universität hat sich die Leiterin Gisela Degener in den Ruhestand verabschiedet. In dieser Zeit hat sie viele tausend Studierende eng begleitet und geprägt. mehr : „Geht aufeinander zu!“ 28.11.2025 Nachhaltigkeit Campus-Leben Ökologie auf dem Campus: Wo es blüht und summt Die Universität leistet vielfältige Beiträge zum Umwelt- und Artenschutz. Auch der Campus wird ökologischer gestaltet. Zahlreiche Projekte sind angelaufen – und es gibt viele grüne Pläne für die Zukunft. mehr : Ökologie auf dem Campus: Wo es blüht und summt 25.11.2025 Universitätsgesellschaft UGO Campus-Leben Stefanie Abke zur neuen UGO-Vorsitzenden gewählt Die Universitätsgesellschaft Oldenburg e.V. (UGO) hat eine neue Vorsitzende: Stefanie Abke, geschäftsführende Vorständin der EWE-Stiftung, löst Wiebke Schneidewind ab. mehr : Stefanie Abke zur neuen UGO-Vorsitzenden gewählt 20.11.2025 Lehre Campus-Leben Enger Austausch und Raum für Fragen Sechs besonders gut evaluierte Lehrveranstaltungen haben in diesem Jahr den Preis der Lehre erhalten – eine aus jeder Fakultät. Die ausgezeichneten Seminare und Vorlesungen im Überblick. mehr : Enger Austausch und Raum für Fragen 17.11.2025 Stipendien Campus-Leben Universität vergibt Deutschlandstipendien Insgesamt 84 Studierende der Universität erhalten ein Jahr lang ein Deutschlandstipendium – nur in einem Jahr waren es noch mehr. Bei einer Feierstunde wurden ihnen die Urkunden überreicht. mehr : Universität vergibt Deutschlandstipendien Studieren in Oldenburg Studienangebot Das Fächerspektrum an der Universität Oldenburg ist sehr breit. Hier können Sie sich über unser Angebot informieren. Studiengänge von A - Z Wohnen und Leben Neu an der Uni, aber noch ohne Wohnung und Plan? Wir geben Ihnen einen Überblick über das Wohn-, Freizeit- und Kulturangebot. Campusleben Bewerben Die Bewerbungsmodalitäten sind je nach Studiengang und angestrebtem Abschluss verschieden. Hier finden Sie detaillierte Informationen. Alles rund um die Bewerbung zum Infoportal Neuberufene an der Universität Wer ist neu in welchem Fach? Eine Übersicht über neuberufene Professorinnen und Professoren in chronologischer Reihenfolge. Maximilian Jonas Wessel Neuromodulation in der Neurologie Cyrus Khandanpour Innere Medizin mit Schwerpunkt Onkologie und Hämatologie Kai Siedenburg Systematische Musikwissenschaft Martin Bleichner Translationale Psychologie Mandy Roheger Ambulantes Assessment in der Psychologie Sonja Pyott Zelluläre Kommunikation in neurosensorischen Systemen Chih-Hong Cheng Sicherheit und Erklärbarkeit Lernender Systeme Peter Eppinger Internationale Wirtschaftsbeziehungen alle Neuberufenen Videoportal Uni von oben Hörsaalzentrum, Bibliothek, Sportplätze und Forschungsgebäude - mit dem Drohnenflug lässt sich der Campus Haarentor, der Campus Wechloy und der Standort Wilhelmshaven aus der Vogelperspektive erkunden. Being a postdoc Postdocs are on their journey to becoming independent researchers. The trick is to find a balance between research, support of students and expectations of the academic market. See what everyday life is like for a postdoc! Tipps & Tricks für Erstsemester Du bist neu an der Universität Oldenburg oder überlegst noch, hier zu studieren? In diesem Video verraten dir Studierende ihre Tipps, wie du neue Freunde an der Uni findest und deine Studienzeit zu einem schönen Erlebnis machst. zum Videoportal Anschrift Carl von Ossietzky Universität Oldenburg Ammerländer Heerstraße 114-118 26129 Oldenburg Tel. +49-(0)441-798-0 Kontakt / Anfahrt / Lageplan Informationen Datenschutz Barrierefreiheit Sponsoringleistungen Drittmittelforschung Impressum Besuchen Sie uns auch hier Instagram LinkedIn Mastodon Youtube Facebook Unishop Zum Seitananfang scrollen Scroll to the top of the page