 Suche
Englisch
Intranet
Karriere
Kontakt
UNIVERSITÄT
STUDIUM
FORSCHUNG
WEITERBILDUNG
CAMPUSLEBEN
FAKULTÄTEN
Studieninteressierte
Studierende
Studierende aus dem Ausland
Weitere Zielgruppen
Wonach suchen Sie?
Fröhliche Weihnachten und ein gesundes neues Jahr!
Universitätspräsidentin Prof. Dr. Sabine Doering-Manteuffel wünscht allen Mitgliedern der Universität ein besinnliches und gesundes Weihnachtsfest. Sie blickt zurück auf ein ereignisreiches Jahr 2025.
Weiterlesen

Studiengänge

Forschungsprofil

 

Wissenschaftspodcast
Veranstaltungskalender
NEUIGKEITEN
23. DEZEMBER 2025
Salpeter oder der Ursprung des Feuerwerks
Feuerwerke sind mehr als nur bunte Knalleffekte – sie basieren auf Jahrhunderte altem chemischen Wissen. Im Interview erklärt Prof. Dr. Jens Soentgen, Chemiker und Philosoph an der Universität Augsburg, warum Salpeter als „Salz der Steine“ so explosiv ist, wie er einst hergestellt wurde – und welche historischen Irrtümer sich um ihn ranken.
Weiterlesen
22. DEZEMBER 2025
Die kleinste Weihnachtskrippe der Welt kommt aus Augsburg

Das Anwenderzentrum Material- und Umweltforschung der Universität Augsburg (AMU) beendet das Jahr seines 25-jährigen Bestehens mit einem Rekord. Wissenschaftler haben die vermutlich kleinste Weihnachtskrippe der Welt geschaffen: mit einem Ionenstrahl in eine hauchdünne Goldschicht gebrannt. 

Weiterlesen
18. DEZEMBER 2025
Antimon-Borosulfat zeigt extrem schwache Bindung

Ein Augsburger Forschungsteam hat zusammen mit Teams aus Münster und Aachen mithilfe der Mößbauer-Spektroskopie an Antimon-Borosulfaten nachgewiesen, dass zwischen Metallion und Anion nur eine extrem schwache Bindung vorliegt. Die Erkenntnisse wurden jüngst in der renommierten Fachzeitschrift Angewandte Chemie veröffentlicht.

Weiterlesen
18. DEZEMBER 2025
Märchenoper für 1.800 Schüler

Ein frühzeitiges Weihnachtsgeschenk hat das Universitätsorchester 1.800 Augsburger Grundschülerinnen und -schülern und der interessierten Öffentlichkeit beschert. In insgesamt fünf Aufführungen spielte es in den letzten Vorweihnachtstagen eine gekürzte Fassung der Familienoper „Hänsel und Gretel“. Gemeinsam mit Solistinnen und einer Puppenspielerin wurden die Kinder in die Märchenwelt entführt.

Weiterlesen
17. DEZEMBER 2025
Streiten unter dem Christbaum
Weihnachten gilt als Fest der Harmonie – doch gerade an den Feiertagen eskalieren Konflikte besonders schnell. Hohe Erwartungen, wenig Rückzugsmöglichkeiten und alte Familienthemen machen die Weihnachtszeit für viele zur emotionalen Belastungsprobe. Im Interview gibt der Streitforscher Dr. Christian Boeser von der Universität Augsburg Tipps für den richtigen Umgang mit Streit an den Festtagen.
Weiterlesen
16. DEZEMBER 2025
Fröhliche Weihnachten und ein gesundes neues Jahr!
Universitätspräsidentin Prof. Dr. Sabine Doering-Manteuffel wünscht allen Mitgliedern der Universität ein besinnliches und gesundes Weihnachtsfest. Sie blickt zurück auf ein ereignisreiches Jahr 2025.
Weiterlesen

 

Alle Neuigkeiten

VERANSTALTUNGEN
08. JANUAR 2026 | 16:00 UHR - 18:00 UHR
Enhanced Clinician-AI Computer-Aided Diagnosis System

In diesem Semester wird die im WiSe 2022/23 erfolgreich gestartete Vortragsreihe Medical Information Sciences fortgesetzt. Renommierte Wissenschaftle…

12. JANUAR 2026 | 14:00 UHR - 15:30 UHR
Thermische Gewässernutzung als Baustein der Wärmewende – Rahmenbedingungen und Potenziale

Die Vortragsreihe UmweltStudium widmet sich dem Umweltschutz in Bayern. Die Veranstaltung läuft über vier Semester und vertieft die Themen-Schwerpunk…

07. JANUAR 2026
Syntaktische Variation im Französischen: Fallstudien zur Geschichte von Optionalität
Zu den Vorträgen im Interdisziplinären Linguistischen Kolloquium Augsburg laden die Vertreterinnen und Vertreter der romanischen,englischen und deuts…
08. JANUAR 2026
Green Hour: Compost as Poetic Method: Ed Roberson and the Black Nature Poem (Prof. Dr. Catrin Gersdorf)
Discover the sixth edition of the "Green Hour" lecture series! This well-established series of brown bag lunch sessions at the Environmenta…
08. JANUAR 2026
Akademie Amadeus
Mitwirkende: Baiba Skride, Prof. Edward King, José Gallardo und Zuzanna Sosnowska
09. JANUAR 2026
Operetten Café "Meine Mama war aus Yokohama" - Ausverkauft -
Eine Reise durch die Exotische Operette. Mit Melodien von Abraham, Kálmán, Lehár, Offenbach u.a.
10. JANUAR 2026
Operetten Café "Meine Mama war aus Yokohama" - Ausverkauft -
Eine Reise durch die Exotische Operette. Mit Melodien von Abraham, Kálmán, Lehár, Offenbach u.a.
11. JANUAR 2026
Operetten Café "Meine Mama war aus Yokohama" - Ausverkauft -
Eine Reise durch die Exotische Operette. Mit Melodien von Abraham, Kálmán, Lehár, Offenbach u.a.
12. JANUAR 2026
Schematische Idiome im Fokus: Vortrag von Prof. Dr. i.R. Elmar Schafroth zum Jahresauftakt
Wir von der Romanischen Sprachwissenschaft (Prof. Dr. Daniela Pietrini) freuen uns, gleich zu Beginn des neuen Jahres einen spannenden Vortrag anzukü…
12. JANUAR 2026
From transistors to quantum computers: High-fidelity quantum processing with spins in silicon and germanium quantum dots
Dr. Maximillian Rimbach-Russ - QuTech Delft
Alle Fakultäten oder einzelne Fakultät auswählen
Alle Veranstaltungen für Universität Augsburg
Alle Veranstaltungen für Katholisch-Theologische Fakultät
Alle Veranstaltungen für Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät
Alle Veranstaltungen für Juristische Fakultät
Alle Veranstaltungen für Philosophisch-Sozialwissenschaftliche Fakultät
Alle Veranstaltungen für Philologisch-Historische Fakultät
Alle Veranstaltungen für Mathematisch-Naturwissenschaftlich-Technische Fakultät
Alle Veranstaltungen für Fakultät für Angewandte Informatik
Alle Veranstaltungen für Medizinische Fakultät
Scientia et Conscientia
LEITSPRUCH DER UNIVERSITÄT AUGSBURG
ZU DEN FAKULTÄTEN
KThF
Katholisch-Theologische Fakultät
WiWi
Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät
Jura
Juristische Fakultät
PhilSoz
Philosophisch-Sozialwissenschaftliche Fakultät
PhilHist
Philologisch-Historische Fakultät
MNTF
Mathematisch-Naturwissenschaftlich-Technische Fakultät
FAI
Fakultät für Angewandte Informatik
Med
Medizinische Fakultät
SERVICES
Vorlesungsverzeichnis
Bewerbung
Fristen und Termine
Webmail
Stellenangebote
Lagepläne & Anreise
IT-Services
Portal Lehre
Bibliothek
Mensa und Cafeterien
SITEMAP
Universität
Über die Universität
Universität in Verantwortung
Organisation
Karriere
Uni-Medien
Freunde & Förderer
Aufbau der Universitätsmedizin
Hightech Agenda Bayern
Studium
Studienorientierung
Studienangebot
Studieren in Augsburg
Zugang und Bewerbung
Beratung und Organisation im Studium
Auslandsaufenthalte
Zusatzqualifikationen
Studentisches Leben
Studienabschluss & Beruf
Forschung
Forschungsprofil
Forschungsprojekte
Forschungsförderung
Nachwuchsförderung und Promotion
Forschungseinrichtungen
Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus dem Ausland
Transfer
Weiterbildung
Angebote für Einzelpersonen
Angebote für Unternehmen
Angebote für Universitätsmitglieder
Campusleben
Neuigkeiten
Öffentliche Veranstaltungen
Musik & Kultur
Sport
Natur auf dem Campus
Uni-Shop
Fakultäten
Katholisch-Theologische Fakultät
Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät
Juristische Fakultät
Philosophisch-Sozialwissenschaftliche Fakultät
Philologisch-Historische Fakultät
Mathematisch-Naturwissenschaftlich-Technische Fakultät
Fakultät für Angewandte Informatik
Medizinische Fakultät
     
Presse und Medien
Standorte und Lagepläne
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit

Zentrale Postanschrift:
Universität Augsburg
Universitätsstraße 2
86159 Augsburg

Telefonzentrale:
Tel. +49 821 598-0