In publica commoda
DIE UNIVERSITÄT
 
FAKULTÄTEN
 
FORSCHUNG
 
STUDIUM
 
EINRICHTUNGEN
 
ALUMNI
 
INTERNATIONAL
STARTSEITE
 SUCHEN  ENGLISH
   
Wir wünschen Ihnen ein gutes neues Jahr 2026.
Zurück
Vor
SCHNELLEINSTIEG

Die Universität Göttingen ist eine international bedeutende Forschungsuniversität mit langer Tradition. 1737 im Zeitalter der Aufklärung gegründet, fühlt sie sich den Werten von Demokratie, Toleranz und Gerechtigkeit sowie der gesellschaftlichen Verantwortung von Wissenschaft verpflichtet. Als erste Volluniversität in Deutschland wurde sie 2003 in die Trägerschaft einer Stiftung Öffentlichen Rechts überführt. Mit 13 Fakultäten deckt sie ein differenziertes Fächerspektrum in den Natur-, Geistes- und Sozialwissenschaften sowie der Medizin ab. Etwa 28.000 Studierende verteilen sich auf mehr als 210 Studiengänge.

AKTUELLE MELDUNGEN
Öffnungszeiten rund um den Jahreswechsel

Von Sonnabend, 20. Dezember 2025, bis Sonntag, 4. Januar 2026, haben viele Einrichtungen nur ein eingeschränktes Angebot oder verabschieden sich in die Winterpause. An den Feiertagen selbst sind auch viele Göttinger Geschäfte geschlossen. Einen Überblick über die geänderten Öffnungszeiten und mögliche Anlaufstellen finden Sie in dieser Liste.

mehr…
Systemakkreditierung für Qualitätsmanagementsystem der Universität Göttingen

Die Zentrale Evaluations- und Akkreditierungsagentur Hannover (ZEvA) hat das Qualitätsmanagementsystem für Studium und Lehre der Universität Göttingen Anfang November systemakkreditiert. Damit erhält die Universität für die Dauer von sechs Jahren das Recht, ihre Studiengänge mit Hilfe von interner und externer Expertise zu begutachten und zu überprüfen, um die Qualifikationsziele und die Qualitätsstandards der Studiengänge zu gewährleisten.

mehr…
Ausschreibung für Präsident*in veröffentlicht

Vom 17. Dezember 2025 bis zum 1. März 2026 läuft die Ausschreibung für die zukünftige Leitung der Universität Göttingen. Der Ausschreibungstext und weitere Informationen zum Verfahren sind auf den Seiten des Präsidiums der Universität und im Stellenportal der Universität zu finden.

mehr…
Senat bestätigt Gleichstellungsbeauftragte

Der Senat der Universität Göttingen hat die Gleichstellungsbeauftragte Dr. Doris Hayn erneut in ihrem Amt bestätigt. Hayn ist seit 2012 hauptberufliche Gleichstellungsbeauftragte der Universität und Leiterin der Stabsstelle Chancengleichheit und Diversität. Ihre dritte Amtszeit beträgt acht Jahre und beginnt im April 2026.

mehr…
3D-Bilder aus dem Körper schärfer gemacht

Lichtblattmikroskope machen Gewebe und ganze Organe in eindrucksvollen 3D-Bildern sichtbar, etwa das komplexe Gehirn einer Maus. Bei größeren Proben stoßen sie jedoch an ihre Grenzen. Ein Forschungsteam hat nun eine technologisch neuartige Plattform entwickelt. Sie verbessert die Bildgebung und eröffnet damit neue Perspektiven für Forschung und Medizin.

mehr…
Feuer verändert Waldboden für Jahrzehnte

Waldbrände mögen mehr oder weniger schnell gelöscht sein, ihre Auswirkungen auf die Natur können jedoch lange anhalten. Eine neue Studie zeigt, dass sich Böden in feucht-gemäßigten und mediterranen Wäldern Chiles nach Bränden sehr unterschiedlich erholen. Bodenstruktur und Nährstoffe verändern sich mancherorts noch mehr als ein Jahrzehnt später.

mehr…
WEITERE PRESSEMITTEILUNGEN UND KURZNACHRICHTEN
VERANSTALTUNGSKALENDER


Lade Veranstaltungen…
MEHR KALENDER
WEITERE TERMINE
Propädeutika/Vorkurse vor Studienbeginn
Ringvorlesung
Workshops der Hochschuldidaktik
Ausschreibungen Forschungsförderung
KONTAKT
Georg-August-Universität Göttingen
Wilhelmsplatz 1 (Aula)
37073 Göttingen
Tel. 0551 39-0
SOZIALE MEDIEN
 
 
 
 
 
ONLINE-DIENSTE
Studienangebot (eCampus)
Organisation (eCampus)
Prüfungsverwaltung (FlexNow)
Lernmanagement (Stud.IP)
Studierendenportal (eCampus)
Chat AI (Academic Cloud)
Stellenausschreibungen
Jobportal stellenwerk
SERVICE
Barrierefreiheit
Datenschutz
Kontakt
Notfall
Intranet
Lageplan
Impressum
Verwendung von Cookies
Zur Erhebung von Besucherstatistiken verwenden wir Cookies. Die erfassten Daten sind anonymisiert und werden nicht an Dritte weitergegeben.
Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Zustimmen Nur notwendige Funktionscookies akzeptieren