Exzellent forschen und studieren - Universität Passau Informationen für... Informationen für... Studierende Studien­interessierte Wissen­schaftler­innen und Wissen­schaftler Nachwuchs­förderung Unternehmen Netzwerke Schülerinnen, Schüler und Lehrkräfte Beschäftigte Presse Fakultäten & Einrichtungen Verwaltung Zentrale Einrichtungen Fakultäten Juristische Fakultät Sozial- und Bildungs­wissen­schaft­liche Fakultät Geistes- und Kultur­wissen­schaft­liche Fakultät Wirtschafts­wissen­schaft­liche Fakultät Fakultät für Informatik und Mathematik Zentrale Einrichtungen Graduiertenzentrum PICAIS Sportzentrum Sprachenzentrum Universitätsbibliothek ZIM ZLF Zentrale Einrichtungen Geschäftsstelle Forschung Stabsstelle Arbeitssicherheit Stabsstelle Diversity und Gleichstellung Stabsstelle Kompetenz­entwicklung in Studium und Lehre Stabsstelle Prozessmanagement Geschäftsstelle Digitalverbund Bayern Entwicklung der Universitätsverwaltung Universitätssteuerung Kommunikation und Marketing Forschungsförderung Transfer und Qualifizierung Studierenden- und Rechtsangelegenheiten Internationales und Studierendenservice Finanzen Personal Facility Management Graduiertenzentrum PICAIS Sportzentrum Sprachenzentrum Universitätsbibliothek ZIM ZLF Heading Informationen für... Fakultäten & Einrichtungen Login Direkt zu... Bewerbung und Einschreibung Studienangebot Studienberatung Vorlesungsverzeichnis Auslandsamt Karriere und Kompetenzen Prüfungssekretariat Graduiertenzentrum Studierendenwerk Universitätsbibliothek de en Informationen für... Fakultäten & Einrichtungen Direkt zu... Bewerbung und Einschreibung Studienangebot Studienberatung Vorlesungsverzeichnis Auslandsamt Karriere und Kompetenzen Prüfungssekretariat Graduiertenzentrum Studierendenwerk Universitätsbibliothek Hilfe Login de en Universität Überblick Home Universität im Überblick Zahlen - Daten - Fakten Rankings Archiv & Geschichte Bildergalerie Kontakt Leitung & Gremien Universitätsleitung Senat Universitätsrat Weitere Gremien und Leitungsorgane Corporate Stewardship Fakultäten und Verwaltung Fakultäten Verwaltung Zentrale Einrichtungen Stabsstellen Forschung Forschung Forschung im Überblick Digitales Forschungsmagazin Forschungsprojekte Forschungseinrichtungen Forschungsservice Abteilung Forschungsservices PICAIS Programme für internationale Forschende Forschungsinformationssystem (FIS) Wissenschaftlicher Nachwuchs Graduiertenzentrum Promotion Habilitation Nachwuchsförderung - Übersicht Verantwortungsvoll und transparent forschen Gute wissenschaftliche Praxis Datenschutz Ethikkommission Forschungsbeirat Exportkontrolle Forschungsdatenmanagement Open Access Studium In Passau studieren Studium im Überblick Studienangebot Bachelorstudiengänge Jura (Staatsprüfungsstudium) Lehramtsstudiengänge Masterstudiengänge Internationale Studienangebote Infotage und Webinare Für Lehrkräfte, Schülerinnen und Schüler Studienverlauf Termine und Fristen Vor dem Studium Studienstart Während des Studiums Sprachkurse Auslandsaufenthalt Studienabschluss Promotion Support Häufige Fragen - FAQ Service und Beratung Gesund im Studium Fachschaften Informationen für Eltern von Studierenden Studentisches Leben Campus & Kultur - Überblick Wohnen Sport Studentische Gruppen Passau kennenlernen Wissenstransfer Transfer Transfer im Überblick Kooperation und Dialog Kooperationen Universität im Austausch Neues am Campus Uni Live - Campus trifft Stadt Gründungsunterstützung Gründungsförderung: PATEC Gründungsberatung Weiterbildung Akademische Fort- und Weiterbildung Internationales International in Passau Überblick: Internationales Nach Passau kommen ... ... für ein ganzes Studium ... für ein Auslandssemester ... um an der Uni zu forschen / arbeiten ... um Deutsch zu lernen Organisatorisches Orientierungswochen Infos für Eltern Ins Ausland gehen ... als Student oder Studentin ... für ein Praktikum ... als Hochschulpersonal ... um Deutsch zu unterrichten Unser Netzwerk Partneruniversitäten Das Programm Erasmus+ International vernetzen Alumni Europa University Partners Ukraine Anlaufstellen Kontakte Clubraum Akademisches Auslandsamt iStudi-Coach Welcome Centre Vereine und Hochschulgruppen Passau. Passt zu dir. Informationen für... Studierende Studien­interessierte Wissen­schaftler­innen und Wissen­schaftler Nachwuchs­förderung Unternehmen Netzwerke Schülerinnen, Schüler und Lehrkräfte Beschäftigte Presse Unser Studienangebot Bachelor Staatsprüfung Master Unser Studienangebot Bachelor Staatsprüfung Master In Passau studieren Ringvorlesung "Habitability in Times of Global Crisis" Ringvorlesung "Habitability in Times of Global Crisis" Die interdisziplinäre Vorlesungsreihe gibt Einblicke in die vielfältige Habitabilitätsforschung an verschiedenen Universitäten weltweit. Mehr Jetzt online bewerben für einen Masterstudiengang! Jetzt online bewerben für einen Masterstudiengang! Bewerben Sie sich für Master-Programme mit Start im Sommersemester 2026, z. B. Development Studies oder Business Administration. Mehr Finden Sie ein Studium, das zu Ihnen passt Finden Sie ein Studium, das zu Ihnen passt Wählen Sie aus, welcher Fachbereich Sie interessiert, und lassen Sie sich passende Studiengänge anzeigen. Mehr Unsere Schwerpunkte Digitalisierung Europa Nachhaltigkeit Unsere Schwerpunkte Digitalisierung Europa Nachhaltigkeit In Passau forschen Sein oder Nichtsein: Globale Spurensuche zu einem einzigartigen Wort Sein oder Nichtsein: Globale Spurensuche zu einem einzigartigen Wort Der Linguist Dr. Luca Ciucci gehört zu den Herausgebern eines Werks, das helfen könnte zu verstehen, wie die Sprachen der Welt mit dem Wort „sein” umgehen. Mehr Sehen, was dem Auge verborgen bleibt Sehen, was dem Auge verborgen bleibt Im Rahmen des Erasmus+ Projekts BESTNATURE haben Studierende unserer Universität Methoden der Feldforschung in den Alpen kennengelernt. Mehr Datenschutzkonformes Update gegen Deepfakes Datenschutzkonformes Update gegen Deepfakes Ein Passauer Team steuerte juristische Expertise zum Projekt VeNIM bei, das Wege zur Echtheitsprüfung digitaler Inhalte aufzeigt. Mehr Aktuelles Aktuelles Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr Die Universität Passau wünscht allen ein frohes Weihnachtsfest und einen guten Start in ein gesundes, erfolgreiches neues Jahr. Mehr Uni live – Die Stadt der Zukunft Uni live – Die Stadt der Zukunft Am 21. Januar erörtert Prof. Dr. Scheffer aktuelle Herausforderungen urbaner Räume sowie die notwendigen Transformationsprozesse. Mehr PYREC Exzellenzprogramm für den wissenschaftlichen Nachwuchs – Jetzt bewerben! PYREC Exzellenzprogramm für den wissenschaftlichen Nachwuchs – Jetzt bewerben! Bis zum 31. Januar 2026 können Sie sich für die neue Runde des hochattraktiven Förderprogramms am Graduiertenzentrum bewerben. Mehr Nachhaltigkeitsstrategie für Forschung, Lehre und Betrieb veröffentlicht Nachhaltigkeitsstrategie für Forschung, Lehre und Betrieb veröffentlicht Die Nachhaltigkeitsstrategie der Universität Passau setzt darauf, Verantwortung für Umwelt, Gesellschaft und Wirtschaft in allen Bereichen aktiv zu leben. Mehr Barbara Tasch soll Kanzlerin der Universität Passau werden Barbara Tasch soll Kanzlerin der Universität Passau werden Vorbehaltlich der Zustimmung des Bayerischen Staatsministeriums für Wissenschaft und Kunst wird Barbara Tasch die neue Kanzlerin der Universität Passau. Mehr Nachbericht zum Dies academicus 2025 Nachbericht zum Dies academicus 2025 Am Freitag, 14. November, hat die Universität Passau ihren Jahrestag, den Dies academicus, gefeiert. Mehr Öffentliche Ringvorlesungen im Wintersemester 2025/26 Öffentliche Ringvorlesungen im Wintersemester 2025/26 Ringvorlesungen gehören zum regelmäßigen Veranstaltungsangebot der Uni Passau und geben Einblicke in aktuelle Themen der Wissenschaft. Mehr StudyCheck Award: Universität Passau ist beliebteste Uni in Bayern StudyCheck Award: Universität Passau ist beliebteste Uni in Bayern Bayernweit Platz 1 und deutschlandweit Platz 6 für die Universität Passau im aktuellen Ranking des Bewertungsportals StudyCheck.de. Mehr Pressemeldungen Festschrift für Ulrich Bartosch World Wide Wintermarket der Universität Passau sammelt Spenden für guten Zweck Gewinnsparverein der Sparda-Bank Ostbayern e.V. fördert die Universität mit 13.000 Euro Universitätsrat stellt Weichen für April 2026: Zukünftiges Vizepräsidium gewählt Weitere Meldungen Veranstaltungen 07 Januar 16:00 16:00 Offener Lernraum ∣ Jura 07 Januar 18:00 18:00 Wie können wir gemeinsam auf der Erde leben? 08 Januar 17:00 17:00 virtuell Info­veranstaltung PReP Me (online) 12 Januar 18:00 18:00 GeoComPass THEMA: Hybris - Die Reise der Menschheit: Zwischen Aufbruch und Scheitern Weitere Veranstaltungen Zuletzt aktualisiert: | Seiten-ID: 1 Seite teilen Seite drucken Modal Inhalte teilen via Facebook LinkedIn E-Mail Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit Kontakt Stellenangebote Feedback Hilfe-Portal Leichte Sprache Gebärdensprache Universität Passau Innstraße 41 D-94032 Passau Telefon: +49 (0)851/509-0 © 2025
                        Universität Passau Ich bin damit einverstanden, dass beim Abspielen des Videos eine Verbindung zum Server von Vimeo hergestellt wird und dabei personenbezogenen Daten (z.B. Ihre IP-Adresse) übermittelt werden. Ich bin damit einverstanden, dass beim Abspielen des Videos eine Verbindung zum Server von YouTube hergestellt wird und dabei personenbezogenen Daten (z.B. Ihre IP-Adresse) übermittelt werden. Video anzeigen