zum Inhalt
zur Hauptnavigation
zur Zielgruppennavigation
STUDIUM
FORSCHUNG
LEHRE
LEBEN
DIE UNIVERSITÄT
INTERNATIONAL
STUDIENINTERESSIERTE
WIRTSCHAFT
KOMMUNIKATION
FÖRDERER & ALUMNI
KINDER- & JUGENDUNI
INTRANET
DE
EN
Universität Münster
Erste Batteriezelle aus der „FFB PreFab“ realisiert
© Fraunhofer FFB
Studie: Selbstaktivierung gehört zur Erfolgsstrategie parasitischer Unkräuter
© Susann Wicke
Kanzler Matthias Schwarte gratuliert den besten Auszubildenden
© Uni MS - Kathrin Nolte
Das Jahr 2025 in Zahlen: Rückblick auf besondere Ereignisse
© Uni MS / GloryStarDesigns - stock.adobe.com
Byzantinist Michael Grünbart über die EU-Ratspräsidentschaft Zyperns
© stock.adobe.com - Arid Ocean
Erste Batteriezelle aus der „FFB PreFab“ realisiert
© Fraunhofer FFB
Studie: Selbstaktivierung gehört zur Erfolgsstrategie parasitischer Unkräuter
© Susann Wicke
Kanzler Matthias Schwarte gratuliert den besten Auszubildenden
© Uni MS - Kathrin Nolte
Das Jahr 2025 in Zahlen: Rückblick auf besondere Ereignisse
© Uni MS / GloryStarDesigns - stock.adobe.com
Byzantinist Michael Grünbart über die EU-Ratspräsidentschaft Zyperns
© stock.adobe.com - Arid Ocean
Erste Batteriezelle aus der „FFB PreFab“ realisiert
© Fraunhofer FFB
16. Dezember 2025
© Uni MS - Linus Peikenkamp
Bibliotheken, Museen, Sportkurse: Öffnungszeiten zum Jahreswechsel

Ob Bibliotheken, Beratung oder ein Besuch im Museum: Über die Weihnachtstage und zum Jahreswechsel haben die zentralen Einrichtungen der Universität Münster geänderte Öffnungszeiten.

Newsportal
News und Termine im Überblick
Unizeitung
Podcast
Termine
STUDIUM
Studium an der Universität Münster
© Uni MS - Peter Lessmann
Berufsbegleitend studieren an der Universität Münster

Fach- und Führungskräfte aller Branchen nutzen seit über 20 Jahren das umfassende berufsbegleitende Studienangebot der Universität Münster. Die Hochschule bietet ihnen und ihrem Team mehr als 20 hochwertige praxisorientierte Master-/MBA-Studiengänge, knapp 30 Universitätszertifikate und zahlreiche Seminare aus den Bereichen Wirtschaft, Verwaltung, Medizin, Recht und dem Non- Profit-Sektor an. Sie profitieren von vollwertigen Universitätsabschlüssen, neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen und renommierten Dozierenden.
Die Weiterbildungsanbieter der Universität sind die "Professional School – Universität Münster" und die "JurGrad" (Recht).

Universität Münster Professional School
JurGrad
© Studierendenwerk Münster
Wohnen in Münster

Münster ist eine studentisch geprägte Stadt und eine Wohnung zu finden ist nicht einfach. Der Wohnraum ist knapp und insbesondere zu Semesterbeginn ist die Nachfrage groß. Gerade Studierenden aus dem Ausland raten wir deshalb dringend, sich bereits mehrere Monate vor Beginn des Aufenthaltes in Deutschland um eine Unterkunft zu bemühen.

Hinweis: Die Universität Münster ist keine Campus-Universität und verfügt über keine eigenen Wohnheime.

"Studierzimmer" in Münster
"Deine Couch für Erstis"
Studierendenwerk
Links
Studienmöglichkeiten an der Universität Münster
Bewerbung
Professional School
Internationale Mobilität
Organisation
Hilfe und Beratung
Studierendensekretariat
Fristen und Termine
Zentrale Studienberatung
Career Service
Karriereportal unikap.ms
Universitäts- und Landesbibliothek
Hochschulsport
Sprachen lernen
FORSCHUNG
Die Universität Münster in der Exzellenzstrategie

Der Exzellenzcluster "Mathematik Münster: Dynamik - Geometrie - Struktur" am Fachbereich Mathematik und Informatik verfolgt einen integrativen Ansatz, um grundlegende Probleme in verschiedenen mathematischen Disziplinen zu lösen. Der schon zum dritten Mal geförderte Exzellenzcluster "Religion und Politik" umfasst rund 140 Geistes- und Sozialwissenschaftler*innen aus 20 Fächern.

Exzellenzcluster "Religion und Politik"
Exzellenzcluster "Mathematik Münster"
© Judith Kraft
Forschungsprofil

Die Universität Münster leistet internationale Spitzenforschung in der Mathematik, den Geistes- und Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften und Lebenswissenschaften. Die beteiligten Forscherinnen und Forscher verbinden exzellente Grundlagenforschung mit anwendungsorientierten Ansätzen.

Impact areas
Koordinierte Forschungsprogramme
Tenure Track

Die Universität Münster unterstützt konsequent die Situation des wissenschaftlichen Nachwuchses durch transparente und verlässliche Arbeitsbedingungen und Stärkung planbarer Karrierewege. Dazu etabliert sie die Einrichtung von Juniorprofessuren mit Tenure Track für junge exzellente Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler bei gleichzeitiger Berücksichtigung der unterschiedlichen Fachkulturen. Der Universität Münster ist es ein besonderes Anliegen, die Chancengerechtigkeit durch die Erhöhung des Anteils von Frauen auf attraktiven Nachwuchsstellen zu stärken sowie zielgruppengerechte Personalentwicklungsmaßnahmen für alle Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftler auszubauen.

Unterstützung für akademische Nachwuchskräfte
Young Professors Programme (YPP)
DIE UNIVERSITÄT MÜNSTER
© Uni MS Compliance Office
Compliance an der Universität Münster

Das rechtmäßige und an unseren gemeinsamen Werten orientierte Verhalten ist Teil der Universitätskultur. Seit Mai 2021 ist das Compliance Office (CO) als Stabsstelle des Rektorats die zentrale Koordinationsstelle für das Compliance Management.

Code of Conduct
Compliance Guide
Interne Meldestelle
© Uni MS
Ulysseus an der Universität Münster

Ulysseus ist eines von derzeit 64 europäischen Hochschulnetzwerken, die von der Europäischen Kommission und der EU im Rahmen von Erasmus+ gefördert werden. Ziel der  "European Universities initiative" ist es, transnationale Allianzen zu schaffen, die sich zu Universitäten der Zukunft entwickeln, europäische Werte und Identität fördern und so die Qualität und Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Hochschulbildung stärken.

European Universities initiative
© Uni MS - Peter Grewer
Karriere an der Universität Münster

Alle wichtigen Informationen zu Praktika, zur Ausbildung und zum Arbeiten an der Universität Münster: Sie finden hier erste Informationen, Stellenangebote, Praktikums- und Ausbildungsplätze, sowie Dienstleistungen der Verwaltung. Wir wollen, dass Sie sich für uns entscheiden!

Aktuelle Stellenangebote
nach oben
KONTAKT
Universität Münster
Schlossplatz 2
48149 Münster

Tel: +49 251 83-0

TOP-LINKS
Leichte Sprache
Personensuche
Uni A-Z
Lageplan
Fachbereiche
Uni-Bi­bli­o­thek
Vor­le­sungs­ver­zeich­nis
Stu­die­ren­den­se­kre­ta­ri­at
CIT
Weiterbildung
Stellenausschreibungen
wissen.leben
INDEX
SITE MAP
IMPRESSUM
DATENSCHUTZHINWEIS
BARRIEREFREIHEIT

© 2025 UNIVERSITÄT MÜNSTER