Über die JLU
Studium
Forschung
Fachbereiche
Organisation
Internationales
Website durchsuchen
Justus-Liebig-Universität Gießen

Grußbotschaft und Jahresrückblick der Präsidentin sowie Infos zu geänderten Öffnungszeiten in der Weihnachtspause 2025/26. Foto: Katrina Friese

• • • • • • •
 
 

Kontakt | Direkte Links | Gebärdensprache | Leichte Sprache |  

Studium

Das Studium an der JLU verbindet Lernen, Kreativität und Neugier am Puls der Forschung – von Accounting, Finance & Sustainability bis zur Zahnmedizin.

Mehr Informationen zum Studium
Forschung

Die JLU betreibt international sichtbare Spitzenforschung, deren Erfolge seit 2006 in der Exzellenzinitiative und Exzellenzstrategie sichtbar werden.

Mehr zur Forschung
Exzellenzstrategie

Drei Exzellenzcluster in der Wahrnehmungs-, Herz-Lungen- und Batterieforschung: Die JLU ist eine der erfolgreichsten Universitäten bundesweit.



Mehr zur Exzellenzstrategie
Aktuelles
Weihnachtspause an der JLU
Grußbotschaft und Jahresrückblick der Präsidentin sowie Infos zu geänderten Öffnungszeiten in der Weihnachtspause 2025/26
Mehr…
Pilz verarbeitet Möhrenreste zu schmackhaftem Protein
Myzelien des Rosenseitlings als nachhaltige und hochwertige Proteinquelle – Studie von Forschenden der Justus-Liebig-Universität Gießen und der Technischen Hochschule Mittelhessen
Mehr…
Wenn molekulare Alarmsignale verrücktspielen
Mechanismus des Zusammenspiels von extrazellulären Ribonukleinsäuren und Zytokinen bei Myokardschädigung aufgeklärt
Mehr…
Märchenhaftes Semesterabschlusskonzert
Universitätsorchester entführt das Publikum am 1. Februar 2026 in die Welt von Hänsel und Gretel, Mutter Gans und der Mittagshexe – Musik von Dvořák, Ravel und Humperdinck
Mehr…
1
(aktuell)
2
3
4
5
6
7
...
9
Die nächsten 4 Inhalte >
Veranstaltungen
2026-01-12T16:00:00+01:00
2026-01-12T18:00:00+01:00
Seminargebäude II, Alter Steinbacher Weg 44, Raum 011
Januar
12
Montag
StaMM-Ringvorlesung: Migration und Gesundheit (Prof. Dr. Michael Knipper)
12.01.2026 von 16:00 bis 18:00
2026-01-12T19:15:00+01:00
2026-01-12T21:00:00+01:00
Aula der JLU Gießen, Ludwigstr. 23, 35390 Gießen
Januar
12
Montag
Ringvorlesung WS 2025/26: Wissen schafft Wirklichkeit: Die Universität als Motor des Wandels
12.01.2026 von 19:15 bis 21:00

„Hochschulautonomie und Politik – ein Spannungsfeld“

2026-01-13T18:00:00+01:00
2026-01-13T23:59:59+01:00
Bolero, Ostanlage 45 (Berliner Platz), 35390 Gießen
Januar
13
Dienstag
Stammtisch für Studierende mit Behinderung und chronischer Erkrankung
13.01.2026 ab 18:00 Uhr

Stammtisch zum Kennenlernen, Austausch und Kontakte knüpfen

1
(aktuell)
2
3
4
5
6
7
...
18
Die nächsten 3 Inhalte >


Zeichen für Freiheit, Demokratie und Toleranz

Gemeinsame Erklärung der Gießener Hochschulen und des Studierendenwerks zu den Ereignissen am letzten Novemberwochenende 2025



Zur Erklärung


Kein Platz für Antisemitismus an der JLU

Stellungnahmen der Justus-Liebig-Universität Gießen anlässlich des Kriegs in Nahost




Zu den Stellungnahmen


Hessischer Hochschulpakt 2026 bis 2031

Informationen zum Hochschulpakt, zu den Auswirkungen auf die Justus-Liebig-Universität und Antworten auf häufig gestellte Fragen.



Zu den Informationen

 

Jobs und Karriere: Arbeiten an der JLU

Exzellenzstrategie
des Bundes & der Länder

JLU Information Points
Sydney, Bogotá, Lodz, Kiew

European University for Peace,
Justice, and Inclusive Societies

Familiengerechte JLU

Startseite
Barrierefreiheit | Impressum | Datenschutzerklärung | Login | Hilfe |  |  |  |  |  | 