Zum Inhalt springen
MENÜ

Jahresrückblick 2025

Rektorin begrüßt neu berufene Professor*innen

Schließzeiten über Jahreswechsel

Stihl-Stiftung fördert Future Forests

Internationale Studierende ehrenamtlich begleiten

Seltene griechische Skulptur entdeckt

Jahresrückblick 2025

weiterlesen

Rektorin begrüßt neu berufene Professor*innen

Schließzeiten über Jahreswechsel

Stihl-Stiftung fördert Future Forests

Internationale Studierende ehrenamtlich begleiten

Seltene griechische Skulptur entdeckt

Jahresrückblick 2025

Rektorin begrüßt neu berufene Professor*innen

Schließzeiten über Jahreswechsel

Stihl-Stiftung fördert Future Forests

Internationale Studierende ehrenamtlich begleiten

Seltene griechische Skulptur entdeckt

Zum Newsroom
Studieren in Freiburg

Rund 24.500 Menschen studieren derzeit an der Universität Freiburg. Mit ihren elf Fakultäten, etwa 240 Studiengängen sowie 453 Ordentlichen Professuren und 28 Juniorprofessuren verfügt die Universität über ein breites, interdisziplinäres Spektrum mit hochqualitativer Forschung und Lehre.

Studium
Bewerbung
Studienangebot
Beratung
Forschung

Die Universität Freiburg gehört zu den forschungsstärksten Universitäten Europas. Mit ihrem breiten Fächerspektrum verfügt sie über ein großes Potenzial für Grundlagenforschung – sowohl im Kern einzelner Disziplinen, als auch in der Verbundforschung. 

Forschung
Forschungsprofil
Exzellenzstrategie

Freiburg und die Universität

Lokal verwurzelt, europäisch und global vernetzt. Die enge Beziehung zwischen Stadt und Universität hat eine lange Tradition. Die Gebäude der Universität prägen das Stadtbild, ihre Impulse für Nachhaltigkeit, Gesundheit und Kultur die Gesellschaft, ihre Absolvent*innen den Arbeitsmarkt und die Demographie einer der jüngsten Städte Deutschlands.

Universität
Portrait
Fakultäten

mehr als 0

Studierende

mehr als 0

Beschäftigte

mehr als 10

Studiengänge

Die Universität in Zahlen
Lehre

Die Lehrenden der Universität Freiburg wecken durch forschungsnahe Themen Neugier und Begeisterung für die Wissenschaft und bereiten Studierende auf gesellschaftliche Herausforderungen vor. Zahlreiche Unterstützungsangebote und Entwicklungsmöglichkeiten stehen Ihnen dabei zur Verfügung.

Lehre
Notizblog Lehre
Transfer

Die Universität Freiburg versteht Transfer als wechselseitigen Austausch und Wissensvermittlung, von dem Universität, Gesellschaft und Wirtschaft gleichermaßen profitieren. Um komplexe und unterschiedliche Transferbedarfe diverser Stakeholder bestmöglich zu bedienen, umfasst Transfer an der Universität Freiburg die drei Bereiche Technologie-, Wissens- und Bildungstransfer.

Transfer
Technologietransfer
Wissenstransfer
Bildungstransfer

Themen im Fokus

Internationalisierung

Die Universität Freiburg begreift sich als weltoffener und global vernetzter Wissensort. Wir fördern grenzenloses Denken durch weltweiten Austausch.

Mehr erfahren

Nachhaltigkeit

Die Universität Freiburg verfolgt ehrgeizige Nachhaltigkeitsziele in allen Bereichen: in Forschung, Lehre und Transfer, in Betrieb und Governance.

Mehr erfahren

Gleichstellung, Vielfalt und Inklusion

Die Universität Freiburg setzt sich aktiv für eine chancengerechte, inklusive und diskriminierungssensible Universitätskultur ein.

Mehr erfahren

Karriere- und Personalentwicklung

Die Universität Freiburg betrachtet die Karriere- und Personalentwicklung ihrer Mitarbeiter*innen als eine zentrale strategische Aufgabe.

Mehr erfahren
Mediennachweise
Kontakt
Barrierefreiheit
Impressum
Datenschutz
Hilfe im Notfall
Lageplan

Besucheradresse: Friedrichstraße 39, 79098 Freiburg | Postanschrift: Postfach, 79085 Freiburg

Soziale Medien