Automatische Inhaltswechsel vermeiden
zum Hauptinhalt wechseln
zum Hauptmenü wechseln
zum Fußbereich wechseln
Universität
Forschung
Studium
Lehre
International
EN
ZUR ENGLISCHEN SPRACHE WECHSELN
Jahresrückblick 2025

Highlights aus Forschung, Lehre und Campusleben im Video-Jahresrückblick.. zur Story

© Universität Bielefeld
Aktuelle Themen
Studieren
Forschen
Universität
Veranstaltungen
#jetztstudieren - Alle Infos zum Studienangebot und zur Bewerbung für Studieninteressierte
Aktuelle Themen
© Universität Bielefeld/ Pollmeier
18.12.2025
Gender-Report NRW: Universität Bielefeld auf Spitzenplatz
Die Universität Bielefeld belegt im Landesvergleich der 14 Universitäten in Nordrhein-Westfalen den zweiten Rangplatz in Bezug auf Gleichstellung: überdurchschnittliche Frauenanteile.
© Universität Bielefeld
18.12.2025
Weihnachtsschließung 2025
Für den Jahreswechsel 2025/2026 wird die Universität Bielefeld am Freitag, den 19. Dezember 2025, 16.00 Uhr, bis einschließlich Sonntag, 4. Januar 2026, geschlossen.
© CeBiTec
11.12.2025
Von der Kläranlage zur Kreislaufwirtschaft
Mit dem Start des Forschungsprojekts BiAlDüB will die Universität Bielefeld gemeinsam mit dem Forschungszentrum Jülich neue Wege der nachhaltigen Abwasseraufbereitung eröffnen.
weitere Meldungen
Studieren an der Uni Bielefeld

Die Portale rund ums Studium bieten umfangreiche Informationen für Studieninteressierte, Erstsemester und eingeschriebene Studierende, um individuelle Anliegen abzudecken. Von Studienoptionen und Orientierungshilfen bis hin zu Informationsveranstaltungen und Beratungsangeboten – unsere Portale sind dein zentraler Anlaufpunkt für alles, was mit deinem Studium an unserer Universität zu tun hat.

Studieren in Bielefeld- Entdecke deine Vorteile
© Universität Bielefeld
Gesamtes Studienangebot
Termine und Fristen
Entdecke deine Vorteile
JETZT BEWERBEN
© Universität Bielefeld
Info-Newsletter

Alle Infos zum Studienangebot, zum Bewerbungsablauf und zu Beratungsangeboten ganz kompakt auf einen Blick per E-Mail.

© Universität Bielefeld
Beratung

Alle Beratungsangebote für Studis auf einen Blick.  
 

© Universität Bielefeld
Meine Uni-App

In der "Meine Uni"-App finden Studierende die wichtigsten Dienste und Services zur Organisation des Studien-Betriebs.

© Universität Bielefeld
WhatsApp

Dieser Kanal hilft dabei, den Einstieg ins Studium zu erleichtern. Hier gibt's alle wichtigen Informationen, Tipps und aktuelle Neuigkeiten rund um den Studienstart.

Forschen an der Uni Bielefeld

Transcending Boundaries lautet der Bielefelder Ansatz und steht für das Überschreiten von Grenzen zwischen Disziplinen und Wissenschaftskulturen, zwischen Forschung und Lehre sowie zwischen Wissenschaft und Gesellschaft. Für unsere Forscher*innen ist er Antrieb für grundlagenorientierte Spitzenforschung auf internationalem Niveau.

© Universität Bielefeld
Profil
Transfer
FIS-Portal
© Universität Bielefeld
Forschungswelten

In vier thematischen, interdisziplinär geprägten Welten bewegt sich die Forschung an der Universität Bielefeld. Sie stellen große Fragen der Zeit in den Mittelpunkt.

© Universität Bielefeld
Forschungsprojekte

Hochkarätige Forschungsprojekte werden z.B. durch die Deutsche Forschungsgemeinschaft oder die EU auf nationaler und internationaler Ebene gefördert.

© Universität Bielefeld
Forscher*innen

Juniorprofessor Dr. Michael Römer (Wirtschaftswissenschaften) ist Teil des Projektteams „OptimizationChat“, das zeigt, wie Mathematik und Künstliche Intelligenz gemeinsam industrielle Abläufe verbessern.

© Universität Bielefeld
GrACe - Graduate and Academic ­Career Development Centre

Die Förderung wissenschaftlicher Talente auf allen Karrierestufen ist für unsere Universität eine zentrale zukunftsorientierte und nachhaltige Aufgabe.

Universität Bielefeld kennenlernen

Als forschungsstarke Universität mit internationaler Ausstrahlung und innovativen Lehrkonzepten leistet die Universität Bielefeld einen wichtigen Beitrag zu einer fortschrittlichen und partizipativen Wissensgesellschaft.

Universität Bielefeld – Das sind wir.
Unser Profil.
Unser Campus.
Zahlen & Daten
© Universität Bielefeld
Karriere

Zusammen gut arbeiten - die Universität Bielefeld ist ein attraktiver, familiengerechter Arbeitsort.

© Universität Bielefeld
Nachhaltigkeit

Unsere Nachhaltigkeitsstrategie - wir leisten Beiträge für eine lebenswerte Zukunft.

© Universität Bielefeld
Gleichstellung und Gender

Mit ausgezeichneten Strukturen für die Weiterentwicklung einer geschlechtergerechten Wissenschafts- und Universitätskultur.

© Universität Bielefeld
Diversität

Eine positive Haltung gegenüber Diversität: Wir würdigen Vielfalt und fördern unterschiedliche Fähigkeiten, Talente und Kompetenzen.

Veranstaltungen
Di., 06.01.2026
17:30 - 19:00
Ringvorlesung: Vier Hochschulen – Ein Thema: Angewandte Psychologie im Wirtschaftsleben
Do., 08.01.2026
10:00 - 16:00
Kulissen und Objekte
Do., 08.01.2026
14:00 - 17:00
Bewerbung-Live
weitere Veranstaltungen
Facebook
Instagram
LinkedIn
TikTok
Youtube
Service
Anreise und Kontakt
Bewerbung
Bibliothek
Campus-Bauen
Hochschulsport
IT-Services (BITS)
Karriere
Mensa
Hilfe und Notfall
Personen-Suche (PEVZ)
Studienangebot
Studierendensekretariat
Termine und Fristen
Universitätsarchiv
UniShop
Vorlesungsverzeichnis (eKVV)
Webmail
Fakultäten
Fakultät für Biologie
Fakultät für Chemie
Fakultät für Erziehungswissenschaft
Fakultät für Geschichtswissenschaft, Philosophie und Theologie
Fakultät für Gesundheitswissenschaften
Fakultät für Linguistik und Literaturwissenschaft
Fakultät für Mathematik
Fakultät für Physik
Fakultät für Psychologie und Sportwissenschaft
Fakultät für Rechtswissenschaft
Fakultät für Soziologie
Fakultät für Wirtschaftswissenschaften
Medizinische Fakultät OWL
Technische Fakultät
Informationen für ...
Schüler*innen
Studieninteressierte
Studierende
Internationals
Absolvent*innen
Beschäftigte
Wissenschaftler*innen
Lehrende
Weiterbildungsinteressierte
Gäste
Presse
Lieferant*innen
Weiteres
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Amtliche Bekanntmachungen
Letzte Aktualisierung: 17. Dezember 2025
© Universität Bielefeld
Datenschutzeinstellung

Diese Webseite verwendet Cookies und ähnliche Technologien. Einige davon sind essentiell, um die Funktionalität der Website zu gewährleisten, während andere uns helfen, die Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Falls Sie zustimmen, verwenden wir Cookies und Daten auch, um Ihre Interaktionen mit unserer Webseite zu messen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit unter Datenschutzerklärung einsehen und mit der Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auf der Seite finden Sie auch zusätzliche Informationen zu den verwendeten Cookies und Technologien.

Alle akzeptieren
Nur notwendige Cookies zulassen
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit