weiter:denken | Universität Koblenz Zum Hauptinhalt springen Zur Navigation springen Zum Fußbereich springen Menü Anmelden Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Gleichstellungsvertretung Anmelden EN Die Universität Koblenz wünscht frohe Festtage ... und einen guten Start ins neue Jahr Jetzt fürs Sommersemester 2026 bewerben Bewirb dich jetzt an der Uni Koblenz UniShop                                         Nachhaltig. Vegan. Fair. Hier finden Sie Shop-Artikel Die Universität Koblenz wünscht frohe Festtage ... und einen guten Start ins neue Jahr Newsroom Alle Nachrichten lesen Forschung Mit vier eng verknüpften Profilbereichen präsentiert sich die Universität Koblenz als innovativer Forschungsstandort – über die Grenzen von Disziplinen, Traditionen und Methoden hinaus. Dabei ist die Universität Koblenz regional stark verankert und gibt wichtige Impulse für die gesamte Wissenschaftsregion Mittelrhein. Mit ihren Forschungsschwerpunkten ist die Universität Koblenz Teil der Forschungsinitiative Rheinland-Pfalz. Die Förderung der Forschung und des wissenschaftlichen Nachwuchses sind Kernthemen der Universität Koblenz. Starke fachbereichsübergriefende Angebote begleiten Forschende und Projekte in jeder Entwicklungsphase. Mehr zum Thema Forschung an der Universität Koblenz Studium Ein breites Studienangebot, die enge Verknüpfung von Lehre und Forschung und nationale und internationale Kooperationen machen die Universität Koblenz zu einem Studienort mit Perspektive. Ihren rund 9.400 Studierenden bietet die Uni Koblenz ein qualitativ hochwertiges Portfolio aus Bachelor- und Masterprogrammen, ergänzt durch Angebote für das Fernstudium und die universitäre Weiterbildung. Begleiten, gestalten, Verantwortung übernehmen – was für Lehrerinnen und Lehrer im Mittelpunkt ihres Berufes steht, gilt auch für die Lehrkräfteausbildung. Diese nimmt an der Universität Koblenz eine zentrale Rolle ein. Mehr zum Studium an der Universität Koblenz Transfer Transfer bedeutet, Wissen und Erfahrung zu teilen und gemeinsam zu nutzen. Die Universität Koblenz ist Teil eines Netzwerks aus starken Partnern in der Stadt, der Region und darüber hinaus und ist Vermittlerin und Impulsgeberin zwischen Wissenschaft und Akteuren aus Zivilgesellschaft, Wirtschaft, Politik und Umwelt. Die starke Vernetzung und Sichtbarkeit in der Region ist nicht nur Grundlage für die Leistungsfähigkeit der Universität, sondern liefert auch einen wichtigen Beitrag, wenn es darum geht, regionale Herausforderungen mit Hilfe einer partizipativen und interdisziplinären Transferkultur anzugehen. Die Stärkung des Wissens- und Technologietransfers und der Ausbau von Netzwerken sind daher wichtige Kernziele für die Universität Koblenz. Mehr zum Thema Transfer an der Universität Koblenz Universität Die Universität Koblenz ist eine der jüngsten Universitäten Deutschlands. Kurze Wege und gelebte Interdisziplinarität prägen Forschung, Lehre und den Universitätsalltag auf dem Universitätscampus in Koblenz-Metternich. Der Claim, den sich die Universität gegeben hat, lautet „weiter:denken“. Darin spiegeln sich der Ansporn und der Anspruch aller Mitglieder der Universität, Gewohntes und Bekanntes immer wieder zu hinterfragen, um zu neuen Erkenntnissen zu gelangen. Dafür bietet die Universität ihren Angehörigen den notwendigen Freiraum, damit sie Studium, Lehre und Forschung weiterentwickeln und beim Ideen-, Wissens- und Technologietransfer neue Wege gehen können. Die Universität Koblenz stellt sich vor Lade Termine ... FACHBEREICHE Bildungswissenschaften Philologie / Kulturwissenschaften Mathematik / Naturwissenschaften Informatik SCHNELLEINSTIEG Online Dienste Termine und Fristen Studierendenwerk Karriere FOLGE UNS Newsroom / Presse Corporate Design UNIVERSITÄT KOBLENZ Universitätsstraße 1 56070 Koblenz Anfahrt und Campusplan +49 261 287 - 0 service@uni-koblenz.de Meine Uni Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Gleichstellungsvertretung © Universität Koblenz