Начало - Софийски университет "Св. Климент Охридски" Помощ Ориентация Карта на сайта Вход Софийски университет "Св. Климент Охридски" Skip to main content Университетът Представяне на Университета Мисия и визия на Университета История Административна структура Бургаски филиал на Софийския университет Факултети Департаменти Институти Самостоятелни звена Центрове Други звена Администрация Международно сътрудничество Преподаватели Процедури за научни степени и академи... Управление на качеството Рейтинги Устойчиво развитие 2025 За дарителите Прием Прием за образователно-квалификационн... Прием за образователно-квалификационн... Прием за образователно-научна степен... Прием за следдипломна квалификация (СДК) Прием за чуждестранни студенти Годишни такси за учебната 2025/2026 г. Студентски общежития Образование Академичен календар Бакалавърски програми Магистърски програми Докторантури Следдипломна квалификация Продължаващо образование Дистанционно обучение Студенти Академичен календар Административно обслужване Учебни процедури и срокове Такси и студентско кредитиране Стипендии Студентски общежития Новини Студентска мобилност Студентски организации Кариерно развитие на студенти и алумни Допълнителни възможности за квалифика... Полезни връзки Студентско научно творчество Наука Научна дейност Проектна дейност Възможности за финансиране Стипендии и конкурси Електронни системи за научна и проект... Документи Стратегия за развитие на човешките ре... Събития и материали за прилагането на... Отдел "Научна дейност" Отдел „Проектна дейност“ Новини Новини и събития Информационни бюлетини Събития през обектива Видео новини Стопански новини Информация от СЕБРА Конкурси Научни прояви Календар Архив Актуално Разпис на занятията зимен семестър по факултети Transform4Europe ERASMUS + За дарителите Развитие на човешките ресурси Процедури за научни степени и академични длъжности Процедура по признаване на висше образование Стопански новини Профил на купувача Защита на личните данни Достъп до информация Нормативна уредба Спорт Новини и събития In memoriam С дълбоко прискърбие Софийският университет „Св. Климент Охридски" съобщава, че на 25 декември 2025 г. почина проф. д-р Хараламби Паницидис, дългогодишен преподавател от катедра „История на философията“ във Философския факултет на Алма матер. Представяне на книгата "Digital consumer psychology" на проф. д-р. Светлана Бялкова Представяне на книгата "Digital consumer psychology" на проф. д-р. Светлана Бялкова се състоя в Стопански факултет. Монографията има за цел да предостави разбиране на фундаменталните аспекти на психологията на потребителите в дигиталната ера. Нов проект ще работи за изследване на развитието на литературната история като научна дисциплина в България Екип на Софийския университет с членове от Нов български университет и Университета на Гент, Белгия, спечели проект за фундаментални изследвания на тема: „Образование и литературна история. Литературната история през ХХI век и нови начини за нейното изучаване в гимназиалния курс и висшите училища“ към Фонд „Научни изследвания“ на Министерството на образованието и науката. ГГФ има ключов принос към успехите на българските олимпийци по география през 2025 г. На 15 декември 2025 г. в Националния археологически институт с музей – БАН се проведе традиционната Годишна олимпийска среща на Сдружението на олимпийските отбори по природни науки (СООПН), под патронажа на президента на Република България. Събитието събра българските олимпийци по природни науки за 2025 г., техните ръководители, учители и институционални партньори. Почетен гост на събитието бе ректорът на Софийския университет проф. д-р Георги Вълчев. Всички новини Международно сътрудничество ‹‹ Календар ›› Декември Сряда Пон Вт Ср Чет Пет Съб Нед 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Предстоящи събития 05 Яну 2026 17:00 Публична лекция на изтъкнатия асиролог проф. д-р Марк Гелер (University College London) Зала 111 на Центъра за източни езици и култури (София 1303, бул. „Тодор Александров“ Университетска библиотека Университетско издателство Астрономическа обсерватория Кариерно развитие на студенти Алумни клуб Аудио Видео архив Аудио Видео архив Вход Е-студент Е-преподавател Е-служител Е-администратор Услуги Електронно обучение Научен портал Резервиране на зали On-line бази данни Обратна връзка Информация и връзки с обществеността Eлектронно проследяване на документи Web администратори Дискусионен форум © 2013, Софийски университет "Св. Климент Охридски" webmaster@uni-sofia.bg