DE EN
UNIVERSITÄT STUDIUM FORSCHUNG UND LEHRE INTERNATIONAL 
FROHE WEIHNACHTEN
Die Uni Bonn wünscht allen schöne Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr!
© Volker Lannert/Uni Bonn
Forschen und Studieren an der Exzellenzuniversität Bonn

Wir leisten evidenzbasierte wissenschaftliche Beiträge, die unsere moderne, komplexe und sich wandelnde Gesellschaft wesentlich dabei unterstützen, die globalen Herausforderungen des 21. Jahrhunderts zu bewältigen.

Ein zentrales Anliegen unserer Mission ist die Förderung der jüngeren Generationen.
Wir inspirieren und unterstützen junge Talente und „emerging leaders“, die eine entscheidende Rolle spielen bei der Sicherung unserer demokratischen Ordnung und der Gestaltung einer Zukunft des Fortschritts, des Wohlstands und der nachhaltigen Transformation in einer digitalen und global vernetzten Welt.

Willkommen in Bonn – willkommen in der Welt.

Exzellenzstrategie
Forschungsprofil
Lehrprofil
Transfer
Nachhaltigkeit
Digitalisierung
Chancengerechtigkeit
Aktuelles aus der Uni
© Foto: Barbara Frommann/Uni Bonn
Achtmal exzellent: Ab Januar 2026 werden an der Universität Bonn zwei weitere Exzellenzcluster gefördert
Ab 1. Januar 2026 steigt die Zahl der an der Universität Bonn geförderten Exzellenzcluster auf acht – mehr als an jeder anderen Universität in Deutschland. Zwei neue Clustervorhaben erhalten erstmals Mittel aus der Exzellenzstrategie des Bundes und der Länder. Insgesamt fließen ab 2026 jährlich rund 40 Millionen Euro nach Bonn, die die Forschungsaktivitäten der Exzellenzuniversität verstärken.
22.12.2025
© Gregor Hübl
Wie geht es den Beschäftigten an der Uni Bonn?
Unser Wohlbefinden am Arbeitsplatz hat einen entscheidenden Einfluss auf unsere Gesundheit. Fühlen wir uns gut, sind wir ausgeglichener und leistungsfähiger – auch in stressigen Phasen. An der Universität sorgt das Team von Healthy Campus Bonn (HCBN) dafür, dass es den Beschäftigten gut geht. Und um ganz genau zu wissen, wo die Herausforderungen liegen und was die Mitarbeitenden sich für ein (noch) gesünderes Arbeiten wünschen - dafür hat HCBN eine umfassende Befragung durchgeführt. 
19.12.2025
© Gregor Hübl
Stefan Hartmann engagiert sich seit mehr als 25 Jahren in der Begabtenförderung
Er hat mehrere Whatsapp-Gruppen mit insgesamt mehr als 1.000 Personen. Mathematik ist für ihn wesentlich mehr als der Schul-Stoff Rechnen, und ohne Ehrenamt wär´s so, als würde man ihm sein Hobby wegnehmen: Stefan Hartmann ist Ehrenamtler durch und durch. Wenn er nicht in Sachen Öffentlichkeitsarbeit und Wissenschaftskommunikation für das Hausdorff Center for Mathematics (HCM) unterwegs ist und dort Schülerinnen und Schüler für Mathematik begeistert, engagiert er sich zusätzlich in seiner Freizeit mit Begeisterung und jeder Menge Herzblut in der Begabtenförderung. 
19.12.2025
© Universitätsklinikum Bonn (UKB) / Aljoscha Haupt
Zwei Start-up-Projekte erhalten Millionenförderung
Zwei Projekte von Forschenden der Universität Bonn und des Universitätsklinikums Bonn (UKB) erhalten Fördergelder von jeweils bis zu einer Million Euro. Die Mittel aus dem Programm GO-Bio initial des Bundesministeriums für Forschung, Technologie und Raumfahrt (BMFTR) sollen für die Vermarktung von Forschungsergebnissen aus den Lebenswissenschaften eingesetzt werden, etwa durch Patentierung und Ausgründung von Start-ups.
18.12.2025
Alle Nachrichten
We are Uni Bonn!

Zusammen sind wir das „Wir“: Die Wurzeln des Erfolgs der Exzellenzuniversität Bonn liegen in den Menschen. In der Kampagne #WeAreUniBonn stellen wir Mitarbeitende, Studierende und Alumni vor, die mit ihren bemerkenswerten Leistungen zum Erfolg unserer Uni beitragen. 

© Volker Lannert/Uni Bonn
Louisa Specht-Riemenschneider

Für fünf Jahre ist die Professorin für Bürgerliches Recht, Daten- und Informationsrecht jetzt die Bundesdatenschutzbeauftragte - was sie der Uni Bonn verdankt, sagt sie. 

© Gregor Hübl/Uni Bonn
Christiane Woopen


Prof. Dr. Christiane Woopen hat eine Heinrich-Hertz-Professur im Transdisziplinären Forschungsbereich "Individuen, Institutionen und Gesellschaften" inne und leitet das Center for Life Ethics an der Universität Bonn. 

© Gregor Hübl/Uni Bonn
Marcel Hövels

Es sieht aus wie Zucker, schmeckt wie Zucker, ist aber ein Ballaststoff. Dr. Marcel Hövels ist PostDoc am Institut für Mikrobiologie und Biotechnologie und hat eine innovative Zuckeralternative entwickelt.

© Gregor Hübl/Uni Bonn
Monique Mauel

Monique Mauel ist eine Staatspreisträgerin aus dem Jahr 2023 und erhielt damit einen der begehrten Preise für einen herausragenden Studienabschluss an der Uni Bonn. 

Veranstaltungen
© BZH
Donnerstag
08.01.2026
Inverted Classroom
Quantiusstraße 4, 53115 ...
09:00 - 15:30
Bei diesem Workshop handelt es sich um eine Veranstaltung im Rahmen des hochschuldidaktischen Qualifizierungsprogramms des Bonner Zentrums für Hochschullehre ...
© EVA, iStart
Samstag
10.01.2026
iStart: Job Interview Coaching
Bonn
11:00 - 15:00
Kein Stress mehr wegen Vorstellungsgesprächen! Lernen Sie mit unserer Trainerin, was Sie tun und was Sie vermeiden sollten, und welche Fragen typischerweise ...
© Junge Uni Bonn
Montag
12.01.2026
Kinderuni: Bilder aus dem Inneren unseres Körpers...
Wolfgang-Paul-Hörsaal, ...
17:00 - 18:00
Kinderuni-Vorlesung zum Thema: Bilder aus dem Inneren unseres Körpers - wie Ärzt*innen in uns hineinschauen Wenn wir Bauschmerzen haben, einen Unfall hatten ...
© Interaktiv GmbH
Montag
12.01.2026
Diskutier Ma(h)l
Kirchenpavillon, ...
18:30
Herzliche Einladung zu einem Themenabend im Kirchenpavillon, organisiert vom Lehrstuhl für (Sozial-)Ethik und dem Evangelischen Forum. Nach einem ...
Zum Veranstaltungskalender

8

Exzellenzcluster

68.

Platz im Shanghai Ranking

31.500

Studierende

Mehr von der Universität Bonn
Solidarität mit der Ukraine

Alle Hilfsangebote und Informationen der Uni Bonn auf einen Blick.

Mehr erfahren
360-Grad-Tour durch die Uni

Spektakuläre Einblicke ins Unileben aus der Vogelperspektive mit zahlreichen Informationen in Form von Links, Bildern und Videos. 

Jetzt entdecken
Spitzenforschung

Die Uni Bonn hat sechs (ab Januar 2026 acht) Exzellenzcluster in verschiedenen Forschungsbereichen, mehr als jede andere Hochschule in Deutschland.

Exzellenzcluster kennenlernen
Netzwerke und
Zertifikate
© U7
© U15
© BORA
© HRK
© Stifterverband
© berufundfamilie
SCHNELLZUGRIFF
ORIENTIEREN
International Office
Infopunkt
Standorte
Presse
Telefonbuch
STUDIEREN
Zentrale Studienberatung
Studierendensekretariat
Fakultäten und Institute
Mensen
Hochschulsport
FINDEN
Universitäts- und Landesbibliothek ULB
Hochschulrechenzentrum (HRZ)
Universitätsklinikum 
Stellenangebote
Notfallnummern
+49 228 73-0
Telefonzentrale
eCampus BASIS Serviceportal
    
Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit