Direkt zum Inhalt
Universität
Forschen
Studieren
Quicklinks
DE|EN
: this page in English
Suchformular
Universität Regensburg
Winterpause der Universität

Die Universität Regensburg ist in der Zeit von 24. Dezember 2025 bis einschließlich 6. Januar 2026 geschlossen.

Fakultäten
Kalender
Einrichtungen
Beratungs-wegweiser
Doppelerfolg für die Ausbildung an der Universität Regensburg
Aktuelles | 23.12.2025
Auszeichnungen & Preise
„Tsuzamen. 1. Mittwoch“: Neue Veranstaltungsreihe zur jüdischen Kultur 
Aktuelles | 22.12.2025
Sprach-, Literatur- und Kulturwissenschaften| Veranstaltung
Teuflische und himmlische Gestalten
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Aktuelles | 19.12.2025
Sprach-, Literatur- und Kulturwissenschaften| Forschung| Studium & Lehre
Alle Nachrichten
Bitte beachten Sie auch…
Im Video: Zusatzstudium „Nachhaltigkeit gestalten“
(externer Link, öffnet neues Fenster)

Nachhaltigkeit als entscheidende Herausforderung für die Zukunft bringt zunehmend die Notwendigkeit zu handeln mit sich. Das Zusatzstudium „Nachhaltigkeit gestalten“ an der Universität Regensburg fokussiert deshalb die vielfältigen und komplexen Fragen der Nachhaltigkeit und hilft Studierenden dabei, die Ursachen und Auswirkungen besser zu verstehen. 

Heute schon das Intranet besucht?

Ob Englischkurse für Mitarbeitende, Termine für die Grippeschutzimpfung oder Infos zur Winterpause: Das Intranet bietet für Mitglieder der Universität wichtige Informationen gebündelt an einem Ort.

Veranstaltungen an der UR
Ringvorlesung: Homerisches Gelächter? Lachen mit der und über die Antike
Veranstaltung
, 07. Januar 2026 .

Zeit:
18:00 Uhr

Ort: H22

07. JAN. 2026
Big Band Meeting
Veranstaltung
, 08. Januar 2026 .

Zeit:
19:30 Uhr

Ort: Audimax (Hörsaal H1)

08. JAN. 2026
Nachhaltige Finanzierung des Staates: Staatsverschuldung und Rentensystem
Veranstaltung
, 13. Januar 2026 .

Zeit:
16:00 Uhr

Ort: H24

13. JAN. 2026
Kalender
Early Career Chancen
Promotion
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Postdocs
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Tenure Track
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Ausschreibungen und Förderprogramme
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Center for Graduate & Postgraduate Researchers (WIN)
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Einrichtungen der UR
Bibliothek (UBR)
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Rechenzentrum (RZ)
Sprachenzentrum (ZSK)
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Klinikum (UKR)
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Verwaltung
weitere Zentren / Einrichtungen
UR International
Wege nach Regensburg
Wege ins Ausland
An der UR Lehren und Forschen
Profil & Strategie
Mobilitätsprogramme
International Office
nach oben
Kontakt
Karriere
Presse
Intranet
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Leichte Sprache
Gebärdensprache
Notfall
(externer Link, öffnet neues Fenster)
Impressum
Barrierefreiheit
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
unsere Facebook-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
unsere Instagram-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
unsere YouTube-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
unsere Mastodon-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
unsere LinkedIn-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
unsere Bluesky-Seite (externer Link, öffnet neues Fenster)
Universität Regensburg
Universitätsstraße 31
93053 Regensburg
21.12.2025 19:48 

Cookie-Hinweis

Damit unsere Website technisch funktioniert, verwenden wir dafür erforderliche Cookies. Außerdem ermöglichen optionale Cookies eine bestmögliche Nutzung der Seite. Mit einem Häkchen geben Sie Ihr Einverständnis. Sie können jederzeit widerrufen. Mehr Infos dazu in unserer Datenschutzerklärung.

Erforderlich
Erforderliche Cookies akzeptieren
Externe Inhalte
: Externe Inhalte / Cookies akzeptieren
Auswahl bestätigen
Alle annehmen