Startseite - Universität Greifswald Zum Hauptinhalt Zum Footer English Anmelden Studieninteressierte Studierende Forschende Internationale HIS/LSF Groupware Accounts Satzungen Medien Förderer Alumni Telefonsuche Verwaltung Universitätsmedizin Konfliktmanagement Suche Absenden Suche Wegweiser Menü Suche Wegweiser Universität Zur Startseite der Universität Information News Universität Greifswald im Profil Geschichte & Tradition Willkommenskultur Hochschulkommunikation Campus1456 – Das Unimagazin Veranstaltungskalender Klima und Universität Stellenangebote Förderverein Zahlen & Fakten Organisation Fakultäten Leitung & Gremien Verwaltung Organigramm Wahlen Satzungen & Formulare Gleichstellung Zentrale Einrichtungen Bibliothek Rechenzentrum Sprachenzentrum IFZO GULB Archiv Kustodie Botanischer Garten und Arboretum Hochschulsport Tagungsstätte Hiddensee Einrichtungen A bis Z Zuständigkeiten A bis Z Service Beratung, Hilfe und Unterstützung Virtuelles Medienzentrum Gesunde Universität Alumni an der Universität Ehrungen Antidiskriminierung Studium Zur Hauptseite Studium Vor dem Studium Studienfächer A-Z Lehramt studieren Studienorientierung Zugang zum Studium Bewerbung Einschreibung Semesterstart Anreisen Kosten & Finanzierung Wohnen in Greifswald Studienbeginn Termine und Fristen Formulare Während des Studiums Rund um die Prüfungen Vorlesungsverzeichnisse Selbstbedienungsportal Im Krankheitsfall Studieren mit Handicap Workshops Studierendenausweis Rückmeldung Kosten & Finanzierung Beurlaubung Studiengang- & Hochschulwechsel Termine und Fristen Formulare Nach dem Studium Exmatrikulation Promotionsstudium Zweitstudium Career Services Postgraduales und Weiterbildendes Studium Gasthörer Formulare Ansprechpartner*innen Zentrale Studienberatung Zentrales Prüfungsamt Fachstudienberatungen Studierendensekretariat Studierendenmarketing Psycho-Soziale Beratung Behindertenbeauftragte International Office Familienservice Berufsberatung Der AStA Qualität in Studium und Lehre Forschung Zur Hauptseite Forschung Forschungsprofil Forschung an der Universität Greifswald Forschungsschwerpunkte Forschungsprojekte Wissenschaftsstandort Greifswald Wissenschaftsnetzwerke Third Mission & Transfer Forschungsinformationssystem Wissenschaftlicher Nachwuchs Graduiertenakademie Graduiertenkollegs Förderprogramme Verleihung Akademischer Grade Wirtschaft & Transfer Technologie- und Innovationsberatung Transferstrategie Ideenwettbewerb UNIQUE Ausgründungen Forschungsservice und -praxis Zentrum für Forschungsförderung und Transfer Infos und Ausschreibungen Drittmittelverwaltung Qualitätssicherung und Forschungsethik Forschungssicherheit Nagoya-Protokoll Open Access Laufende wissenschaftliche Befragungen International Zur Hauptseite International Internationales Profil HSI-Monitor Internationalisierung Partnerschaften & Kooperationen Internationale Zahlen Scholars at Risk Network (SAR) FIT-Programm KreativEU Incoming Wege nach Greifswald Studium mit Abschluss Austauschstudium Free Mover und Praktikum Forschen & Lehren in Greifswald Promotion in Greifswald International Career Service Mental Health Support Greifswald Summer Summer School SustainMV Geflüchtete DAAD-Preis Outgoing Ins Ausland Studium im Ausland Praktikum im Ausland Kurzaufenthalte im Ausland Teaching Internationally Forschen & Lehren im Ausland Fort- und Weiterbildung im Ausland Sprachenportal Service & Kontakt International Office Welcome Centre Internationales Begegnungszentrum Sprachenzentrum Austausch-Fachkoordinator*innen Zentrale Übersetzerstelle Erstberatung Auslandsaufenthalte Neuigkeiten & Termine Leben Zur Hauptseite Leben Greifswald und die Region Stadt mit Meer-Flair Hinkommen Übernachten Sehenswürdigkeiten Natur & Region entdecken Wissenschaftsstandort Greifswald Unsere Universität Campusleben Familie an der Universität Gesundheitsförderung Stadtradeln Uniladen Universitätsführungen Wohnen Wohnen in Greifswald Wohnheime Heimathafen Greifswald Gemeinschaft & Freizeit Hochschulsport Musik Festivals Studierendenclubs Engagement & Initiativen moritz – studentische Medien wissenlocktmich Universität Greifswald © Tim Schröter, UG Frohe Festtage! Alles Gute für 2026! © Jan Meßerschmidt Strategie der Universität Greifswald Wissenschaft gestalten, Zukunft ermöglichen Weiterlesen Jetzt bewerben und einschreiben © Kilian Köthe Forschungsprofil Erfahren Sie mehr über die Forschungsschwerpunkte Ostseeraum, One Health und Prävention. Weiterlesen © Jan Meßerschmidt Willkommen im Uni-Team Informationen für neue Mitarbeitende. Weiterlesen © Till Junker Universitätsführungen Die Kustodie der Universität bietet das gesamte Jahr verschiedene Führungen durch die Universität an. Weiterlesen © Grzegorz Solecki Uni mit Schatz Der Croyteppich im Pommerschen Landesmuseum ist einer der bedeutendsten Schätze der Universität Greifswald. Weiterlesen Aktuelle Medieninformationen und Veranstaltungen der Universität Greifswald 19.12.2025 Grenzenlos zugänglich. Gemeinsames Kulturerbe der Region Pomerania öffnen 18.12.2025 Universität Greifswald stärkt Lehrkräftebildung für die schulische Versorgung in Mecklenburg-Vorpommern 17.12.2025 Klarer Kurs für fünf Jahre: Land und Universität Greifswald vereinbaren Ziele für Studium, Lehre und Forschung 12.12.2025 Europaweite Moor-Emission doppelt so hoch wie geschätzt: Hotspot-Karte zeigt, wo Schutz und Wiedervernässung besonders wirksam sind Alle Medieninformationen Mo. 5 Jan. Universität im Rathaus / Grenzenlos zugänglich. Gemeinsames Kulturerbe der Region Pomerania öffnen Mo. 5 Jan. Zellenwerk als Wissenstransfer – Goldschmiedetechnologie im mittelalterlichen Kulturkontakt Di. 6 Jan. WISSENSCHAFT MANAGEN / MANAGING RESEARCH – Ethics in research: guidelines, problems and responsibilities Mi. 7 Jan. ‚Wahrhaft menschlich‘ – Theorie und Praxis der Todesstrafe in der DDR – Vortrag von Arnd Koch Alle Veranstaltungen Hochschulen zeigen Haltung! © Hochschulen zeigen Haltung Die Universität Greifswald versteht sich als weltoffene Hochschule. Die Freiheit von Forschung und Lehre bildet ein unverzichtbares Fundament unserer Demokratie. Hochschulen sind Orte des offenen Austauschs, der wissenschaftlichen Neugier und des kritischen Denkens. Wissenschaftsfreiheit, Weltoffenheit und Internationalität sind dafür unerlässlich. Deshalb steht die Universität Greifswald entschieden für eine offene, solidarische und freie Wissenschafts- und Hochschulkultur ein. Wenn diese Werte gefährdet sind, handeln wir gemeinsam. Als staatliche Institution wahren wir dabei unsere parteipolitische Neutralität. Rektorat und Senat der Universität Greifswald, 19.11.2025 Weitere Informationen Euer Studienstart in Greifswald – wir heißen euch willkommen! © Gina Heitmann Studienfächer A–Z Von A wie Anglistik bis Z wie Zahnmedizin: Über 100 Studiengänge bietet die Universität Greifswald an. Doch welches Fach ist das richtige? In unserer Studienfächerübersicht stellen wir euch unser Studienangebot vor. Klickt euch durch! © Gina Heitmann Beratungsangebot Euren Studienstart an der Universität Greifswald gestalten wir so angenehm wie möglich. Unsere Zentrale Studienberatung berät euch kompetent und ganz nach euren individuellen Bedürfnissen. Telefonisch, per Messenger oder vor Ort: Wir sind für euch da! © Till Junker Einschreibung Ihr habt euer Studienfach gewählt? Dann freuen wir uns auf eure Bewerbungen über das Campusportal GrypsOn. Die Einschreibungen für Pharmazie und alle Fächer ab dem 1. Fachsemester mit örtlichen NC sind nun bis zum 15. Januar 2026 möglich. © Gina Heitmann Leben in Greifswald Kurze Wege, eine familiäre Atmosphäre und eine lebendige Studentenszene: Das zeichnet die Universitäts- und Hansestadt aus. Rundum ein ganz besonderer Ort, um das Studium zu absolvieren. Und in der Freizeit lockt die Ostsee! Aus der Universität © Campus*1456 Campus*1456 Herzlich willkommen auf Campus*1456. In unserem Onlinemagazin informieren wir über Forschung, Studium und Lehre, unser gesellschaftliches Engagement und die internationalen Beziehungen der Universität. Zudem geben wir in Reportagen und Berichten Einblick in unser vielfältiges und buntes Campusleben. © John Couwenberg Europaweite Moor-Emission doppelt so hoch wie geschätzt Entwässerte Moore in der EU stoßen jährlich rund 232 Megatonnen CO₂-Äquivalent aus – fast doppelt so viel, wie die EU-Mitgliedsstaaten bisher beim UNFCCC gemeldet haben. Das zeigt eine aktuelle Studie von Forschenden der Universität Greifswald, die in Nature Communications  erschien. © Jan Meßerschmidt, UG Senatssitzung im November 2025 In der letzten Senatssitzung vor Weihnachten ebnete der Senat den Weg für den Quereinstieg von Absolvent*innen nicht-lehramtsbezogener Bachelorstudiengänge in einen neuen Masterstudiengang für das Lehramt an Gymnasien, Regionalen Schulen und Gesamtschulen. Außerdem wurde der Genderpreis 2025 an Isabell Sperke vergeben. © Jan Meßerschmidt Universität im Rathaus In der Reihe „Universität im Rathaus“ präsentieren Greifswalder Wissenschaftler*innen ihre aktuellen Forschungen und vermitteln ihr Wissen allgemeinverständlich – für alle, die sich für Wissenschaft und neue Perspektiven auf unsere Welt interessieren. Euer Studienstart in Greifswald – wir heißen euch willkommen! © Gina Heitmann Studienfächer A-Z Von A wie Anglistik bis Z wie Zahnmedizin: Über 100 Studiengänge bietet die Universität Greifswald an. Doch welches Fach ist das richtige? In unserer Studienfächerübersicht stellen wir euch unser Studienangebot vor. Klickt euch durch! © Till Junker Einschreibung Ihr habt euer Studienfach gewählt? Dann freuen wir uns noch heute über eure Bewerbung! Was für die Sicherung des Studienplatzes und euren Start an der Universität Greifswald nun wichtig ist, erklären wir euch auf unseren Bewerbungsseiten. © Gina Heitmann Masterstudium Welche Masterstudiengänge gibt es an der Uni Greifswald? Ein Überblick. Aus der Universität © Jan Meßerschmidt, UG Senatssitzung im Dezember 2025 In der letzten Senatssitzung vor Weihnachten ebnete der Senat den Weg für den Quereinstieg von Absolvent*innen nicht-lehramtsbezogener Bachelorstudiengänge in einen neuen Masterstudiengang für das Lehramt an Gymnasien, Regionalen Schulen und Gesamtschulen. Außerdem wurde der Genderpreis 2025 an Isabell Sperke vergeben. © John Couwenberg Europaweite Moor-Emission doppelt so hoch wie geschätzt Entwässerte Moore in der EU stoßen jährlich rund 232 Megatonnen CO₂-Äquivalent aus – fast doppelt so viel, wie die EU-Mitgliedsstaaten bisher beim UNFCCC gemeldet haben. Das zeigt eine aktuelle Studie in Nature Communications von Wissenschaftler*innen der Universität Greifswald. © AdobeStock Längerer Winterschlaf durch Klimawandel Biolog*innen der Universität Greifswald zeigen, dass Fledermäuse mit einem immer längeren Winterschlaf auf die Auswirkungen des Klimawandels reagieren. Ein 13-jähriges Monitoring belegt, dass Wasserfledermäuse ihren Winterschlaf nun fast einen Monat früher beginnen, aber nicht früher aus diesem aufwachen. © Campus*1456 Campus*1456 Herzlich willkommen auf Campus*1456. In unserem Onlinemagazin informieren wir über Forschung, Studium und Lehre, unser gesellschaftliches Engagement und die internationalen Beziehungen der Universität. Zudem geben wir in Reportagen und Berichten Einblick in unser vielfältiges und buntes Campusleben. Soziale Medien Instagram Logo Instagram LinkedIn Logo LinkedIn Facebook Logo Facebook YouTube Logo YouTube Mastodon Logo Mastodon Bluesky Logo Bluesky Uniapp Karte Quelle: OpenStreetMap Campus Innenstadt Campus Berthold-Beitz-Platz Campus Soldmannstraße Campus Loefflerstraße Campus Innenstadt Campus Berthold-Beitz-Platz Campus Soldmannstraße Campus Loefflerstraße Kontakt Universität Greifswald Domstraße 11 17489 Greifswald Telefon +49 3834 420 0 Telefax +49 3834 420 1105 Uni Greifswald News Veranstaltungskalender Telefonsuche Organigramm Einrichtungen A bis Z Zuständigkeiten A bis Z Universitätsmedizin Sprachenzentrum Stellenangebote Satzungen & Formulare Uniladen Studierende Selbstbedienungsportal Vorlesungsverzeichnisse Sprachenportal Termine und Fristen Prüfungs- und Studienordnungen Alle Studienfächer Zentrale Studienberatung Studierendensekretariat Zentrales Prüfungsamt Studierendenportal Service Webmailer und Accounts Kontakt Lagepläne Konfliktmanagement Sitemap Barrierefreiheit Datenschutz Impressum © 2025  Universität Greifswald Page Identifier: 1 Nach oben