Direkt zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Direkt zum Funktionsmenü (Sprache, Drucken, Social Media)
Direkt zur Fußleiste
Direkt zur Suche
Universität 
Studium 
Forschung 
Transfer 
Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!


Jahresrückblick 2025

Previous
Slider anhalten/starten
Next
Studium & Forschung auf höchstem Niveau

Als junge Forschungsuniversität widmet sich die Universität Ulm den globalen Herausforderungen der Zukunft - auf höchstem Niveau. Und zwar wortwörtlich, denn wir sind die höchstgelegene Universität Deutschlands.

Wir bestechen durch einen klaren Fokus auf Medizin und MINT-Fächer (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften und Technik), eine hervorragende Ausbildungsqualität und Spitzenleistungen in der Forschung. Im Studium betreuen wir etwa 10 000 Studentinnen und Studenten. Was Forschung und Lehre verbindet: Neugier, Leidenschaft und Engagement - auf höchstem Niveau. Wir sind Taktgeber der Wissenschaftsstadt, dem Ulmer Kraftzentrum für Technologie und Wissenstransfer.

Ingenieurwissenschaften, Informatik und Psychologie
Mathematik und Wirtschaftswissen-
schaften
Medizin
Naturwissenschaften
Forschung

An der Uni Ulm konzentrieren wir uns auf vier zukunftsweisende Profilbereiche: Green Energy, Quantentechnologien, Life Long Health und Interdisziplinäre Datenwissenschaften & Künstliche Intelligenz. In diesen Bereichen genießen wir weltweites Ansehen und setzen mit unserer Forschung Maßstäbe.

Mehr zur Forschung

Studium

Unsere vier Fakultäten bieten mehr als 60 deutsch- und englischsprachige Studiengänge. Sie bilden mit einem maßgeschneiderten Studienangebot die Fachkräfte von Morgen aus. Die beruflichen Perspektiven und Karriereaussichten der Absolventinnen und Absolventen sind hervorragend.

Mehr zum Studium

Transfer

Unsere wissenschaftlichen Erkenntnisse fließen direkt in Wirtschaft, Gesellschaft und Politik und tragen zu Wohlstand und Wachstum in der Region bei. Als schlagendes Herz inmitten der Ulmer Wissenschaftsstadt sind wir Impulsgeberin für dieses Kraftzentrum mit Forschungseinrichtungen, High Tech-Firmen und Kliniken.

Mehr zum Transfer

 

An der Uni Ulm gestalten wir gemeinsam die Zukunft - mit einem klaren Fokus und auf höchstem Niveau.

Prof. Michael Weber
Präsident

Exzellent in der Batterieforschung

Auf dem Green Energy Campus forschen unsere Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler in POLiS (Post Lithium Storage), dem bundesweit einzigen Exzellenzcluster zur Batterieforschung.

Zum Green Energy Campus Ulm

Universität Ulm in der Exzellenzstrategie

Pioniere der Quantenforschung

Unsere Quantenwissenschaftler und -wissenschaftlerinnen gehören zu den weltweit führenden auf diesem Gebiet. Ihr Ziel: Quantensysteme verstehen, kontrollieren und für neuartige Anwendungen nutzen.

Zu den Quantenwissenschaften

Aktuelles
Mit künstlichen Organen Krebstherapie verbessern
DFG fördert Graduiertenkolleg „Org-BOOST“ mit rund neun Millionen Euro
veröffentlicht am: 17. Dezember 2025
Top-Ergebnisse im CHE-Ranking für Masterstudiengänge
Psychologie, Elektrotechnik und Informationstechnologie sowie Chemieingenieurwesen schneiden sehr gut ab
veröffentlicht am: 16. Dezember 2025
Neuer hybrider Aggregatzustand entdeckt
Material kann gleichzeitig fest und flüssig sein
veröffentlicht am: 12. Dezember 2025
Licht soll Chemieindustrie grüner machen
Photokatalytische Prozesse in die industrielle Anwendung bringen
veröffentlicht am: 09. Dezember 2025
Eine Zeitreise durch die Geschichte der Medizin
Eröffnung der DZKJ-Ausstellung im Schauraum m25 der Stadt Ulm
veröffentlicht am: 04. Dezember 2025

Weitere Meldungen der Universität Ulm

Zur Online-Ausgabe des Uni-Magazins

Veranstaltungen
15. Januar
Institutskolloquium Psychologie
Psychologische Grundlagen klimarelevanten Verhaltens
Zeit: Donnerstag , 15. Januar 2026, 16:15 - 17:45 Uhr
Veranstalter: Institut für Psychologie und Pädagogik
Ort: Universität Ulm, Albert-Einstein-Allee 45, H 45.2 "gelber Hörsaal"
20. Januar
Kolloquium für Physiklehrende
Materiewellen als Quantensensoren: Zwischen Grundlagenphysik und Technologie
Zeit: Dienstag , 20. Januar 2026, 16:15 Uhr
Veranstalter: Institut für Quantenphysik
Ort: Universität Ulm, Albert-Einstein-Allee 11, O 25, H2
29. Januar
Institutskolloquium Psychologie
Forschung, Framing und Bias in Arbeiten zur menschlichen Natur
Zeit: Donnerstag , 29. Januar 2026, 16:15 - 17:45 Uhr
Veranstalter: Institut für Psychologie und Pädagogik
Ort: Universität Ulm, Albert-Einstein-Allee 45, H 45.2 "gelber Hörsaal"

Zum ausführlichen Veranstaltungskalender

Anmeldung universitärer Veranstaltungen

Studiengänge an der
Universität Ulm

Du überlegst, an der Uni Ulm zu studieren? Unsere Fakultäten "Ingenieurwissenschaften, Informatik und Psychologie", "Mathematik und Wirtschaftswissenschaften", "Medizin" sowie "Naturwissenschaften" freuen sich auf dich! Mehr als 10 000 Studentinnen und Studenten werden an der Universität Ulm mit großem Engagement betreut. Verschaffe dir hier direkt einen Überblick über unsere Studiengänge.

Zur Übersicht der Studiengänge

Klimaschutz und
Nachhaltigkeit

Schon seit vielen Jahren identifiziert die Universität mögliche Einsparpotenziale im Energiebereich. Um diese zu bündeln, gibt es nun ein qualifiziertes Energiespar- und Klimaschutzkonzept. Unser Ziel: bilanzielle Klimaneutralität bis 2030. Das Thema nimmt auch in unserer Forschung, in vielen unserer Studiengänge und in studentischen Aktivitäten eine wichtige Rolle ein. 
 

Mehr zu Klimaschutz und Nachhaltigkeit

Unimagazin u-topics

Das Wissensmagazin der Universität Ulm informiert Sie zweimal jährlich über Neuigkeiten aus der Forschung und vom Campus. Herzstück jeder Ausgabe ist ein Schwerpunkt-Thema, das ein Forschungsgebiet der Uni Ulm näher beleuchtet.

Zur Online-Ausgabe

Service
Universität von A–Z
Lagepläne
Presse
Stellenangebote
Veranstaltungskalender
Telefonverzeichnis
Rechtliche Hinweise
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Gebärdensprache
Leichte Sprache
Inhaltlich verantwortlich für diese Seite:
https://www.uni-ulm.de/index.php?id=1
Christine Liebhardt
Zuletzt bearbeitet:
18 . Dezember 2025
© 2025 Universität Ulm | Ulm University