Questo sito web utilizza i cookie

Nel nostro sito utilizziamo sia cookie tecnici necessari per il suo funzionamento, sia cookie e altri strumenti di tracciamento facoltativi che potrai attivare solo con il tuo consenso.
Cookie e altri strumenti di tracciamento facoltativi sono usati per analisi statistiche, misure sull'efficacia della comunicazione istituzionale e analisi dei comportamenti degli utenti.
Se chiudi questo banner continuerai la navigazione solo con i cookie necessari.

Puoi esprimere il consenso sui cookie facoltativi attivando l'opzione in "Personalizza cookie" e, se vuoi, potrai esprimere consensi più specifici in "Mostra cookie di profilazione".
Potrai sempre rivedere le tue scelte e verificare lo stato dei consensi rientrando nella sezione "Impostazione cookie" del sito.
Per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie policy.

COOKIE DI PROFILAZIONE - FACOLTATIVI
Si tratta di cookie utilizzati per analizzare le caratteristiche della navigazione degli utenti, creare profili in base al loro comportamento sul sito, per analisi di marketing.
Mostra cookie di profilazione
Google/Youtube Video
Facebook
Vimeo
Linkedin
COOKIE TECNICI - NECESSARI
Si tratta di cookie tecnici utilizzati, a titolo esemplificativo, per il corretto funzionamento del sito, salvare le preferenze di navigazione, per il bilanciamento del carico, ottimizzare le prestazioni del sito riducendo i tempi di caricamento delle pagine e per gestire l’autenticazione ai servizi online e alle aree riservate.
SOLO COOKIE NECESSARI
PERSONALIZZA COOKIE
ACCETTA TUTTI I COOKIE
vai al contenuto della pagina vai al menu di navigazione
EN
 Cerca
 Rubrica
 Servizi Online
 Area riservata
 La mia e-mail
HOME
ATENEO
APRI SOTTOMENU ATENEO
STUDIARE
APRI SOTTOMENU STUDIARE
RICERCA
APRI SOTTOMENU RICERCA
CON SOCIETÀ E IMPRESA
APRI SOTTOMENU CON SOCIETÀ E IMPRESA
NEWS
APRI SOTTOMENU NEWS
EVENTI
Contenuti per te
Apri sottomenu
Home page

Chiusure degli uffici dell'Amministrazione Generale durante il periodo natalizio
Leggi di più

Orientare lo sguardo

Nuove prospettive prendono forma dalla conoscenza

Vai al contenuto successivo
Scoperta continua

La conoscenza rende liberi e consapevoli aprendo infinite possibilità: scopri, scegli, continua a crescere.

Ti guidiamo nella scelta del corso 
Esplorare le possibilità

Partecipa agli open day e agli eventi per conoscere i corsi e parlare con chi studia.

Iscriviti online 
In evidenza
COMUNITÀ UNIVERSITARIA
Gli auguri del Rettore alla comunità dell'Università di Bologna

"Anche quest’anno l’Alma Mater ha svolto il proprio ruolo con responsabilità e dedizione, confermando un impegno costante nella didattica, nella ricerca e nella terza missione".

ATENEO
Il bilancio di previsione 2026-2028 dell'Università di Bologna

In un contesto di risorse non allineate alla crescita degli ultimi anni, l’Ateneo è comunque impegnato per il mantenimento e miglioramento dei propri livelli di qualità e prestazione in tutti i contesti: didattica, ricerca, servizi agli studenti, terza missione e funzionamento.

SPORT
Betty Vuk è la nuova campionessa italiana assoluta di judo nella categoria -78 chili

L'atleta e studentessa dell'Alma Mater ha ottenuto il titolo ai Campionati italiani assoluti di Ostia. Con lei anche un'altra studentessa dell'Università di Bologna, Sofia Bragagni, che ha conquistato la medaglia di bronzo nella categoria -63 chili.

VAI AL MAGAZINE
Voci, storie, idee

L'università in un'emozione

"La possibilità di fare cose che mai avresti immaginato di fare".

Le parole di Elettra, studentessa dell'ultimo anno nel Campus di Ravenna

"Decidere se salire sul treno o restare fuori dal treno"

Leonardo racconta la sua esperienza all'Università

Frequentare le lezioni: un'opportunità

"Durante le lezioni scendiamo nello specifico dei casi di studio e per me questa è una grande ricchezza".

L'esperienza di Giada, studentessa dell'Alma Mater

Dalla ricerca alla società

SALUTE
Al Sant'Orsola inaugura la prima risonanza magnetica pediatrica di Bologna

Il dispositivo, frutto di un investimento complessivo di oltre due milioni di euro sostenuto grazie a fondi statali e regionali e ad un importante lascito alla Neuropsichiatria Infantile, permette di eseguire oltre 1.500 esami all’anno. Un regalo per i bambini di tutta la città, e non solo.

APPROFONDISCI
AMBIENTE
Ecco Bernina, la nuova varietà di mela nata all’Università di Bologna

Croccante e succosa dall’ottimo sapore bilanciato, fresco e dolce-acidulo, disponibile per la prima volta in questi giorni in Valtellina, territorio in cui esprime il suo massimo potenziale.

SCOPRI DI PIÙ
FRONTIERE TECNOLOGICHE
I successi della moto elettrica di Unibo Motorsport

La squadra di studentesse e studenti dell'Alma Mater ha raccontato alla Fondazione Ducati le principali tappe del progetto che ha portato alla nascita del prototipo Vega#88 e al terzo titolo internazionale consecutivo alla MotoStudent International Competition.

LEGGI L'ARTICOLO
I valori dell'Ateneo
Diritto alla pace. Promuovere il dialogo come chiave per la risoluzione dei conflitti
Diritto alla pace. Promuovere il dialogo come chiave per la risoluzione dei conflitti
Diritto alla pace. Promuovere il dialogo come chiave per la risoluzione dei conflitti
I Campus dell'Ateneo
+
−
30 km
 Leaflet | © OpenStreetMap
Campus di Ravenna

Un'esperienza unica che consente di connettersi profondamente con la storia, l'arte e l’ecosistema di una città ricca di stimoli. 

Scopri il Campus di Ravenna

Campus di Rimini

Un Campus come luogo d’incontro di culture e idee provenienti da tutto il mondo che pone al centro la persona. 

Scopri il Campus di Rimini

Campus di Bologna

Bologna ospita strutture accademiche in cui testimonianze della storia ed esperienze del presente si intrecciano ogni giorno. 

Scopri il Campus di Bologna

Campus di Cesena

Si distingue per il forte legame con le aziende del territorio, un ponte tra il mondo accademico e il mondo delle imprese.

Scopri il Campus di Cesena

Campus di Forlì

Un Campus moderno e dinamico con strutture e servizi concentrati nel cuore di una città vivibile e accessibile.

Scopri il Campus di Forlì

Campus di Ravenna

Un'esperienza unica che consente di connettersi profondamente con la storia, l'arte e l’ecosistema di una città ricca di stimoli. 

Scopri il Campus di Ravenna

Campus di Rimini

Un Campus come luogo d’incontro di culture e idee provenienti da tutto il mondo che pone al centro la persona. 

Scopri il Campus di Rimini

Campus di Bologna

Bologna ospita strutture accademiche in cui testimonianze della storia ed esperienze del presente si intrecciano ogni giorno. 

Scopri il Campus di Bologna

Campus di Cesena

Si distingue per il forte legame con le aziende del territorio, un ponte tra il mondo accademico e il mondo delle imprese.

Scopri il Campus di Cesena

Seguici su:

Seguici su Instagram
Seguici su TikTok
Seguici su YouTube
Seguici su Telegram
Seguici su Linkedin
Seguici su Facebook
Seguici su Spreaker
Altri social network

App:

App myUniBo
App myAlmaOrienta
myJobPlacement
App AMA Community Unibo
Contatti e PEC
Uffici dell'amministrazione generale
Lavora con noi
Piano strategico
Bilanci
Donazioni e 5x1000
Merchandising - UniboStore
Bandi, gare e concorsi
Albo online
Amministrazione trasparente
Atti di notifica
Informazioni sul sito e accessibilità
Privacy e note legali
Impostazioni Cookie

©Copyright 2025 - ALMA MATER STUDIORUM - Università di Bologna - Via Zamboni,  33 - 40126   Bologna - PI: 01131710376 - CF: 80007010376