Universität der Bundeswehr München — Home Skip to main content Universität der Bundeswehr München en Suche Intern Universität Die Universität Begrüßung Präsidentin Leitung und Gremien Einrichtungen Berufungen Präsidialabteilung Verwaltung Hochschulkommunikation Karriere Studium Studieren an der UniBw M Studieninformationen Studiengänge studium plus Netzwerk | Karriere Weiterbildung Prüfungsamt Forschung Forschung und Innovation Nachwuchs Qualität (intern) Transfer Gründungen Fakultäten Internationales Aktuelles Auslandsbüro Erasmus+ Partnerhochschulen Outgoing Incoming Personalmobilität Campus Campusleben Aktiver Campus Verpflegung Service Beratungsangebote Militärseelsorge Militärisches Slideshow pausieren Universität der Bundeswehr München Kirche auf dem Campus Schwimmhalle Testfahrzeuge Universitätsbibliothek Munich Mobility Research Campus Universität der Bundeswehr München Universität der Bundeswehr München Willkommen an der UniBw M Als außergewöhnliche Campusuniversität haben wir unseren Angehörigen viel zu bieten: hervorragende Bedingungen für ein Bachelor- und Masterstudium in Kleinstgruppen mit Wohnanlagen direkt auf dem Campus, eine moderne Infrastruktur – die eine lebendige und innovationsfreudige Forschungskultur fördert – sowie zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten, Freizeitangebote und Sportanlagen. Informieren Sie sich hier über das aktuelle Geschehen an unserer Universität. UniBw M und Clausewitz-Gesellschaft e.V. vereinbaren Kooperation Starke Partnerschaft für die Sicherheitspolitik: Die Universität der Bundeswehr München und die Clausewitz-Gesellschaft e.V. starten eine neue Kooperation. Innovative Beschaffung für die Bundeswehr: Prof. Eßig wirbt für mehr Mut Wie kann die Bundeswehr schneller und zugleich rechtssicher innovativ beschaffen? Bei einer Podiumsdiskussion zeigt Prof. Eßig, dass das Vergaberecht kein Innovationshemmnis sein muss. Die neue inside.unibw ist da: „Forschen für die Sicherheit“ Das Hochschulmagazin beleuchtet sicherheitsrelevante Forschung an der UniBw M – und zeigt, warum eine enge Verzahnung von ziviler und militärischer Wissenschaft heute entscheidend ist. Alle anzeigen Themen Karriere Forschung und Innovation Pressemeldungen Vielfalt und Chancengerechtigkeit Exzellenter Nachwuchs Entrepreneurship dtec.bw Weiterbildung Auszeichnungen Veranstaltungen und Online-Events 07. 01.
                                  
                                  2026 INDOR-Ringvorlesung: KI and Me – Disruption und Resilienz / KI and Me – Brain, Boss, Beziehung? Im ersten Beitrag der Ringvorlesung diskutiert Prof. Julia Reif den Umgang mit "sozialer" künstlicher Intelligenz in Beziehungen, die zuvor Menschen vorbehalten waren. 14. 01.
                                  
                                  2026 INDOR-Ringvorlesung: KI and Me – Disruption und Resilienz / Disruption, die 25. „Neue“ Medien und die Bewahrung des Vergangenen Angesichts wiederholter Diskussionen um die disruptiven Potentiale "neuer" Medien thematisiert Prof. Bernhard Ertl, warum sich Medien- und Technologiekompetenz permanent weiterentwickeln muss. 21. 01.
                                  
                                  2026 INDOR-Ringvorlesung: KI and Me / Resilienz-Ressourcen von Individuen in Zeiten digitaler Disruption: Digitales Sicherheitsbewusstsein und Technikbereitschaft Prof. Bernhard Leipolds Vortrag lädt ein, anhand dieser wichtigen Ressourcen die individuellen Unterschiede in der technologischen Anpassungsfähigkeit psychologisch zu verstehen. Alle anzeigen Kontakt Universität der Bundeswehr München Werner-Heisenberg-Weg 39 85579 Neubiberg Tel.: +49 89 6004-0 E-Mail: info@unibw.de Adresse für Navigationsgeräte: Fliegerhorststraße 1 85579 Neubiberg Social Media Quicklinks Universität als Arbeitgeber Leitbilder Promotion und Habilitation Forschungseinrichtungen Zentrale Einrichtungen Veranstaltungen Bild Vielfalt und Chancengerechtigkeit: Rawpixel.com – stock.adobe.com Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Hochschulkommunikation Webmail Anmeldung