Mit Ihrer Spende Kindern weltweit helfen. UNICEF - für jedes Kind Jetzt spenden Menü mit Suche und Navigation Suche abschicken Informieren Untermenü von Informieren Über uns Untermenü von Über uns UNICEF einfach erklärt UNICEF Deutschland UN-Kinderrechtskonvention Transparenz bei UNICEF Stellenangebote Kinderhilfswerk der UN Kinderschutz Aktuelles Untermenü von Aktuelles Presse UNICEF-Blog Social Media Kinder im Ukraine-Krieg UNICEF Foto des Jahres Kinder in Gaza Warum internationale Zusammenarbeit so wichtig ist Projekte weltweit Untermenü von Projekte weltweit UNICEF Projekte in Ländern & Regionen UNICEF-Ziele Kinder in Not – Spenden & Helfen Einsatzbereiche Einsatz für Kinderrechte Untermenü von Einsatz für Kinderrechte Kinderpolitik im Zentrum der Bundestagswahl 2025 Datenbank: Kind sein in Deutschland Kinderrechteschulen Kinderfreundliche Kommunen Impfungen: Einsatz und Wirkungen Angebote für Schulen Untermenü von Angebote für Schulen Mitmachaktionen Unterrichtsmaterial Geschichten: Kinder der Welt Materialien Für jedes Kind Wir sind UNICEF, das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen, und gemeinsam mit dir machen wir die Welt für Kinder besser. Sei dabei! Mitmachen Untermenü von Mitmachen Ehrenamtlich aktiv für UNICEF Untermenü von Ehrenamtlich aktiv für UNICEF Für junge Leute Für Jugendliche UNICEF-Gruppen in Deutschland Stellenangebote Ehrenamtliche So unterstützen wir Sie Fragen rund ums Ehrenamt Für Erwachsene UNICEF Aktionen Untermenü von UNICEF Aktionen Laufen für UNICEF Lesen für UNICEF Dein Pfand rettet Leben Eigene Spendenaktion starten WALK4UNICEF UNICEF Youth Ehrenamtlich aktiv für UNICEF Engagieren Sie sich mit Ihren Ideen und Talenten in einer der bundesweiten UNICEF-Gruppen in Ihrer Nähe. Jetzt mitmachen Spenden Untermenü von Spenden Einmalig spenden Untermenü von Einmalig spenden Helfen, wo es am nötigsten ist Für UNICEF-Projekte spenden Hilfsgüter spenden Spenden zu persönlichen Anlässen Regelmäßig spenden Als Unternehmen helfen Großspenden & Stiftungen Mit einem Testament helfen Spendenaktion starten Spenden ohne Geld Untermenü von Spenden ohne Geld Freianzeigen: Aktiv für UNICEF werben Grußkartenshop Untermenü von Grußkartenshop Zum Shop für Privatkunden Zum Shop für Firmenkunden Fragen und Antworten Verkaufsstellen in Ihrer Nähe Unternehmenseigene Grusskarten Karten selbst gestalten Schreiben mit Wirkung Spendenservice Untermenü von Spendenservice Häufig gestellte Fragen Service für UNICEF-Dauerspender*innen Spendenbescheinigung Geldauflagen und Bußgelder Spendenservice – Daten selbst verwalten Post von Paddington Schenken Sie Kindern eine faire Chance und Ihrem Kind eine große Freude. Jetzt mitmachen Über uns Presse Grußkartenshop Nicht ihr Krieg. Aber ihr Leben. Kinder fangen keine Kriege an, doch leiden so sehr darunter. Spenden Sie Hoffnung für Kinder in Kriegsgebieten. Erfahren Sie mehr Jetzt helfen Gaza: Das Leid der Kinder hält an Die Kinder müssen dringend mit Hilfe erreicht werden. UNICEF hat den Einsatz verstärkt. Jetzt helfen Sudan: Kinder nicht allein lassen In dem grausamen Krieg erleben Kinder Gewalt, Flucht und Hunger. Spenden Sie für Nothilfe. Jetzt helfen Ukraine: Kinder brauchen Schutz Angriffe und eisige Kälte bringen Kinder in Lebensgefahr. Helfen Sie uns, sie zu schützen. Jetzt helfen UNICEF Für Hilfe, die ankommt. Für Hoffnung, die bleibt. Für jedes Kind. Jedes Kind auf der Welt hat das Recht auf eine Kindheit – wir sind dafür da, dass aus diesem Recht Wirklichkeit wird. UNICEF wurde 1946 als Kinderhilfswerk von den Vereinten Nationen gegründet und hilft Kindern in über 190 Ländern. Aktuelles News Sudan: Beispielloses Ausmaß von Mangelernährung bei Kindern in Nord-Darfur Die Folgen des Krieges im Sudan sind katastrophal. Besonders in Darfur und Kordofan ist die Lage dramatisch. In unserem Newsticker berichten wir regelmäßig über die Lage der Kinder. 30. Dezember 2025 Pressemitteilung UNICEF zieht Jahresbilanz: Kindheit im Schatten von Krisen 30. Dezember 2025 Blog Wie ist es, jetzt in Gaza ein Kind zu sein? 23. Dezember 2025 Weltweit Jederzeit Wirksam Gerecht Engagiert UNICEF: Für jedes Kind UNICEF ist weltweit für Kinder da. Aber was bedeutet das konkret? Mehr erfahren In 448 Krisen hat UNICEF im Jahr 2024 humanitäre Hilfe geleistet. 72 Stunden dauert es maximal, bis lebensrettende Hilfsgüter bei Kindern sind. In 190 Ländern setzen wir wirksame Hilfe um. 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr Unermüdlich, mutig und mit ganzem Herzen: Für Kinder werden unsere Helfer*innen zu Held*innen. Überzeugen Sie sich selbst! 5,4 Mio akut mangelernährte Kinder erhielten 2021 lebensrettende Unterstützung von UNICEF. 6,4 Mio Kinder auf der Flucht erhielten durch UNICEF Zugang zu Bildungsangeboten. 13,9 Mio Frauen und Kinder erhielten Unterstützung, um Gewalt gegen Mädchen und Frauen vorzubeugen. Hilfe, die ankommt Von Impfstoff bis Schulbuch: Wir versorgen Kinder mit dem, was sie am dringendsten brauchen. Mehr erfahren 336 Mio Kinder erhielten Unterstützung, um Mangelernährung vorzubeugen. 33,3 Mio Menschen in Kriegs- und Krisengebieten erhielten 2021 Zugang zu sauberem Wasser. 42 Mio Kinder wurden 2021 mit Lernmaterialien ausgestattet. Alle Kinder haben Rechte! … und UNICEF setzt sich für die Verwirklichung dieser Rechte überall auf der Welt ein. Mehr erfahren 2,3 Mio Kinder auf der Flucht wurden durch UNICEF-Kinderschutzprogramme erreicht. 150 UNICEF-Gruppen beteiligten sich 2021 an der Kampagne #NIEMALSGEWALT. 220 Schulen in Deutschland  werden im Kinderrechteschulen Programm von UNICEF unterstützt. Gemeinsam aktiv für Kinder Mit Kreativität, Einsatz und Optimismus machen unsere Ehrenamtlichen die Welt zu einem besseren Ort. So können Sie mitmachen 7.000 Ehrenamtliche sind in bundesweit 184 UNICEF-Gruppen aktiv. 400 JuniorTeammitglieder engagieren sich in 35 JuniorTeams. 80.000 Schüler*innen in mehr als 1.000 Schulen nahmen am 20. November an der Aktion „Save Our Blue Planet!" teil. Spenden Sie Hilfsgüter Ob Fleecedecke, hochproteinhaltige Kekse oder Krisenpaket - UNICEF setzt die Hilfsgüter weltweit immer genau dort ein, wo sie dringend gebraucht werden. Weitere Hilfsprojekte im Fokus Syrien Die Kinder in Syrien erleben gerade viel Angst und Unsicherheit. Nach fast 14 Jahren Krieg ist ihre Lage katastrophal. Mehr erfahren Syrien Hurrikan "Melissa" Die Zerstörung in der Karibik ist verheerend. UNICEF leistet Nothilfe für Kinder. Mehr erfahren Hurrikan "Melissa" Jemen Die Lage der Kinder ist dramatisch. Wir versorgen die Mädchen und Jungen mit dem Nötigsten. Mehr erfahren Jemen Übersicht alle Beiträge Jetzt unseren Newsletter abonnieren Im UNICEF-Newsletter geben wir Ihnen Einblicke in unsere Arbeit für Kinder und informieren Sie regelmäßig über aktuelle Projekte. Jetzt anmelden Jeden Monat Post von Paddington Paddingtons Postkarten sind eine großartige Möglichkeit, Familien und Kinder zusammenzubringen und gleichzeitig etwas über die Welt zu lernen. Jetzt mitmachen! Nach oben Social Web UNICEF auf Facebook UNICEF auf X UNICEF auf YouTube UNICEF auf Instagram UNICEF auf LinkedIn UNICEF auf TikTok Über uns UNICEF Deutschland Einsatz für Kinderrechte Geschäftsbericht Stellenangebote Kontakt Service Fragen und Antworten Materialien Newsletter Grußkarten-Shop Cookie-Einstellungen Daten selbst verwalten Spenden Online spenden UNICEF-Patenschaft Spendenshop Überweisungsträger Weihnachtsspende Spenden Ukraine Spenden Gaza Spenden Afrika Spendenkonto Empfänger: Deutsches Komitee für UNICEF e.V. Bank: SozialBank Köln IBAN: DE57 3702 0500 0000 3000 00 BIC: BFSWDE33XXX IBAN kopieren USt-IdNr.: DE 123 049 237 © 2026 DEUTSCHES KOMITEE FÜR UNICEF Impressum Datenschutz