UniCredit Banca: Conti correnti, Prestiti, Carte e Investimenti Passa a Intestazione Menu di sinistra Contenuto di pagina Piè di pagina Privati e Famiglie privati Privati e Famiglie Private Banking e Wealth Management imprese Piccole Imprese Corporate Banking Settore Pubblico Chi Siamo Contatti e Filiali cerca Cerca... NUMERO VERDE 800.57.57.57 APRI IL CONTO Accesso Area Clienti Hamburger ITA Language ENGLISH Chiudi Cerca Conti correnti Carte Prestiti Mutui Investimenti e risparmio Assicurazioni Servizi Digitali Casa privati Privati e Famiglie Private Banking e Wealth Management imprese Piccole Imprese Corporate Banking Settore Pubblico ITA | ENG Chi Siamo Contatti e Filiali 800.57.57.57 APRI IL CONTO Precedente / Successivo Il tuo conto comodo da gestire e con canone azzerabile Conto Genius Scopri di più Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Precedente Successivo Genius Pay Scopri come ricevere 30€ di bonus Tu ci metti il pensiero, noi il regalo: un bonus da 30€ con l’iniziativa «Genius Pay: un regalo per te»,  valida dal 24/11/2025 al 19/01/2026. Scopri di più Messaggio pubblicitario con finalità promozionale UniCreditCard Flexia Etica Ogni spesa conta. Anche per gli altri. Ogni spesa con carta Flexia Etica sostiene progetti solidali in Italia. Dal 2005, UniCredit dona il 2 per mille degli acquisti del mese al Fondo Carta Etica, senza costi aggiuntivi per il cliente. Puoi richiederla anche online! Scopri di più Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Podcast MONETA - Storia dell’invenzione che ha cambiato il mondo Vi invitiamo ad ascoltare il nuovo podcast dell’Investment Institute di UniCredit e intraprendere, insieme a noi, un viaggio affascinante nella storia della moneta guidati da questa domanda: Cos’è davvero la moneta? Come è nata e come si è trasformata nel tempo? Scopri di più Questo podcast ha finalità informative e non costituisce raccomandazione o consulenza per gli investimenti. Merry buddy Nuove idee per mandare i tuoi auguri? Scegli tra le tante cartoline di auguri disponibili sul sito buddy. Invia la cartolina Messaggio pubblicitario Genius Pay Scopri come ricevere 30€ di bonus Tu ci metti il pensiero, noi il regalo: un bonus da 30€ con l’iniziativa «Genius Pay: un regalo per te»,  valida dal 24/11/2025 al 19/01/2026. Scopri di più Messaggio pubblicitario con finalità promozionale UniCreditCard Flexia Etica Ogni spesa conta. Anche per gli altri. Ogni spesa con carta Flexia Etica sostiene progetti solidali in Italia. Dal 2005, UniCredit dona il 2 per mille degli acquisti del mese al Fondo Carta Etica, senza costi aggiuntivi per il cliente. Puoi richiederla anche online! Scopri di più Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Podcast MONETA - Storia dell’invenzione che ha cambiato il mondo Vi invitiamo ad ascoltare il nuovo podcast dell’Investment Institute di UniCredit e intraprendere, insieme a noi, un viaggio affascinante nella storia della moneta guidati da questa domanda: Cos’è davvero la moneta? Come è nata e come si è trasformata nel tempo? Scopri di più Questo podcast ha finalità informative e non costituisce raccomandazione o consulenza per gli investimenti. Merry buddy Nuove idee per mandare i tuoi auguri? Scegli tra le tante cartoline di auguri disponibili sul sito buddy. Invia la cartolina Messaggio pubblicitario Prenota un appuntamento nella Filiale a te più vicina Fissa un Appuntamento UniCredit My Care Autonomia Una scelta che guarda lontano UniCredit My Care Autonomia è la protezione che ti aiuta a vivere con serenità il tuo domani e quello delle persone a te care. Fai un gesto d'amore per te e le persone che ami: la soluzione assicurativa che prevedere una rendita mensile vitalizia, utile per far fronte alle spese di assistenza come una badante, una casa di cura o altri servizi necessari al sostegno economico previsto in caso di sopravvenuta non autosufficienza. Scopri di più Messaggio pubblicitario Prima della sottoscrizione leggere il Set Informativo disponibile presso le Filiali della Banca e sul sito Internet www.unicreditlife.it . Lo sapevi che? Precedente / Successivo UniCredit Banca dell'Anno Per il terzo anno consecutivo UniCredit è stata nominata Banca dell'Anno in Italia secondo The Banker . Essere i primi non è un obiettivo, è una scelta. banca dell'anno L'antifrode più efficace puoi essere tu Approfondisci la tua conoscenza della sicurezza digitale: le truffe digitali più diffuse (finto operatore di banca o agente delle Forze dell’Ordine, smishing, truffe sentimentali) che puntano a sottrarre denaro e dati e alcuni consigli pratici per proteggere le tue carte e i servizi online. sicurezza digitale 1 voto, 200.000 aiuti concreti Dai il tuo voto o dona a una Organizzazione Non Profit. Per questa edizione speciale, UniCredit raddoppia il proprio impegno e distribuirà fino a 400.000€. Il mio dono Non hai ancora l'App Mobile Banking? L'App è riservata agli aderenti al Servizio di Banca Multicanale, intestatari di conto corrente e/o titolari di carta ricaricabile con IBAN della Banca. SCARICA L'APP Precedente / Successivo Avviso di mancato adempimento a decisione assunta dall’ACF (Arbitro per le Controversie Finanziarie) UniCredit Spa comunica di non aver dato esecuzione alla decisione nr. 7735/2024 assunta dall’Arbitro per le Controversie Finanziarie (ACF) e pubblicata sul sito www.acf.consob.it , con la quale l’ACF ha riconosciuto al ricorrente un risarcimento danni, avendo ritenuto violati da parte della Banca gli obblighi di diligenza, correttezza, informazione e trasparenza nella prestazione di servizi di investimento. Come possiamo aiutarti? Prendi appuntamento con UBook Cerca la Filiale più vicina a te vai su ubook Numero verde Da telefono fisso e cellulare 800.57.57.57 (dall'estero +39 02 33408973) I nostri numeri di telefono Chiudi il banner e rifiuta il cookie Consenso all’uso dei cookie Questo Sito utilizza Cookie tecnici, Cookie analytics e Cookie di profilazione , anche installati da soggetti terzi (cd. Cookie di Terza Parte). I Cookie di profilazione sono utilizzati, previo tuo consenso e, se del caso, anche insieme ad altre informazioni che UniCredit S.p.A. già detiene, al fine di proporti messaggi pubblicitari in linea con le tue preferenze. Ulteriori informazioni sui Cookie installati mediante il Sito sono disponibili accedendo alla Cookie Policy , resa sempre diponibile all’interno del Sito. Cliccando sulla X in alto a destra la tua navigazione continuerà in assenza di Cookie di profilazione. ACCETTO TUTTI I COOKIE MAGGIORI OPZIONI Unicredit Chiudi Twitter YouTube LinkedIn Instagram Facebook Accessibilità Arbitro per le controversie finanziarie Bancassicurazione Certificazione Qualità Tesoreria Enti Cookie Policy Le tue scelte sui Cookie : Tutti attivi Scelta mista Tutti disattivi Dati societari Disclaimer Dizionario Finanziario FIDT (Fondo Interbancario di Tutela dei Depositi) Informativa sulla sostenibilità nel settore dei servizi finanziari Iniziative a supporto di Famiglie e Imprese (ex covid) Investment Certificate Manifestazioni a premio Normativa MiFID Nuova definizione di Default Obbligazioni Operazioni di cartolarizzazione OPV Privacy Rapporti dormienti Reclami, ricorsi, conciliazione e inadempimenti ABF/ACF Relazione con i fornitori Riforma IBOR SEPA Sicurezza UniCredit RE Services (Società di Intermediazione Immobiliare del Gruppo UniCredit) Whistleblowing Privati e Famiglie Conti Correnti Carte Prestiti Mutui Prodotti di Investimento Assicurazioni Servizi Digitali Wealth Management e Private banking Il modello di servizio Wealth Management Soluzioni di Investimento Private Banking Soluzioni Assicurative Private Banking Soluzioni Bancarie Piccole imprese Conti Correnti Piccole Imprese Carte Piccole Imprese Finanziamenti Piccole Imprese Incassi e Pagamenti Investimenti e Risparmio Gestione Rischi International Servizi Digitali CORPORATE BANKING Perché UniCredit Incassi e Pagamenti Finanziamenti Corporate International Rischi e liquidità Investment Banking Servizi Digitali PNRR Chi siamo Presenza in Italia Noi e il sociale Educazione finanziaria Sostegno e solidarietà Lavora con noi © 2009-2025 UniCredit S.p.A. - Tutti i diritti riservati - P.Iva 00348170101