Unidad Editorial Líder en el sector de la comunicación global " abre Quiénes somos Prensa Revistas Internet Audiovisual Actividades Orbyt Gobierno Corporativo Quiénes somos Prensa Revistas Internet Audiovisual Actividades Orbyt Gobierno Corporativo Anuncios y Convocatorias Código Ético Canal Denuncias Unidad Editorial Líder en el sector de la comunicación global VER LAS MARCAS DEL GRUPO CERRAR ACTUALIDAD Tecnología e innovación, motores de la transformación de Málaga El voleibol español premia a MARCA Martín Mucha, Premio ESET de la Prensa Escrita Claves en la “etapa dulce” de la banca privada EXPANSIÓN aborda la inversión en alternativos Retos y futuro de la Ia industria agroalimentaria XII Jornada de Periodismo Medioambiental de ESUE TELVA premia a Malú, Ana Peleteiro y Antonio Pérez 'La Carrera de las Empresas' de 2025 bate récords Ilia Topuria recibe el Premio MARCA Leyenda Noticias Actualizado 29/12/2025 Tecnología e innovación, motores de la transformación de Málaga El foro organizado por ACTUALIDAD ECONÓMICA y EL MUNDO aborda los desafíos actuales de una ciudad inmersa en un profundo proceso de cambio que comenzó hace más de una década. Actualizado 29/12/2025 El voleibol español premia a MARCA Jorge Moragón, periodista del diario deportivo especializado en este deporte, fue el encargado de recoger el galardón que otorga la Real Federación Española durante la celebración de su gala anual. Actualizado 22/12/2025 Martín Mucha, Premio ESET de la Prensa Escrita El periodi​sta de EL MUNDO ha sido reconocido con el Premio de Divulgación y Periodismo en Seguridad por su reportaje sobre ciberterroristas eléctricos publicado en CRÓNICA. Actualizado 18/12/2025 Claves en la “etapa dulce” de la banca privada La banca de inversión necesita profundizar en la alineación de intereses, la planificación y la digitalización para que los desafíos de los próximos meses no frenen una inercia muy positiva. Actualizado 18/12/2025 EXPANSIÓN aborda la inversión en alternativos Infraestructuras, ‘real estate’, ‘private equity’ y deuda privada se perfilan como activos clave de un porfolio diversificado para el inversor privado no institucional, según los expertos reunidos por el diario. Ver más noticias Publicaciones PRENSA Unidad Editorial ha convertido sus cabeceras en referentes clave del panorama de los medios de comunicación, gracias al rigor, la calidad y la exclusividad de sus informaciones, además del prestigio acreditado en cada segmento. Ver más REVISTAS Las revistas de Unidad Editorial cubren el amplio abanico informativo y de entretenimiento que demandan los lectores y gozan de un sólido reconocimiento en los sectores económico, cultural, deportivo y de alta gama. Ver más INTERNET ​Unidad Editorial es líder en la prensa digital en España. Sus publicaciones, basadas en el periodismo riguroso y de calidad, son absolutas referentes en el universo online, tanto en número de usuarios únicos como de páginas vistas o tiempo de permanencia de lectura, entre otros parámetros. Ver más AUDIOVISUAL Unidad Editorial tiene presencia tanto en medios impresos como audiovisuales, con Radio MARCA, la única cadena dedicada exclusivamente al deporte; su productora, PLAYTheUNIT, y los canales de televisión en abierto y de ámbito nacional, VEO7 y DMAX. Ver más ACTIVIDADES Las divisiones de negocio de Unidad Editorial convierten al Grupo también en un referente dentro un amplio abanico de actividades a través de ESUE, LA ESFERA DE LOS LIBROS, UEstudio y los servicios de Publicidad, Eventos y Venta de contenidos. Ver más Unidad Editorial S.A. Av. San Luis,25 28033 MADRID 91 443 50 00 info@unidadeditorial.es Otras webs del Grupo UNIDAD EDITORIAL El Mundo Expansión Marca Yo Dona Telva Actualidad Económica Fuera de Serie Metrópoli Diario Médico Correo Farmacéutico Radio Marca La Esfera de los Libros Escuela de Unidad Editorial Conferencias y Formación UE Syndication La Lectura © 2024. Unidad Editorial, S.A. | Aviso legal | UE Syndication | Facturación: Clientes Proveedores | Publicidad | Atención al lector