MyUnil
Actualités
Agenda
Centres
Facultés
Rechercher
EN
FR
Images  éco-responsables

La compression des images réduit le poids des pages et leur chargement.

En savoir plus

Continuer en mode éco
Afficher les images sans compression
Accueil
Université
Recherche
Étudier
Travailler
Activités tous publics
Campus
Unil
Université de Lausanne
Dernières actualités
IA, durabilité cognitive et pensée critique : nouveau projet Interface

Une équipe de recherche menée par Axel Matthey (Sciences du langage et de l'information et Centre NUCLEUS, Lettres) s'attache à étudier un usage de l'IA propre à stimuler la pensée critique. Le projet a récemment fait l'objet d'un soutien Interface.

La protéine S, clé de la virulence des streptocoques

L’équipe du Pr Jan-Willem Veening, au Département de microbiologie fondamentale de l’Unil, a mis en évidence chez le streptocoque le rôle central de la protéine S dans l’arsenal de défense de cette bactérie qui peut se révéler très pathogène. Les résultats sont à découvrir dans l’édition du 19 décembre 2025 de la revue «Nature Microbiology».

Stratégie éducative : comment se construit le pouvoir en Suisse ?

Sociologue à l’Université de Lausanne, Anne-Sophie Delval étudie les pratiques familiales qui façonnent les trajectoires scolaires et professionnelles des élites. Derrière la réussite académique se dessine un jeu subtil de ressources, de réseaux et de compétences, qui prépare certains enfants à occuper les postes clés de demain.

Lire plus de nouvelles
Informations
Futurs étudiantes, étudiants

Vous inscrire et préparer votre vie d’étudiant sur le campus.

Étudiantes, étudiants

Répertoire d’informations utiles à votre vie étudiante.

Alumnae, alumni

Profiter d’un réseau exclusif et de nombreux avantages.

Collaboratrices, collaborateurs

Travailler à l’Unil quel que soit votre rôle ou fonction.

Journalistes

Prise de contact et informations pour les médias.

Formations
Bachelors

15 Bachelors (sur 3 ans) avec la possibilité de les réaliser à temps partiel.

Masters

42 Masters pour se spécialiser ou développer des compétences interdisciplinaires.

Doctorats

31 titres de Doctorats répartis entre les sept facultés de l’Unil.

Formations continues

Actualiser vos connaissances ou donner un nouvel élan à votre carrière.

Le mot du Recteur

Frédéric Herman

Recteur

« En formant les adultes de demain, nous pouvons transformer nos sociétés pour qu’elles deviennent plus sûres, plus égalitaires et plus stables sur le plan environnemental et économique. »

Lire le blog du recteur
Admission et immatriculation à l’Unil

Retrouvez toutes les informations nécessaires à votre immatriculation, tels que les délais et conditions d’inscription pour les différents programmes et niveaux d’études.

S’inscrire
En savoir plus
Les facultés de l’Unil
En savoir plus

Sept facultés dont trois uniques en Suisse pour un enseignement de haut vol, pluridisciplinaire et citoyen.

FTSR

Théologie et sciences des religions

FDCA

Droit, sciences criminelles et administration publique

Lettres

Histoire, linguistique, littérature, philosophie, arts et médias

SSP

Sciences sociales et politiques

HEC

Hautes études commerciales

FGSE

Géosciences et environnement

FBM

Biologie et médecine

La recherche à l’Unil

L’Université de Lausanne compte plus de 210 unités de recherche et d’enseignement œuvrant dans des domaines aussi divers que la génomique, l’esthétique du cinéma, le droit de l’environnement ou la criminalistique. Au sein des instituts, laboratoires et bibliothèques, quelques 5’000 chercheuses et chercheurs travaillent quotidiennement sur des projets de portée nationale et/ou internationale, faisant ainsi progresser le capital scientifique de l’institution. Afin de promouvoir au mieux la circulation des savoirs, l’Unil encourage et favorise la culture de l’interdisciplinarité.

En savoir plus
Activités tous publics

Le campus de l’université propose nombre d’activités également ouvertes à toutes et tous. Scientifiques, culturelles et ludiques, la programmation s’adresse à tout un chacun (quels que soient l’âge et les intérêts particuliers).

Voir toutes les activités
Vidéos

Reportages, captations de cours, entretiens, conférences et colloques.

Magazines et publications

Deux magazines et plusieurs centaines de publications.

La Grange

La Grange est un théâtre et un laboratoire de création entre artistes et chercheurexs situé au coeur du campus.

Mystères de l'Unil 2025

Du 22 au 25 mai, les chercheuses et chercheurs de l’Unil vous accueillent pour explorer les coulisses de la recherche et questionner les intelligences sous toutes leur formes.

Événements
L’écriture à la bouche : et si pour libérer l’écriture on commençait par la raconter ?

Du 19 au 21 janvier 2026

null, Villanova

Ateliers
Sexe et genre en biologie et en médecine

Du 16 au 17 janvier 2026

CHUV, Auditoire Yersin

Symposium
Visite inédite – Dans la tête de la Gen Z

Le 16 janvier 2026 à 02:00

, Photo Elysée - Musée cantonal pour la photographie

Exposition
Pied-de-page
FACULTÉS
Faculté de théologie et de sciences des religions (FTSR)
Faculté de droit, des sciences criminelles et d'administration publique (FDCA)
Faculté des lettres
Faculté des sciences sociales et politiques (SSP)
Faculté des hautes études commerciales (HEC)
Faculté des géosciences et de l'environnement (GSE)
Faculté de biologie et de médecine (FBM)
PROFILS
Futures étudiantes et futurs étudiants
Étudiantes et étudiants
Collaborateurs et collaboratrices
Journalistes
Alumni
Intranet administratif via VPN
LIENS RAPIDES
Égalité, Diversité et Inclusion
Enseignement
Transition écologique
CIVIS
Aide UNIL
CONTACT
Contact
Annuaire
Planète Unil (plan)
Urgences
ADRESSE
Unicentre
CH-1015 Lausanne
Suisse
TÉLÉPHONE
+41 21 692 11 11
PARTENAIRES
Images éco-responsables

Une forte compression des images réduit leur poids d'environ 60%  En savoir plus

Copyright© 2025 Unil.
Protection des données
Informations légales
Impressum
Plan du site
Edition
Our site uses cookies to improve the quality of your visit.
By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.
Cookies Settings
Accept All Cookies