Gå til hovedinnhold Studere eller forske Sikt-katalogen Driftsmeldinger Logg inn NOR ENG Søk Meny Tilbake not needed Søk i hele nettsiden Fyll ut meldeskjema Arkiver forskningsdata Finn forskningsdata Logg inn Se hva vi kan tilby Se hva vi kan tilby Data og infrastruktur Nettverk Tilgang og datadeling Video og telefoni Cybersikkerhet og personvern Utdanning og administrasjon Digitalt læringsmiljø Studieadministrasjon Generell administrasjon og ledelse Innkjøp og rammeavtaler Dataanalyse og beslutningsstøtte Forsknings- og kunnskapsressurser Publikasjoner og forskningsinformasjon Forskningsdata Bibliotektjenester Personverntjenester for forskning Kunde Kunde Kunde av Sikt Generelle avtalevilkår Sikt-katalogen Sikt Sikt Om Sikt Kontakt oss Jobb i Sikt Utviklingsportefølje Fremtidsplaner Samarbeid og brukerinvolvering Internasjonalt samarbeid Media og presse Ressurser Ressurser Arrangementer Bestill kurs Teknisk dokumentasjon Aktuelt Logg inn Driftsmeldinger Se alle driftsmeldinger Søk i hele nettsiden Sikt Kunnskapssektorens tjenesteleverandør Sikt skal levere tjenester og teknologi som trengs for å drive kunnskapsutviklingen framover. Formålet er å sikre at både små og store institusjoner har tilgang til et godt tjenestetilbud, og at de har verktøyene de trenger for å nå sine mål. Skal du studere eller forske? Skal du starte et forskningsprosjekt eller skrive en masteroppgave? Sikt tilbyr en rekke ressurser og tjenester for studenter og forskere. Dette inkluderer utfylling av meldeskjema, tilgang til data for bruk i forskning og arkivering av data. Studere eller forske Logg inn på Min forskning Alt om meldeskjema Finn data til forskning Utforsk våre tjenester og produkter Alle produkter og tjenester Forsknings- og kunnskapsressurser Data og tjenester som gjør kunnskap tilgjengelig og støtter produksjonen av ny kunnskap. Data og infrastruktur Sikt hjelper kunnskapssektoren med nettverk, innlogging og datadeling, video og telefoni og dessutan cybertryggleik og personvern. Utdanning og administrasjon Fleksible og brukervennlige digitale løsninger til utdanning og administrasjon. Aktuelt fra Sikt Alle saker Arrangementer Alle arrangementer Kontakt Lurer du på noe, eller vil du vite mer om våre produkter og tjenester? Vi vil gjerne høre fra deg. Kontakt oss Sikt Kunnskapssektorens tjenesteleverandør Sikt Kunnskapssektorens tjenesteleverandør Fyll ut meldeskjema Arkiver forskningsdata Finn forskningsdata Logg inn Personvern og informasjonskapsler Tilgjengelighetserklæring Endre cookiepreferanser Utforsk Hva vi tilbyr Hvem kan bli kunde? Utviklingsportefølje Finne Sikt-katalogen Arrangementer Ressurser Kontakt Om Sikt Kontakt oss Jobb i Sikt Driftsmeldinger Få oversikt Meld deg på nyhetsbrev Aktuelt Presse Samstyringsmodell for digitalisering Offentlig journal Følg LinkedIn Personvern og informasjonskapsler Tilgjengelighetserklæring Endre cookiepreferanser