unionleader.com | 'There is nothing so powerful as truth' - Daniel Webster Skip to main content Sign Up Log In Dashboard Logout My Account Dashboard Profile Saved items Logout Home Subscriptions e-Edition Advertising Contact Us Union Leader Events Signup for Newsletters Buy Photos or Page Reprints Privacy Policy Terms of Use About Us Newspapers in Educaton News Archive News Animals Business New Business Courts Crime Education Environment Health History Homes & Garden Human Interest Politics Public Safety Santa Fund Science & Technology Social Issues Solutions Journalism • Silver Linings • What's Working • Beyond the Stigma Weather Veterans National World Sports College Sports High School Sports / Youth Sports Columns Celtics Bruins Fisher Cats Golf Patriots Red Sox NH Life A&E Calendar Contests Dining & Food Our Gourmet Granite Kitchen Lifestyles Outdoors Ski Conditions People Travel Opinion Editorials Columnists Cartoons Letters to the Editor Obituaries Submit Obituary Jobs Autos Classifieds Announcements anniversaries births engagements weddings Public Notices Special Sections Subscriptions eEdition Manage account Subscribe/Create account Already subscribed? Register for online access Request assistance Advertising Jobs Autos Classified ads Public Notices Events Union Leader events NH events calendar Contact us Send a news tip Report subscription issue Sign Up Log In Dashboard Logout My Account Dashboard Profile Saved items Logout WEATHER SPONSOR Menu SUBSCRIBE 23° Manchester, NH (03108-9555) Today Cloudy skies. High 24F. Winds W at 15 to 25 mph.  Higher wind gusts possible.. Tonight Clear to partly cloudy. Low near 15F. Winds W at 10 to 15 mph. Updated: December 30, 2025 @ 2:58 pm Full Forecast Site search Search Home e-Edition News Obituaries Sports Jobs Autos Public Notices Special Sections Santa Fund Year in Review: Concord's marathon boys hockey championship win, Londonderry ace Kearney highlight NH sports year From a record-breaking quadruple-overtime hockey championship to a dominant softball pitcher's perfect season, New Hampshire athletes delivered unforgettable performances in 2025. 2025 in Review Year in Review: Funding for city schools will loom large again in 2026 Peter Ramsey named Union Leader’s Citizen of the Year Year in Review: NH schools face heightened financial pressures Year in Review: A look back at a standout year for entertainment in NH Year in Review: Cases against public officials were in the spotlight in 2025 Public safety takes center stage in New Hampshire Ayotte, Shaheen face different futures after frenzied year Officials oppose ICE warehouse in Merrimack NH lands $204M to transform rural health care Merrimack man accused of leasing home he didn’t own, collecting deposit Storm leads to slick roads, power outages in central and northern New Hampshire Storm leads to slick roads, power outages in central and northern New Hampshire +4 Duty? Insanity? These former members of Congress want to come back. Duty? Insanity? These former members of Congress want to come back. Girl Scout Cookie season kicks off Jan. 1 with new offering Girl Scout Cookie season kicks off Jan. 1 with new offering Santa Fund Santa Fund donors for Dec. 27, 2025 DONATE TO THE SANTA FUND Sponsored Content The Defrancesco Team: The best roofing and siding Sponsored Content Holiday Cards for Our Military: A Special Delivery of Care and Respect from Local Volunteers Market Basket board files motion to sanction former CEO Latest Headlines New Update Updated 8 hrs ago A fishy mystery in Marksville: Fish rained down on the city in 1947, but what caused it? The morning was foggy yet calm with no chance of rain in the forecast. Updated 8 hrs ago 73-year-old New England furniture company lays off staff two days before Christmas After 73 years, a New England furniture company has closed its doors for good. 15 hrs ago Heloise: Scheduling a doctor's visit DEAR HELOISE: I sympathize to some extent with the writer in a recent column of yours lamented how doctor’s offices will say the appointment is at 10 a.m. but ask that you arrive at 9:30 a.m. for paperwork. However, I think it actually makes sense to do it this way. Ten a.m. is the time you … Updated 8 hrs ago Abby: Friend's comments have fallen short of friendly DEAR ABBY: I am a very overweight woman, but down 50 pounds from my top weight and continuing at a consistent, but slow, rate to lose. My A1C is now down to pre-diabetic, so I know my efforts are making a difference. I recently had a terrible bout of sciatica and pain in an arthritic knee, w… Updated 19 hrs ago SELT conserves three critical properties in southeast New Hampshire In a flurry of year-end activity, the Southeast Land Trust of NH (SELT) completed three conservation projects located in Barrington, Durham, Madbury, Kingston and Hampstead. Updated 19 hrs ago Trump says he might sue Fed Chair Jerome Powell for ‘gross incompetence’ President Donald Trump on Monday said he might sue Federal Reserve Chair Jerome H. Powell for what the president called “gross incompetence,” injecting new tension into the already strained relationship between the White House and the independent central bank. Updated 19 hrs ago An ice storm hits parts of New York and the Northeast The week began with an ice storm in parts of New York and central and northern New England — with significant freezing rain gradually accumulating, turning roadways into ice rinks and driving power outages in its wake. Updated 19 hrs ago Netanyahu, Trump navigate differences as Middle East tensions rise President Donald Trump presented a united front with Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu at his Mar-a-Lago estate on Monday, as tensions between Washington and Tel Aviv threaten the fragile ceasefire that the United States brokered in Gaza earlier this year. LATEST HEADLINES SPONSOR Special Section Guide to Winter Discover activities, events and destinations around New Hampshire that make our snowy season fun. Most Popular Articles Images Videos Collections Articles ICE documents reveal plan to hold 80,000 immigrants in warehouses, including one in NH ICE processing center in Merrimack reportedly in the works Shooters Outpost shutters its Firearms Museum; all items to be auctioned off Fire destroys 'multimillion-dollar' home in Lincoln Prosecutors seek 19½ years for West High teacher caught in sex sting Man dies in Haverhill single-vehicle crash ‘Dilbert’ creator Scott Adams shares grim cancer update from hospital bed Public safety takes center stage in New Hampshire Brian C. Stone Memorial Christmas Hockey Tournament teams aim to enjoy atmosphere, develop players Board approves plans for former Elm St. diner site Images Videos Collections In sync on the rink in Goffstown Manchester Fire Station #7: 'Miracle on Somerville Street' Santa Fund helps make spirits bright Vigil remembers 35 homeless people who died in Manchester this year Holiday Lights Tour: Manchester - Route 1 Holiday Lights Tour: Merrimack - Route 1 'It's a beaut, Clark!' Holiday Lights Tour: Manchester Route 2 Holiday Lights Tour: Londonderry Winter workout Prosecutors seek 19½ years for West High teacher caught in sex sting Hallsville School among six projects approved to receive tax credits Unpaid student meal debt costing Manchester schools $300,000, board warned New England unions push back against Trump administration’s move to freeze offshore wind projects Cheryl Kimball's Nature Talks: An identity wrapped up in the natural world State House Dome: Pappas lampoons Leavitt for campaign cash — again AG reaches settlement with PayPal over deceptive practices +3 Shooters Outpost shutters its Firearms Museum; all items to be auctioned off Prosecutors seek 19½ years for West High teacher caught in sex sting Hallsville School among six projects approved to receive tax credits +3 Year in Review: Funding for city schools will loom large again in 2026 +2 Aurore Eaton's Looking Back: Celebration and mourning in 1865 Keene Fire destroys 'multimillion-dollar' home in Lincoln Trial of Manchester woman charged with distributing 'animal crush' monkey videos delayed to March Unpaid student meal debt costing Manchester schools $300,000, board warned New England unions push back against Trump administration’s move to freeze offshore wind projects Cheryl Kimball's Nature Talks: An identity wrapped up in the natural world State House Dome: Pappas lampoons Leavitt for campaign cash — again AG reaches settlement with PayPal over deceptive practices NH's Karoline Leavitt, White House press secretary, pregnant with second child Prosecutors seek 19½ years for West High teacher caught in sex sting Hallsville School among six projects approved to receive tax credits Aurore Eaton's Looking Back: Celebration and mourning in 1865 Keene Fire destroys 'multimillion-dollar' home in Lincoln Trial of Manchester woman charged with distributing 'animal crush' monkey videos delayed to March Unpaid student meal debt costing Manchester schools $300,000, board warned New England unions push back against Trump administration’s move to freeze offshore wind projects Cheryl Kimball's Nature Talks: An identity wrapped up in the natural world State House Dome: Pappas lampoons Leavitt for campaign cash — again AG reaches settlement with PayPal over deceptive practices NH's Karoline Leavitt, White House press secretary, pregnant with second child Winners of 'Picturing Rising Tides' photo contest selected High School College Golf Red Sox/MLB Patriots/NFL Celtics/NBA Bruins/NHL Sports Diggs facing strangulation, assault charges, Patriots WR ‘categorically denies the allegations’ According to court documents, Patriots wide receiver Stefon Diggs is facing charges of felony strangulation or suffocation and misdemeanor assault and battery. He had a hearing at Dedham District Court on Tuesday morning. +4 Bedford boys turn up the heat to take QCIBT crown from Memorial Bedford boys turn up the heat to take QCIBT crown from Memorial Former UNH QB Goldrich named Wildcats' new head coach Former UNH QB Goldrich named Wildcats' new head coach +4 LaRiviere, Concord linemates put up big numbers en route to Brian Stone tourney title LaRiviere, Concord linemates put up big numbers en route to Brian Stone tourney title +2 Connor Zary pots OT power-play goal as Flames squeak by Bruins Connor Zary pots OT power-play goal as Flames squeak by Bruins Mike Vrabel’s ‘arts and crafts’ project became the perfect reward for Drake Maye’s historic game Mike Vrabel’s ‘arts and crafts’ project became the perfect reward for Drake Maye’s historic game +8 For 3rd straight year, Bedford, Manchester Memorial will meet in QCIBT final For 3rd straight year, Bedford, Manchester Memorial will meet in QCIBT final Now proving pesky for contenders, Jazz prepare to host Celtics No. 13 Nebraska out to remain perfect vs. New Hampshire Eagles fend off Bills, 13-12, giving Patriots AFC East title Mike Vrabel’s ‘arts and crafts’ project became the perfect reward for Drake Maye’s historic game +8 For 3rd straight year, Bedford, Manchester Memorial will meet in QCIBT final +2 Manchester Kings goalie Roberge adding to family hockey legacy +3 Commentary: Patriots show killer instinct destroying Jets before season finale Trail Blazers finish strong, hold off Celtics +2 Slumping Bruins trying to find their way again on road +2 Sabres dominate Bruins in second period, win eighth straight +2 Surprising Celtics look to add to Blazers' road woes Order photos or page reprints Granitescapes In sync on the rink in Goffstown +5 Santa Fund helps make spirits bright +8 Manchester Fire Station #7: 'Miracle on Somerville Street' +8 Special Sections Spotlight Peter Ramsey named Union Leader’s Citizen of the Year Peter Ramsey named Union Leader’s Citizen of the Year Looking Back Aurore Eaton's Looking Back: Celebration and mourning in 1865 Keene Business Columns NH Legal Perspective: Why trust administration is more complicated than most families expect Aurore Eaton's Looking Back: Celebration and mourning in 1865 Keene NH Legal Perspective: Why trust administration is more complicated than most families expect NH Winter: Is ski racing in your dreams or genes? New Business Anheuser-Busch plant’s taproom winds down as not just a community watering hole, but a major employer Updated Dec 18, 2025 +7 Bound Together bookstore opens in Nashua; CodeX speakeasy reopens Bound Together, which was set to originally open after the holidays, has already caught on with a line out the door in Nashua during a recent Ladies Night downtown. The shop is located at 95 W. Pearl St. inside the former Tangled Roots Herbal. NEW BUSINESS SPONSOR All News A&E Animals Back Page Business Courts Crime Environment Health History Homes Human Interest Politics SciTech Social Issues Veterans Business Larry Ellison, not Elon Musk, was the tech titan who defined 2025 The U.S. may have a secret weapon against rising electricity prices Market Basket board files motion to sanction former CEO Courts Safety Crime Prosecutors seek 19½ years for West High teacher caught in sex sting Trial of Manchester woman charged with distributing 'animal crush' monkey videos delayed to March Solutions to Belknap County jail renovations debated Health New study sheds light on a beneficial compound found in coffee and chocolate Salmonella outbreak tied to raw oysters reaches Maryland SPONSOR Education Year in Review: Funding for city schools will loom large again in 2026 Unpaid student meal debt costing Manchester schools $300,000, board warned Have a story idea? Request News Coverage Politics Duty? Insanity? These former members of Congress want to come back. Officials oppose ICE warehouse in Merrimack States advance medical debt protections as federal support turns to opposition Unpaid student meal debt costing Manchester schools $300,000, board warned City Hall: Parents warned schools are dealing with cockroaches, mice in schools Letter: National health care needed Letters: Unpaid lunches may be sign of other issues Letters: Vance talks the talk; does he walk the walk? Letters: Men are men and women are women Editorials Columns Op-eds Letters Cartoons Opinion Op-eds Dr. James Fieseher: How to lower health costs without an act of Congress Op-eds Rev. Steve Edington: Where is our national comfort when we need it most? Op-eds Rep. Jared Sullivan: You can scoop ice cream and run for U.S. Senate Op-eds Jesse Lore: Cutting pennies while gutting NH’s future is bad policy Editorials Leapfrog, anyone? State pay absurdities Editorials Pats Peak: A founder has died Editorials What’s in a name? Don’t forget Donald Letter: National health care needed Letters: Unpaid lunches may be sign of other issues Letters: Vance talks the talk; does he walk the walk? What's your point of view? Share your opinion with New Hampshire.  Letters to the editor may be up to 250 words.  Longer opinions of up to 800 words can be emailed to opinion@unionleader.com along with a headshot. Submit a Letter to the Editor Entertainment Lifestyles Outdoors Dining & Food Travel NH Life Girl Scout Cookie season kicks off Jan. 1 with new offering Girl Scout Cookie season kicks off Jan. 1 with new offering Cheryl Kimball's Nature Talks: An identity wrapped up in the natural world Cheryl Kimball's Nature Talks: An identity wrapped up in the natural world Winners of 'Picturing Rising Tides' photo contest selected Winners of 'Picturing Rising Tides' photo contest selected The Outside Story: A Flight Year for Winter Finches The Outside Story: A Flight Year for Winter Finches NH Winter: Is ski racing in your dreams or genes? NH Winter: Is ski racing in your dreams or genes? Winners of 'Picturing Rising Tides' photo contest selected Winners of 'Picturing Rising Tides' photo contest selected The Outside Story: A Flight Year for Winter Finches The Outside Story: A Flight Year for Winter Finches NH Winter: Is ski racing in your dreams or genes? NH Winter: Is ski racing in your dreams or genes? Year in Review: A look back at a standout year for entertainment in NH Year in Review: A look back at a standout year for entertainment in NH What are you doing on New Year's Eve? Here are a few ideas. What are you doing on New Year's Eve? Here are a few ideas. Train excursions preserving heritage, making memories Train excursions preserving heritage, making memories Laura Knoy's debut  novel balances fact and fiction and two world wars Laura Knoy's debut  novel balances fact and fiction and two world wars Native Hollies Offer More than Holiday Cheer Native Hollies Offer More than Holiday Cheer Your guide to this year's holiday albums Your guide to this year's holiday albums What are prebiotics and probiotics? Are they good for me? This tomato and feta dip is a hit for a party or a night on the couch On Nutrition: Mechanics of nutrition Ex-etiquette: Dealing with different parenting styles The Back Page Beyoncé becomes a billionaire, 5th artist to reach milestone Beyoncé becomes a billionaire, 5th artist to reach milestone Perry Bamonte, guitarist for the Cure, dead at 65 Perry Bamonte, guitarist for the Cure, dead at 65 Experience one of the finest rock songs of all time in a whole new way Experience one of the finest rock songs of all time in a whole new way GlamourGals bring more than manicures to nursing home visits GlamourGals bring more than manicures to nursing home visits How pets healed us this year How pets healed us this year Sections Home Advertising e-Edition Union Leader events Obituaries Submit an Obituary Special sections Subscriptions Union Leader careers Events Union Leader Events NH Events Calendar Add Event Services Jobs Autos Classified ads Create a Classified Ad Public Notices Reprints of photos or pages News archive Where to buy the paper Contact Information New Hampshire Union Leader P.O. Box 9555 Manchester, NH 03108-9555 Phone: 603-668-4321 Email: news@unionleader.com Follow Us Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram RSS - All RSS - Top news RSS - Business RSS - Politics © Copyright 2025 Union Leader Corp. P.O. Box 9555, Manchester, NH | Terms of Use | Privacy Policy Powered by BLOX Content Management System from BLOX Digital . × Browser Compatibility Your browser is out of date and potentially vulnerable to security risks. We recommend switching to one of the following browsers: Microsoft Edge Google Chrome Firefox