Unión Rayo - Últimas Noticias del Rayo Vallecano Lo último Rayo Rayo B Femenino Opinión La Contracrónica Más Afición Rayo Club Fundacion Exrayistas LaLiga La Grada Opina PREMIO MICHEL I DE VALLECAS Entrevistas Reportajes Historia Tienda UR Noticias Contacto Anúnciate PATROCINADORES Ventajas y descuentos Actualidad EN Lo último Rayo Rayo B Femenino Opinión La Contracrónica Más Afición Rayo Club Fundacion Exrayistas LaLiga La Grada Opina PREMIO MICHEL I DE VALLECAS Entrevistas Reportajes Historia Tienda UR Noticias Contacto Anúnciate PATROCINADORES Ventajas y descuentos Actualidad EN Sin resultados Ver todos los resultados Sin resultados Ver todos los resultados Primer equipo Íñigo Pérez en la previa del Rayo – Getafe: «Ojalá los aficionados hayan podido disfrutar de este 2025 y si hablan del Rayo esta noche puedan hacerlo con una sonrisa en la boca” 31 de diciembre de 2025 Primer equipo Iván y Antonio Amaya en el partido benéfico: «El Rayo es el club de nuestras vidas» 31 de diciembre de 2025 Primer equipo Borja Mayoral, baja confirmada para el duelo ante el Rayo y excanterano Joselu podría ser titular 31 de diciembre de 2025 Primer equipo Sandoval: “El Rayo no ha sido inferior a ningún equipo en Conference, puede ganar el título” 31 de diciembre de 2025 Primer equipo Los cinco mejores fichajes del Rayo Vallecano en 2025 31 de diciembre de 2025 Primer equipo ⁠Alemão continúa al margen con su pubalgia 31 de diciembre de 2025 Primer equipo El Rayo Femenino pierde un punto tras Competición darle perdido su partido ante el Zaragoza CFF por 3-0 31 de diciembre de 2025 Rayo B Primer equipo Galería fotográfica del Rayo B – Rayo Majadahonda 23 de diciembre de 2025 Primer equipo El Rayo B cayó derrotado a domicilio ante el Intercity 2 de diciembre de 2025 Rayo B El Rayo B buscará ante el Intercity la segunda victoria a domicilio de la temporada 28 de noviembre de 2025 Femenino Femenino El Rayo Femenino disputó sus dos partidos en el Estadio de Vallecas para cumplir con el convenio 22 de diciembre de 2025 Juvenil Derrota del Rayo Femenino ante el Real Unión de Tenerife y empate del Juvenil A a domicilio ante el Unionistas de Salamanca 25 de noviembre de 2025 Femenino Previa Juvenil A y Rayo Femenino fin de semana 22-23 de noviembre 21 de noviembre de 2025 Juvenil Nuestros equipos El juvenil A logra la clasificación para la Copa 29 de diciembre de 2025 Juvenil El Juvenil A se reencuentra con la victoria ante el Diocesano 2 de diciembre de 2025 Juvenil El Juvenil A recibe al Diocesano en la jornada 11 29 de noviembre de 2025 Opinión La escuadra Baena, novedad del Atleti en la convocatoria frente al Rayo Vallecano 24 de septiembre de 2025 OPINIÓN El Rayo de Madrid, SAD. 28 de julio de 2025 OPINIÓN Competir, competir, competir 3 de abril de 2025 Cantera Cantera La cantera del Rayo Vallecano ‘peligra’ esta temporada 10 de octubre de 2025 Cantera Giorgos Pappas nuevo portero para la cantera del Rayo 6 de agosto de 2025 Cantera Los resultados del Rayo B, Femenino y Juvenil A – Jornada 13 3 de diciembre de 2024 Más noticias Íñigo Pérez en la previa del Rayo – Getafe: «Ojalá los aficionados hayan podido disfrutar de este 2025 y si hablan del Rayo esta noche puedan hacerlo con una sonrisa en la boca” 31 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano recibe este viernes 2 de enero a las 21:00 horas al Getafe en el Estadio de Vallecas para disputar... Iván y Antonio Amaya en el partido benéfico: «El Rayo es el club de nuestras vidas» 31 de diciembre de 2025 El pasado sábado, 27 de diciembre, tuvo lugar el icónico partido de artistas y famosos en el Estadio de Vallecas, con... Borja Mayoral, baja confirmada para el duelo ante el Rayo y excanterano Joselu podría ser titular 31 de diciembre de 2025 El jugador del Getafe, Borja Mayoral, ha sido operado de su rodilla y no estará para el duelo de Liga... Sandoval: “El Rayo no ha sido inferior a ningún equipo en Conference, puede ganar el título” 31 de diciembre de 2025 El pasado sábado, 27 de diciembre, tuvo lugar el icónico partido de artistas y famosos en el Estadio de Vallecas, con... Los cinco mejores fichajes del Rayo Vallecano en 2025 31 de diciembre de 2025 Como es habitual en Unión Rayo al despedir un año, toca hacer balance de un 2025 que ha sido muy... ⁠Alemão continúa al margen con su pubalgia 31 de diciembre de 2025 El jugador del Rayo Vallecano, ⁠Alemão, continúa sin entrenarse con el resto del equipo, y seguramente sea baja para el... El Rayo Femenino pierde un punto tras Competición darle perdido su partido ante el Zaragoza CFF por 3-0 31 de diciembre de 2025 El Rayo Femenino, que logró un valioso punto en casa del líder (1-1 ante el Zaragoza CFF), ha visto cómo... La Senegal de Ciss se clasifica a octavos de final de la Copa África 30 de diciembre de 2025 La selección de Senegal, donde juega el jugador del Rayo Vallecano Pathé Ciss, se ha clasificado para los octavos de... El Rayo busca un delantero y un mediocentro en este mercado de invierno 30 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano parece estar moviéndose en este mercado invernal de fichajes, y lo que busca el club especialmente es... De Frutos se exprime para volver al grupo, pero está prácticamente descartado para el Getafe 30 de diciembre de 2025 El jugador del Rayo Vallecano, Jorge de Frutos, continúa con su trabajo de recuperación para volver a la dinámica del... Koke: «En el negocio del narco se gana en dos meses lo que puedes ganar en un año en el fútbol» 30 de diciembre de 2025 El exfutbolista español Koke, recordado por su paso por el Rayo Vallecano y otros clubes europeos, repasa su carrera deportiva... ⁠El exrayista Sekou Gassama ficha por el Universitario de Deportes de Perú 30 de diciembre de 2025 Sekou Gassama, internacional Sub-20 con Senegal, se ha convertido en jugador del Universitario de Deportes de Perú. Con pasado en... El Rayo, de los equipos que menos denuncias ha recibido de Antiviolencia 30 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano es el quinto equipo que menos denuncias ha recibido por parte de LaLiga en lo que va... El Rayo vuelve a los entrenamientos con De Frutos al margen, pero tocando balón 29 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano ha regresado a los entrenamientos este lunes sobre el césped de la Ciudad Deportiva. Íñigo Pérez pudo... Información entradas para el Rayo Vallecano – Getafe 29 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano ha dado a conocer el precio que tendrán las entradas para el partido correspondiente a la jornada 16 de LaLiga,... El Rayo volverá este lunes a los entrenamientos en la Ciudad Deportiva 29 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano regresará este lunes a los entrenamientos y lo hará sobre el césped de la Ciudad Deportiva. Los futbolistas franjirrojos se ejercitarán tras... El Rayo igualó su mejor registro de goles recibidos en Primera y lo perdió ante el Elche 29 de diciembre de 2025 Los aficionados del Rayo Vallecano este pasado domingo 21 vivieron una dura derrota frente al Elche (4-0), correspondiente a la 17ª... El juvenil A logra la clasificación para la Copa 29 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano juvenil ha logrado la clasificación que le permitirá estar presente en la próxima Copa Juvenil. El conjunto... Se agrava el problema del Rayo Vallecano de cara al gol: 1 gol en los últimos 630 minutos 29 de diciembre de 2025 El Rayo Vallecano pone fin a un 2025 histórico (récord de imbatibilidad en Primera División -9 jornadas consecutivas sin perder-,... Patrocinadores Hotelius oferta hasta 15% de descuento para Rayistas Unión Rayo EN Good news for those seeking a unique experience—they pay $30,000 to work on a deserted island, and here are the details 2025-12-30 … A submarine makes a strange discovery under the ice and disappears without a trace moments later 2025-12-30 … Saudi Arabia’s impressive Land Bridge—the train that will connect the Red Sea to the Persian Gulf in less than four hours 2025-12-30 … Goodbye to traditional concrete – scientists develop a sustainable material made from seashells that reduces environmental impact 2025-12-30 … Amazon, Walmart, and McDonald’s—CEOs of Fortune 500 companies send an unexpected message to Generation Z 2025-12-30 … Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies © 2024 Unión Rayo Sin resultados Ver todos los resultados Lo último Rayo Rayo B Femenino Opinión La Contracrónica Más Afición Rayo Club Fundacion Exrayistas LaLiga La Grada Opina PREMIO MICHEL I DE VALLECAS Entrevistas Reportajes Historia Tienda UR Noticias Contacto Anúnciate PATROCINADORES Ventajas y descuentos Actualidad EN © 2024 Unión Rayo