Premi Opzione+1 per la modalità lettore dello schermo, Opzione+0 per annullare
Guida all'accessibilità per lettori dello schermo, feedback e segnalazione dei problemi | Nuova finestra

Vai al contenuto

UniwebArea stampaDipartimentiScuole WebmailRubricaSITU-WEBSostieni Unipd5x1000
 
SCEGLI IL TUO PROFILO
Orientarsi e iscriversiStudentesse e studentiLaureate e laureatiPersonaleCittadinanza e territorio X
 
CERCA
  IT EN CN
Selezioni anticipate 2026/27 per molti corsi in inglese ad accesso programmato locale

Puoi già consultare online i bandi di ammissione per molti corsi di laurea e laurea magistrale ad accesso programmato locale.
Sono documenti importanti, dove troverai tutte le informazioni e le scadenze per entrare a Unipd

scopri...
 
Durante le festività invernali: didattica, servizi e iniziative speciali

Le attività didattiche sono sospese e gli uffici sono chiusi da mercoledì 24 dicembre 2025 a martedì 6 gennaio 2026, ma sono numerosi gli eventi in programma in questo periodo all'Università e in città

scopri...
 
Contro la violenza. Al Bo, il 16 gennaio, viene presentata la "Carta di Padova 2026"

La presentazione si tiene nel corso del convegno "Violenza Salute e Sanità: la Carta di Padova 2026", che si propone di affrontare il fenomeno della violenza come un problema di salute pubblica e privata

scopri...
 
Fai esperienza all'estero con Unipd: straordinarie opportunità di studio e crescita personale

Partecipa alle selezioni per i progetti Erasmus+ Studio, Semp e Ulisse, che incentivano la mobilità studentesca sia in Europa che in Paesi extra-europei per studio, ricerca per la tesi o tirocinio

scopri...
 
Quo Vadis? Fest 2026, l'appuntamento che aiuta a orientarsi nel mondo delle scuole di specializzazione

Sono aperte fino al 6 gennaio le preiscrizioni al festival che si terrà ad aprile e che è dedicato in particolar modo a studentesse e studenti degli ultimi tre anni di Medicina e chirurgia

scopri...
 
Selezioni anticipate 2026/27 per molti corsi in inglese ad accesso programmato locale

Puoi già consultare online i bandi di ammissione per molti corsi di laurea e laurea magistrale ad accesso programmato locale.
Sono documenti importanti, dove troverai tutte le informazioni e le scadenze per entrare a Unipd

scopri...
 
1
2
3
4
5
SCOPRI UNIPD
        
Orientarsi e iscriversi
Corsi
Diritti, parità, inclusione
Ricerca
Terza missione
Ateneo governance e sedi
Unipd nel mondo
Servizi per chi studia
Storia, musei, biblioteche
Dopo la laurea
Campus diffuso
PROSSIMI APPUNTAMENTI
Mostra tutti gli appuntamenti 
News e comunicazioni
Programmi speciali
Orto botanico sito Unesco
Scuola Galileiana di Studi Superiori
Stage e placement
Alumni
UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI PADOVA
Amministrazione centrale
Dipartimenti
Scuole
Centri
Biblioteche
Ufficio Relazioni con il pubblico
Bandi di gara e contratti
Concorsi e selezioni
Portale appalti
Albo on-line
Amministrazione trasparente
Call centre
 
CONTATTI
Via 8 Febbraio, 2 - 35122 Padova
Centralino: +39 049 827 5111
Call Centre: +39 049 827 3131
Posta certificata: Elenco PEC di Ateneo
Posta elettronica: urp@unipd.it
Contatti per assistenza
Unipd social
Unipd app
 
© 2025 Università di Padova - Tutti i diritti riservati P.I. 00742430283 C.F. 80006480281 Informazioni sul sitoAccessibilitàNote legaliPrivacyCookie policyAtti di notificaPubblicità legaleTelegram Info Student Unipd
Impostazioni privacy

Nel nostro sito utilizziamo sia cookie tecnici necessari per il suo funzionamento, sia cookie e altri strumenti di tracciamento facoltativi che potrai attivare solo con il tuo consenso. Cookie e altri strumenti di tracciamento facoltativi sono usati per analisi statistiche, misure sull'efficacia della comunicazione istituzionale e analisi dei comportamenti degli utenti. Se chiudi questo banner continuerai la navigazione solo con i cookie necessari. Puoi esprimere il consenso sui cookie facoltativi attivando le opzioni qui sotto.

 

Per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie policy.
 Cookie tecnici - strettamente necessari
 Cookie analitici - misurazione anonima audience
 Cookie analitici - Social network
 Cookie - Personalizzazione
Scegli e personalizza
Accetta tutti i cookie Continua senza accettare