UNIP: Graduação, Pós, Mestrado e Doutorado | Presencial, Semipresencial e EAD Acessibilidade Fale Conosco Links Rápidos Atendimento Faça sua matrícula Localidades Reabertura de matrícula Transfira-se pra UNIP Use sua nota do ENEM Vestibular On-line Mapa do site Candidato(a) Aluno(a) Universidade Arquivo Acadêmico Atendimento à População Campi Comissão Própria de Avaliação - CPA Dados Institucionais Infraestrutura Relatório de Transparência e Igualdade Salarial de Mulheres e Homens Estatuto Histórico/Sobre a UNIP Institutos Internacionalização Acadêmica Laboratórios (Infraestrutura) Localidades Missão Notícias Objetivos Ouvidoria Reitoria Regimento Geral Seja um Polo Parceiro Seja uma Empresa Conveniada Vantagens Solicite um contato Relação de empresas conveniadas Sobre o EaD Trabalhe Conosco Um Dia no Campus Medicina Vestibular Por 10 anos consecutivos, é TOP no mercado de trabalho Ranking Universitário Folha – RUF Vestibular INSCREVA-SE INSCREVA-SE Formas de Ingresso Vestibular On-line Use sua nota do ENEM Segunda Graduação Transferência Matrículas Matrícula On-line Bolsas e Descontos Concurso de Bolsas Prouni FIES Crédito Universitário PRAVALER Atlética Convênio-Empresa OVG Cursos Graduação Cursos de Especialização e MBA Programas de Mestrado e Doutorado acadêmicos e profissionais Extensão Pesquisas A Vice-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa da UNIP apoia a pesquisa docente e discente com programas de Iniciação Científica, Grupos de Pesquisa, Mestrado e Doutorado em diferentes áreas, recomendados pela CAPES, com o objetivo de qualificar professores e formar pesquisadores de alto nível. Código de Boas Práticas Científicas da FAPESP Comissão de Ética no Uso de Animais Comissão Interna de Biossegurança - CIBio Comitê de Ética em Pesquisa Encontros Científicos Escritório de Apoio Institucional ao Pesquisador (EAIP) Grupos de Pesquisa Laboratórios de Pesquisa Núcleo de Inovação Tecnológica da UNIP - NIT Pesquisas Financiadas Produção Intelectual do Corpo Docente Programas de Apoio à Pesquisa Solicitação de Eventos Serviços Alunos Área do(a) Aluno(a) Atlética UNIP Colação de Grau Diploma Diploma Digital Registro de Diplomas Disciplina On-line Enade Estágios e Carreiras Manual de Informações Acadêmicas Monitoria Pé-de-Meia Licenciaturas Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência - PIBID Nivelamento ProUni Publicações Reabertura de Matrícula Secretaria On-line TV WEB Biblioteca Acervo e Serviços Bases de Dados On-line Bibliografia On-line Endereços Eletrônicos Ficha Catalográfica Normalização Pesquisa Bibliográfica Pesquisar Acervo Regulamento Geral Repositório Digital Ação Social Instituto Mais Identidade Ex-Alunos Instituto de Acompanhamento Profissional Professores Webmail Suporte ao Ensino NIDEM Praxis Anterior Próximo Anterior Próximo Graduação Mais de 90 cursos de graduação para você escolher. Inscreva-se e faça o vestibular sem sair de casa. Pós-Graduação Escolha entre mais de 140 cursos de Especialização e MBA. Inscreva-se agora! Mestrado e Doutorado Conheça os Programas de Mestrado e Doutorado Acadêmicos e Profissionais da UNIP. Orientação Vocacional Faça o teste de orientação vocacional , descubra sua área ideal e veja os cursos que combinam com o seu perfil. Transferência Conclua seus estudos na UNIP. FIES Utilize o FIES para financiar seu curso. Venha para a UNIP. ProUni Use sua nota do ENEM para estudar com bolsa de estudos . UNIP Vestibular On-line Faça seu vestibular sem sair de casa . Inscreva-se no vestibular Use sua nota do ENEM e venha estudar na UNIP. Medicina da UNIP Saúde, em primeiro lugar Matrícula On-line Faça sua matrícula sem sair de casa. Bolsas no Exterior A UNIP mantém parceria com instituições e agências internacionais de ensino. Confira as oportunidades. Cursos de Graduação Pesquise por um curso de graduação de seu interesse e inscreva-se no vestibular . Buscar um curso Ver todos os cursos de graduação Modalidades dos cursos de graduação Presencial Na modalidade Presencial , pelo menos 60% ou 70% da carga horária das aulas é realizada presencialmente no campus, o que permite maior convivência entre alunos e professores. Ver cursos Semipresencial A modalidade Semipresencial mescla as modalidades educação a distância (EAD) e presencial, com parte do curso ministrado em sala de aula. Ver cursos EAD O sistema de ensino EAD utiliza diversas metodologias na modalidade EAD e o aluno tem liberdade para estudar on-line onde e quando quiser. Ver cursos Estude na UNIP Escolha um curso de graduação e faça sua inscrição . Inscreva-se no vestibular Teste de Orientação Vocacional com IA Descubra sua área ideal e veja os cursos mais alinhados ao seu perfil . Qual curso combina com você? Faça agora o Teste de Orientação Vocacional da UNIP. Quero descobrir agora Pós-Graduação Invista no seu futuro com os cursos de Pós-Graduação, Mestrado e Doutorado da UNIP. Cursos de Especialização e MBA Amplie sua carreira com mais de 140 cursos de Especialização e MBA em diversas áreas. Saiba mais sobre os cursos. Mestrado e Doutorado A UNIP possui Programas de Mestrado e Doutorado Acadêmicos e Profissionais recomendados pela CAPES nas áreas da saúde, das ciências exatas e humanas. Saiba mais sobre os programas. A UNIP está presente em todo o Brasil Mais de 800 unidades educacionais para você estudar! Informe um CEP para encontrar uma UNIP próxima . Buscar UNIP perto de você Motivos para estudar na UNIP Cursos reconhecidos pelo MEC. A UNIP é uma das maiores e mais conceituadas instituições de ensino superior do País. A UNIP está na categoria Top Universities Latin America do Ranking internacional QS. Por 11 anos consecutivos, é TOP no mercado de trabalho . Ranking Universitário Folha – RUF + 90 cursos de graduação Presencial, Semipresencial e EAD + 140 cursos de Pós-Graduação Lato Sensu 5 Programas de Mestrado Acadêmico 5 Programas de Doutorado Acadêmico 1 Programa de Mestrado Profissional + 1.000 laboratórios e atendimento à população 52 grupos de pesquisa + 800 unidades educacionais Notícias e Eventos 19/12/2025 - A Vice-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa comunica as defesas de novembro de 2025 15/12/2025 - Descubra sua vocação: UNIP oferece teste de orientação vocacional gratuito 10/12/2025 - Alunas da UNIP Tatuapé recebem premiação por pesquisa de Iniciação Científica em Arquitetura 09/12/2025 - UNIP Paraíso realiza Feira de Profissões na Escola Professora Júlia Macedo Pantoja 09/12/2025 - UNIP Indianópolis é sede de Congresso Internacional de Ozonioterapia Veterinária 09/12/2025 - 29º Encontro Anual do CEPSI discute temas atuais da psicoterapia psicanalítica 08/12/2025 - Alunos dos cursos de Comunicação realizam UNIPCLIP 2025 no campus São José do Rio Preto 03/12/2025 - Docente da UNIP apoia projeto de comunicação de mulheres indígenas lançado na COP30 03/12/2025 - Diretor da Saúde na UNIP participa de atendimentos odontológicos junto a indígenas na COP30 01/12/2025 - UNIP Rio Preto recebe alunos da Escola Benedito Borges da Silveira para vista guiada ao campus Ver mais notícias UNIP no YouTube Ver mais vídeos UNIP Educação, por sua escolha Assista ao vídeo Tendências do ensino a distância no Brasil Assista ao vídeo Residência Médica Assista ao vídeo Funções do Farmacêutico Assista ao vídeo Ver mais vídeos Estude na UNIP A UNIP oferece cursos de Graduação , Pós-Graduação ( Especialização e MBA ) e Programas de Mestrado e Doutorado . Inscreva-se no vestibular Pós-Graduação (Especialização e MBA) Mestrado e Doutorado Aplicativo oficial da UNIP Redes sociais da UNIP 0800 010 9000 (11) 94303-5000 Estude na UNIP Cursos de Graduação Cursos de Especialização e MBA Programas de Mestrado e Doutorado Vestibular da UNIP Inscreva-se no Vestibular Use sua nota do ENEM Transferência Imediata Segunda Graduação Bolsas e Descontos Regulamentos Área do(a) Candidato(a) Links úteis Atendimento Localidades Atendimento à População Área do(a) Aluno(a) Diploma Digital Registro de Diplomas Mapa do site Copyright © 1997-2025 UNIP - Universidade Paulista. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade e Termos de Uso.