Vai al contenuto principale della pagina
Vai al menu principale del sito
Vai alla funzione di ricerca del sito
Vai al contenuto
Future/i studenti
Studenti
Studenti Internazionali
Alumni
Personale
Enti e Imprese
Didattica
Campus e Servizi
Ricerca
Innovazione
Università e Società
Ateneo
News
ITA

Conoscenza che trasforma il mondo

I corsi di laurea

Scegli tra i corsi di laurea triennale, magistrale e a ciclo unico dell’Università di Pisa

Tutti i corsi
Cerca
Studiare all'Università di Pisa
Un’offerta didattica ampia e interdisciplinare, che valorizza il sapere, il dialogo e la crescita personale.
In evidenza
Circle U.

L’Università di Pisa fa parte di Circle U., un’Alleanza Universitaria Europea che comprende altri 8 prestigiosi atenei europei.

La missione condivisa di Circle U. è quella di rafforzare i legami tra insegnamento, ricerca, innovazione e società per rispondere alle grandi sfide globali di oggi e di domani, concentrandosi su quattro tematiche principali: Democracy, Global Health, Climate e Artificial Intelligence.

SCOPRI DI PIÙ
Politiche di genere
L’Università di Pisa dedica un’attenzione particolare alle politiche di genere, con l’obiettivo di promuovere l’uguaglianza e creare un ambiente inclusivo e sicuro. Attraverso strumenti come il Gender Equality Plan, il Bilancio di Genere e il Piano di Azioni Positive, l’Ateneo monitora e supporta la parità di genere in ogni ambito.
SCOPRI DI PIÙ
Sviluppo Sostenibile e Agenda 2030

L’Università di Pisa mette al centro delle sue azioni e delle sue scelte strategiche gli obiettivi dell’Agenda 2030 ONU.

Dal 2020 è stata istituita la Commissione per lo Sviluppo Sostenibile di Ateneo (CoSA) che lavora su più aree cruciali per l’attuazione degli obiettivi per lo Sviluppo Sostenibile.

SCOPRI DI PIÙ
I musei

Nei suoi quasi settecento anni di vita l’Università di Pisa ha raccolto nei suoi 10 musei, a scopo didattico o di studio, un vasto e variegato patrimonio storico, scientifico e artistico.

SCOPRI DI PIÙ
Unipi news
Tutte le news
L’Università di Pisa dà il benvenuto ufficiale a cinque studenti arrivati dalla Palestina
L’iniziativa rientra nell’impegno dell’Ateneo per la pace, l’internazionalizzazione e il diritto allo studio attraverso corridoi universitari e progetti di cooperazione
San Francesco 1226-2026. Spiritualità, Dialogo e Fratellanza nel mondo globale
Spettacoli teatrali, concerti, lectio magistralis, seminari, mostre, film, progetti didattici. Oltre due mesi nel segno di San Francesco.
Nominati i docenti dell’anno e gli Alfieri dell’Università di Pisa
Premiati 52 docenti e 10 studentesse e studenti come Alfieri, la cerimonia si è svolta mercoledì 18 in Sapienza
Nasce la Fondazione Start Attractor: Università di Pisa, Todisco Group, Sofidel e Banco Fiorentino i soci costituenti
La firma il 18 dicembre in Rettorato, 2,3 milioni di euro l’impegno economico triennale, prevista l’assunzione di personale dedicato
Circle U.: nuove opportunità formative per l’inizio del 2026 nel segno del quinto anniversario dell’Alleanza
In attesa delle Summer School 2026, disponibili nuovi corsi interdisciplinari e orientati alle grandi sfide sociali, culturali e ambientali contemporanee
Eventi
Tutti gli eventi
DIC
18
L’uomo e le catastrofi naturali nella storia, nell’arte e nella letteratura
Mostra del Sistema Bibliotecario...
DIC
22
Fattori Fashion
Mostra al Museo della Grafica...
GEN
05
Scienza sotto l’albero
Attività per famiglie nell'ambito del ciclo dello SMA per le festività natalizie...
GEN
13
La ricchezza: benedizione o idolo? Un percorso tra Antico e Nuovo Testamento
Incontro con Carlo Broccardo per il ciclo di Lezioni Bibliche...
Unipi per la pace e i diritti umani

L’Università di Pisa si impegna attivamente nella promozione della pace, dei diritti umani e della sostenibilità, aderendo a importanti iniziative internazionali e locali. Partecipa alla rete Scholars at Risk per la protezione dei ricercatori in pericolo e alla Rete Università per la Pace per promuovere la cultura della pace. L’Ateneo è anche attivo in progetti di sostenibilità ambientale e inclusività, contribuendo così alla costruzione di un futuro più equo e responsabile.

SCOPRI DI PIÙ
I Valori
Valorizzare i talenti

Unipi riconosce e valorizza le attitudini, le capacità personali e le differenze, favorendo la scoperta e l’espressione delle potenzialità dell’intera comunità universitaria e guidandone la crescita personale e professionale.

Espandere le frontiere della conoscenza

L’impegno in una ricerca che espande la frontiera della conoscenza e consente agli studenti di affrontare le grandi sfide globali, permettendo a UniPi di avere un impatto positivo sulle trasformazioni sociali e agli studenti una formazione che li mette in grado di contribuire alla società del futuro

Aprirsi al mondo

Unipi intreccia relazioni e crea sinergie con il territorio, con il Paese e con istituzioni e portatori di interesse internazionali, promuovendo la formazione culturale e professionale, contribuendo al progresso della conoscenza e della crescita culturale, sociale ed economica.

Gestire in modo trasparente

La trasparenza delle scelte e delle politiche, basata su criteri espliciti e oggettivi ad ogni passaggio decisionale, rappresenta per Unipi un valore abilitante, che genera fiducia.

Coltivare coesione e condivisione

La coesione e la condivisione all’interno della comunità universitaria sono beni essenziali, per costruire i quali UniPi valorizza le relazioni e il dialogo interpersonale e promuove l’assunzione collettiva di responsabilità,nell’ottica solidale e proattiva del ”prendersi rec•iprocamente cura” .

Gestire in modo sostenibile le risorse collettive

La sostenibilità si pone come patto di corresponsabilità intergenerazionale al centro della vita universitaria, sperimentando modelli virtuosi di gestione delle risorse collettive affinché Unipi diventi un esempio e un punto di riferimento per la società.

Il Piano strategico di Ateneo

Il Piano Strategico di Ateneo è il documento che definisce visione, obiettivi e linee di sviluppo dell’Università nei prossimi anni.

Vai alla pagina dedicata

 

Avvisi
Tutti gli avvisi
Chiusura delle Sale studio nel periodo natalizio
Ritratti nell’Orto: incontro di illustrazione scientifico-botanica con Silvana Rava
Conciliazione vita-lavoro-studio: la convenzione del CUG per i servizi per l’infanzia
Borse di mobilità per tirocinio all’estero: nuovo bando Consorzio SEND
Persone
SCOPRI
Concorsi gare e bandi
SCOPRI
URP
SCOPRI
Albo Ufficiale
SCOPRI
Amministrazione trasparente
SCOPRI
Università di Pisa
Lungarno Pacinotti, 43
P.I. 00286820501 C.F. 80003670504
T. +39 050 221 2111
Ufficio Relazioni con il Pubblico -URP
N. Verde Studenti 800018600​
PEC: protocollo@pec.unipi.it
Unimap - Cerca Persone
Privacy Policy
Note legali
Accessibilità
Codice etico
Atti di notifica
Amministrazione trasparente
Instagram
 
Linkedin-in
 
Facebook-f
 
Youtube
 
X-twitter
 
Telegram
 
Whatsapp