Unisinos - Portal - Home A Universidade Escolas Unisinos Serviços Notícias Portal de Inovação ITTS In Company Inclusão Cursos Graduação MBAs e Especializações Mestrados e Doutorados Residências Curta Duração Unilínguas Avaliação Institucional – CPA Formas de Ingresso Fale Conosco Ouvidoria Fale com a Ouvidoria Central de Contatos Minha Unisinos Presencial e EAD (Híbrido) Graduação EAD Pós-graduação Intranet Certificados de Extensão Impulsione sua carreira com quem entende do assunto. Nova Pós Unisinos Aprenda com professores que atuam em posições estratégicas nas maiores empresas do RS. Conheça os novos cursos Estude na Universidade mais internacional ​do Sul do Brasil.​ Cursos presenciais e semipresenciais em São Leopoldo e Porto Alegre. Mestrado e Doutorado Unisinos Programas com nota máxima pela CAPES Conheça os cursos​ Cursos presenciais e semipresenciais em São Leopoldo e Porto Alegre. Mestrado e Doutorado Unisinos Programas com nota máxima pela CAPES Conheça os cursos​ Impulsione sua carreira com quem entende do assunto. Nova Pós Aprenda com professores que atuam em posições estratégicas nas maiores empresas do RS. Conheça os novos cursos Graduação Unisinos Ingresse com vestibular, nota do Enem e mais. Matricule-se agora O que temos aqui Cursos de Graduação MBAs e Especializações Mestrados e Doutorados Graduação EAD Unilínguas Conheça nossas escolas Escola Politécnica Escola de Saúde Escola de Gestão e Negócios Escola da Indústria Criativa Escola de Direito Escola de Humanidades Repensar mercados e cocriar soluções inovadoras para transformar o mundo por meio da tecnologia. Saiba mais Cursos desta escola: Desenvolvimento de Sistemas Arquitetura e Urbanismo Ciência da Computação Engenharia Civil Conheça Todos Trabalhar com o bem-estar das pessoas e aprender a cuidar da saúde humana com base na ciência e na tecnologia. Saiba mais Cursos desta escola: Medicina Psicologia Enfermagem Gastronomia Conheça Todos Desenvolver atividades práticas e inovadoras com foco no empreendedorismo e na gestão contemporânea. Saiba mais Cursos desta escola: Administração Administração - Comércio Exterior Administração - Gestão para Inovação e Liderança Conheça Todos Criar soluções inovadoras para um mundo mais diverso por meio da comunicação, criatividade, colaboração, arte e cultura. Saiba mais Cursos desta escola: Publicidade e Propaganda Design Jornalismo Moda Conheça Todos Defender a ética e as liberdades individuais por meio da interpretação crítica dos diferentes contextos. Saiba mais Cursos desta escola: Direito Pensar e criar iniciativas que promovam transformações sociais, construindo um futuro mais humano e ético. Saiba mais Cursos desta escola: Relações Internacionais Pedagogia História Filosofia Conheça Todos Escola Politécnica Repensar mercados e cocriar soluções inovadoras para transformar o mundo por meio da tecnologia. Saiba mais Cursos desta escola: Desenvolvimento de Sistemas Arquitetura e Urbanismo Ciência da Computação Engenharia Civil Conheça Todos Escola de Saúde Trabalhar com o bem-estar das pessoas e aprender a cuidar da saúde humana com base na ciência e na tecnologia. Saiba mais Cursos desta escola: Medicina Psicologia Enfermagem Gastronomia Conheça Todos Escola de Gestão e Negócios Desenvolver atividades práticas e inovadoras com foco no empreendedorismo e na gestão contemporânea. Saiba mais Cursos desta escola: Administração Administração - Comérico Exterior Administração - Gestão para inovação e liderança Conheça Todos Escola de Indústria Criativa Criar soluções inovadoras para um mundo mais diverso por meio da comunicação, criatividade, colaboração, arte e cultura. Saiba mais Cursos desta escola: Publicidade e Propaganda Design Jornalismo Moda Conheça Todos Escola de Direito Defender a ética e as liberdades individuais por meio da interpretação crítica dos diferentes contextos. Saiba mais Cursos desta escola: Direito Escola de Humanidades Pensar e criar iniciativas que promovam transformações sociais, construindo um futuro mais humano e ético. Saiba mais Cursos desta escola: Relações Internacionais Pedagogia História Filosofia Conheça Todos Tem dúvidas sobre  qual área escolher? Faça o teste de orientação vocacional Ou então veja mais orientações no nosso programa de relacionamento. Unisinos Conecta Por que estudar na Unisinos? 0 anos de história 0 parcerias internacionais 0 anos entre as 5 melhores instituições privadas do Brasil Notícias Unisinos Saiba de tudo o que está acontecendo na nossa universidade. Estudante do curso de Nutrição tem trabalho premiado no CONFNutri Leia mais Unisinos conquista Selo Instituição Comprometida com a Empregabilidade 2025 Leia mais Unisinos recebe Menção Honrosa do Sindicato Médico do Rio Grande do Sul Leia mais Unisinos celebra 50 anos dos cursos de Administração e Comércio Exterior Leia mais Mais notícias Estudante do curso de Nutrição tem trabalho premiado no CONFNutri Leia mais Unisinos recebe Menção Honrosa do Sindicato Médico do Rio Grande do Sul Leia mais Mais notícias Notícias Unisinos Fique por dentro de tudo que está acontecendo na nossa Universidade. Unisinos conquista Selo Instituição Comprometida com a Empregabilidade 2025 Leia mais Unisinos celebra 50 anos dos cursos de Administração e Comércio Exterior Leia mais Nossos destaques Unisinos Global Nossos Professores Cursos de Curta Duração Programa Print Como chegar na  Unisinos? Conheça também nossos polos EAD São Leopoldo Av. Unisinos, 950 - Cristo Rei - RS Explore o mapa do Campus Porto Alegre Torre Educacional: Av. Dr. Nilo Peçanha, 1600, Boa Vista - RS Laboratórios Didáticos e FabLab: Av. Luiz Manoel Gonzaga, 744, Três Figueiras Explore o mapa do Campus Fale conosco Em caso de dúvidas ou para saber mais informações acadêmicas entre em contato conosco . Contato por telefone +55 (51) 3037-1000 +55 (51) 3591-1122 Envie-nos uma mensagem atendimento@unisinos.br Atendimento pelo whatsapp +55 51 99995-5572 Voltar ao topo Voltar ao topo Faça parte da nossa comunidade: Instagram Facebook Twitter Tiktok You Tube Spotify LinkedIn Flickr Você pode acessar nossa Política de Privacidade neste link . A UNISINOS é mantida pela Associação Antônio Vieira (ASAV), instituição de direito privado sem fins lucrativos, filantrópica, de natureza educativa, cultural, assistencial e beneficente, certificada como Entidade Beneficente de Assistência Social (CEBAS), nas áreas de educação e assistência social. Leia mais Na área de educação, desenvolve o Programa de Inclusão Educacional e Acadêmica (PIEA), oferecendo bolsas de estudo e benefícios complementares, para os níveis de educação básica e ensino superior, garantindo o acesso, permanência e a aprendizagem. Na área de assistência social desenvolve serviços, programas e projetos nas categorias de atendimento, assessoramento, defesa e garantia de direitos, de acordo com o Art. 3º da Lei Orgânica de Assistência Social. A ASAV atua em conformidade à legislação vigente por meio da Lei Complementar nº 187 de 16 de dezembro de 2021. Clique aqui e saiba mais sobre a importância da filantropia (imunidade tributária) para o país. Ensino Graduação MBAs e Especializações Mestrados e Doutorados Extensão Unilinguas Intensino Avaliação Institucional – CPA Formas de Ingresso Fale conosco Minha Unisinos Escolas Unisinos Institucional Serviços Notícias Portal de Inovação ITTs Inclusão × × × × Valores Estacionamento São Leopoldo × × Valores Estacionamento Porto Alegre