Unisender — сервис Email рассылок Возможности Email рассылка Создание письма Триггерные письма Бесплатные шаблоны Транзакционные письма Форма подписки Email валидатор Сегментация базы Аналитика API A/B тесты Все возможности Чат-боты Чат-боты в Telegram Автоматизация Интеграции Список интеграций Курс по интеграциям Лендинги SMS рассылка Цены Услуги Полезное База знаний Журнал «Конверт» Словарь маркетолога Бесплатные инструменты О нас О компании Отзывы Контакты Карьера Партнерам Пресс-центр Поддержка НКО Кейсы Школа Зарегистрироваться Войти Войти Зарегистрироваться ... Создавайте рассылки за считаные минуты Сервис email-рассылок Unisender. Отправляйте красивые письма, делитесь контентом и привлекайте больше платящих клиентов. Попробовать бесплатно Email Чат-боты SMS Работаем в России и Беларуси. Серверы расположены в РФ. 15 минут — и рассылка готова поможет Шаг 1. Загрузите базу email-адресов Или соберите email при помощи форм подписки Unisender. Шаг 2. Создайте красивое письмо В удобном конструкторе писем , с нуля или по готовому шаблону. Шаг 3. Отправьте email и следите за результатами Будьте в курсе, какие письма работают, и улучшайте ваши email-рассылки . Истории успеха Как Unisender помогает компаниям привлекать платящих клиентов. Как обновить подход к рассылкам, увеличить конверсию на 5% и добиться ROI 687% Как ОнкоАкадемия набирает участников на мероприятия через email-рассылки Концепция бренда & email-рассылки: письма, которые укрепляют доверие пользователей к компании «Президентская академия»: создали виртуального помощника для абитуриентов, который упрощает поступление Все кейсы 870 000+ компаний уже доверили письма нам Александра Кулагина Email-маркетолог «Ростелеком» В процессе работы мы сравнивали возможности Unisender с альтернативными сервисами рассылок, оказалось, что здесь и аналитика глубже, и интерфейс дружелюбнее, и «фишек» для интересных рассылок больше. А ещё мы зачитываемся контентными рассылками от самой команды Unisender, это ли не показатель? Александра Солодкая Email-маркетолог «Black Star» После положительного опыта работы с Unisender внедрила этот сервис в 3 компаниях. Основными причинами моего выбора в пользу Unisender были удобство сервиса, грамотный UX сайта и редактора писем, прозрачная статистика, связь с техподдержкой 24/7. Екатерина Плуталова Специалист Учебного центра Группы «Интерфакс» Мы активно используем сервис Unisender для проведения рассылок с 2016 года. При работе с сервисом не возникало проблем: интерфейс удобный, понятный даже начинающему пользователю. Нам удалось автоматизировать ряд процессов и улучшить качество писем в части дизайна и статистических показателей. Лапшина Наталья Специалист отдела продаж ООО «Карабашский абразивный завод» Удобный интерфейс, простота работы в шаблонах. Удобно работать со списками контактов и делить их на тематические подгруппы (с помощью меток). Ребята из Unisender не бросают на произвол судьбы, всегда отвечают на запросы, советуют и помогают развиваться. Их информационная рассылка полезна — много дельных советов и приглашений на интересные мероприятия. Юлия Гюндюз Интернет-маркетолог ООО «ЕКСПАРТ» Мы используем только общую новостную рассылку (новые приходы товаров, общие новости компании, изменения цен). Имею большую любовь к различным автоматизациям. Настройка автоматизированных цепочек в Unisender делается просто и легко понимаемо даже для новичка. Достаточно легко составлять макеты писем. Смотреть все отзывы Создайте свою первую рассылку в Unisender Начать бесплатно до 1500 писем без оплаты Продвинутые инструменты для email-маркетинга А/B-тесты Узнайте, какие письма работают лучше. Тестируйте гипотезы, экспериментируйте с форматами, узнавайте лучше свою аудиторию. Результат: больше переходов и продаж! Всплывающие формы Конверсию в подписку можно увеличить в разы. Выберите подходящий шаблон формы подписки и добавьте её на сайт. Детальная статистика Базовые показатели, интеграция с Google Analytics и Яндекс.Метрикой, карта кликов, сводные отчёты. Отслеживайте конверсию и эффективность ваших рассылок. Гибкие интеграции Объедините Unisender и любые сервисы, к которым вы привыкли. Больше 40 готовых интеграций и интеграций по API с CMS и CRM-системами, мессенджерами и соцсетями. Больше возможностей — выше результаты Автоматические письма Сегментация Персонализация Готовые шаблоны Настройте один раз — и автоматические рассылки будут работать без вашего участия. Отправляйте триггерные цепочки писем : приветственные и благодарственные сообщения, данные для входа на сайт, письма о брошенных корзинах и статусе заказа. Делите подписчиков на сегменты : по географии, полу, активности, любым другим критериям. Отправляйте уникальные письма каждому подписчику. Выбирайте один из 200+ шаблонов писем . Все шаблоны бесплатные и адаптивные — отлично смотрятся на любом устройстве. Смотреть все возможности Подберите удобный тариф Фри 0 ₽ в месяц Бесплатно Начать Лайт от 560 ₽ в месяц Базовые инструменты для рассылок Смотреть цены РЕКОМЕНДУЕМ Стандарт от 840 ₽ в месяц Продвинутые инструменты для рассылок Смотреть цены Персональный от 30 000 ₽ Консультация по увеличению прибыли с email от экспертов Unisender Записаться Все тарифы Подключите дополнительные каналы Всё что нужно для продвижения и продаж — на одной платформе Чат-боты Лендинги SMS Создайте виртуального помощника всего за несколько кликов мышкой. Доверьте рутину чат-боту и наблюдайте, как растут ваши продажи. Создать чат-бота Соберите сайт в удобном блочном конструкторе — совершенно бесплатно! Подключите формы для сбора контактов, онлайн-записи, приёма платежей. Собрать лендинг Легко и быстро запустите SMS-рассылку. Отправляйте самые важные сообщения клиентам по всему миру. Отправить SMS-рассылку Делимся знаниями Будьте в курсе всего, что происходит в маркетинге. Обучайтесь и углубляйте знания, используя наши бесплатные ресурсы. Журнал База знаний Словарь маркетолога За что маркетологи любят email-рассылки 1 31.12.2025 Востребованные профессии будущего: какие специалисты будут нужны в 2030-е годы 37 30.12.2025 14 крутых нейросетей для генерации видео 145803 30.12.2025 Тест: сможете отличить реальную новогоднюю рекламу от вымышленной? 996 30.12.2025 Читать Пишем о рассылках и диджитале. Урок №1 Как зарегистрироваться Урок №2 Как выбрать подходящий тариф и оплатить Урок №3 Как загрузить контакты в сервис Урок № 4. Как пополнить базу контактов Урок № 5 Как сегментировать подписчиков Урок №6 Как настроить почту Урок №7 Как создать и отправить рассылку Урок №8 Как настроить сценарий автоматизации Урок №9 Как персонализировать ваши письма Смотреть Объясняем на пальцах, как работать в Unisender. A-L M-Z А Б В Г Д Е Ё Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Э Ю Я Фирменный магазин 1 30.12.2025 Пресс-конференция 15400 30.12.2025 Метрики контента 11 29.12.2025 Изучить Раскладываем по полочкам, что есть что в маркетинге. Почему Unisender Продвинутые инструменты Сбор базы. А/В-тесты. Сегменты. Персонализация. Автоматизация. Оценка писем. Рекомендации по повышению доставляемости. И это ещё не всё. Поддержка 24/7 Заботимся о клиентах без перерывов и выходных. В чате, по почте и телефону Безопасность Работаем по ФЗ № 152 «О персональных данных». Больше 10 лет на рынке. Больше 870 тыс. клиентов. Больше 800 млн писем в месяц. Попробовать бесплатно Обучение и комьюнити Telegram-канал «Конверт» Следим за тем, что происходит в мире digital. Подписаться Telegram-канал Unisender Рассказываем про email-рассылки, чат-ботов и другие инструменты. Подписаться Unisender ВКонтакте Знакомим с сервисом, разговариваем о маркетинге. Подписаться Школа Unisender Обучаем основам профессии email-маркетолога. Учиться Некому внедрить email-маркетинг? Мы разработаем для вас фирменный шаблон и составим стратегию email-маркетинга. Запустим цепочки или полностью возьмём на себя ведение массовых рассылок. Заказать услуги email-маркетинга от экспертов Unisender Часто задаваемые вопросы ⏲ Как быстро можно запустить email-рассылку? В Unisender всё можно запустить за 15 минут. Что для этого нужно: Загрузить базу контактов. Создать email в конструкторе (с нуля или выбрав готовый шаблон). Написать тему письма и выбрать время отправки. Отправить. Через 1-2 дня после отправки оцените результаты, посмотрев статистику в Unisender. Как запустить email-маркетинг с нуля 💰 Сколько стоит email-рассылка? Стоимость рассылки зависит от размера базы контактов и частоты отправки писем. Подробные цены смотрите на странице тарифов . Попробовать сервис можно бесплатно. Для этого зарегистрируйтесь в Unisender и проведите тест-драйв на 1500 сообщений по 100 контактам. 🗳 Где взять базу email? Массово отправлять почту можно тем, кто подтвердил своё согласие на подписку. Чтобы получить хорошие результаты, соберите свою базу подписчиков. Для этого есть много способов: разместите форму подписки на сайте или в соцсетях, предложите подписаться вашим клиентам. Предложите в обмен на подписку интересный контент или скидки на продукцию. Подробнее о сборе базы подписчиков ✨ Смогу ли я своими руками сделать красивый email? Не надо быть дизайнером, чтобы сделать всё красиво и опрятно. Можно выбрать один из готовых шаблонов, а можно создать email с нуля в конструкторе. Текст, кнопки, фото или меню — перетяните в макет нужный элемент и расположите так, чтобы было удобно читать. Качественные фото можно найти во встроенных фотостоках. У вас всё получится! ✉️️ Что мне надо для email-рассылки? Вам нужен корпоративный email, это требование всех почтовых программ. Если у вас нет такого адреса — не беда, мы поможем его завести. Если у вас есть корпоративный адрес — зарегистрируйтесь в Unisender и пополните счёт. Теперь осталось загрузить в сервис базу контактов, создать email и выбрать время отправки. Всё готово! ✔ Как выбрать сервис? Внимательно прочитайте информацию на сайте: есть ли нужные вам функции? Обратите внимание на доставляемость, интеграции, наличие техподдержки на нужном языке. Посмотрите отзывы в интернете и соцсетях. Устройте сервису тест-драйв. Зарегистрируйтесь на бесплатном тарифе и отправьте тестовое сообщение. Удобно ли было работать? Все ли настройки понятны? Как выбрать email-сервис для малого бизнеса Создайте рассылку за считаные минуты Начать бесплатно UNISENDER О нас Контакты Реквизиты Партнёрам Отзывы Карьера Карта сайта Информация Школа База знаний Словарь Техподдержка Пресс-центр Поддержка НКО Компания Правила пользования Антиспам-политика Политика обработки персональных данных Политика cookie Политика  возврата средств Защита персональных данных Инструменты Конструктор писем Валидатор email Бесплатные шаблоны Автоматизация Сводная статистика Интеграции Пробная версия конструктора Журнал Читать Редакция Реклама Стать автором О Конверте Техподдержка support@unisender.com Россия 8 (800) 551-68-22 Россия 8 (800) 551-68-22 Россия +7 (499) 113-52-80 Беларусь +375 (17) 338-05-09 © 2008–2025 Unisender Мы используем куки , чтобы сайт хорошо работал. Продолжая им пользоваться, вы соглашаетесь на обработку ваших куки‑файлов. Принято!