Université
de Strasbourg
Paramètres d'affichage
Faire un don
Formation
Recherche
Relations à la société
Campus
International
Université
Accès direct
Je suis
FR

Bienvenue 
à 
l'Université
de Strasbourg

Explorez vos possibilités

| Rechercher...
Rechercher

Je suis

Lycéen
Étudiant
Doctorant
Alumni
Entreprise
Journaliste
Citoyen
Vie des campus
L'Université de Strasbourg vous souhaite de joyeuses fêtes de fin d'année !
L'Université de Strasbourg ferme ses portes pour les fêtes de fin d'année, du 20 décembre au 5 janvier. Certains services restent néanmoins accessibles. Profitez de cette période pour vous reposer, réviser, vous cultiver...
Voir plus
À découvrir
Voir toutes les actualités
16 déc. 2025
Des collections en veille et en éveil
 À découvrir
16 déc. 2025
Voyage dans les traditions de Noël des pays de l’alliance EPICUR
 À découvrir
15 déc. 2025
Choisir ses études supérieures : guide de survie des parents

Études supérieures : les questions s’accumulent et vous vous sentez démuni.e ? Vous voulez y voir plus clair dans le monde des études supérieures et savoir comment accompagner votre lycéen.ne sans stress ni pression ? Le Projet Noria organisait, jeudi 27 novembre, une émission spéciale pour répondre à vos questions.

Formation À découvrir
Je suis 
Lycéen
Étudiant
Doctorant
Personnel
Entreprise
Journaliste
 

, je souhaite...

Réfléchir à mon orientation

Comprendre les filières, explorer mes intérêts, me faire accompagner.

Découvrir l'université

Vivre l’université avant l’heure : journées portes ouvertes, visites virtuelles, immersion.

Choisir ma formation

Explorer les formations accessibles après le bac.

Candidater à une formation

Toutes les infos pour candidater via Parcoursup et suivre les démarches.

Réussir à l'université

Accéder aux aides à la réussite : tutorat, soutien méthodologique, accompagnement personnalisé.

Les visages de l'université
Une expérience humaine riche de sens
J'ai pu saisir ma chance, celle qui me permet aujourd'hui de me construire un autre chemin.

Nuray Kesik

Étudiante en formation continue

Voir plus
Nuray Kesik ©DR

Les visages de l'université

Pierre Chambon
Explorateur du vivant
Recherche Enseignant-chercheur
Hélène Monot
Apporter son soutien aux projets de l'université
Université Personnel
Tous nos talents
Vie des campus Arts et culture Exposition

Exposition de Boris Eldagsen - « Hantologie pour les débutant·es »

Samedi 22 novembre 2025 > Dimanche 25 janvier 2026
Heure de début : 13h00
Heure de fin : 15h00
Admission : gratuit
Boris Eldagsen explore l’usage de l’intelligence artificielle pour générer des images. Ses recherches portent notamment sur les mécanismes de l’inconscient usant de ses formes d’expression pour élaborer des œuvres et des univers qui relèvent de l’onirisme.
Consulter l'évènement
Vitrophanie d'une oeuvre photographique de Boris Eldagsen. © C.Schröder/Unistra
À ne pas manquer
Tous nos événements
Jeudi 11 décembre 2025 > Vendredi 20 février 2026
Début : 09h30
Fin : 17h00
Exposition - « Carborama »
Savez-vous combien de limites planétaires sont actuellement dépassées ? À combien s’élève l’empreinte carbone moyenne d’un français ou d'une française sur une année ? Ou encore ce que signifie « pouvoir de réchauffement global » ? Vous trouverez sans aucun doute les réponses à ces questions au sein de CARBORAMA, une exposition créée par la Mission Développement durable et responsabilité sociétale (DDRS), qui a pour objectifs de sensibiliser les étudiants au changement climatique et de communiquer sur les résultats du bilan carbone 2024 de l’Université de Strasbourg.
Vie des campus Culture, sciences et société Exposition
Samedi 20 décembre 2025 > Dimanche 4 janvier 2026
Début : 09h00
Fin : 00h00
« Le ciel autour de Noël » au Planétarium du Jardin des sciences
Vie des campus Culture, sciences et société Spectacle

L'Université
de Strasbourg
  est une université européenne de service public, engagée pour la réussite en formation et en recherche

Suivez nos actualités sur les réseaux sociaux

EcoIndex : Niveau D
Accessibilité :
en attente des résultats d'audit
Conforme au règlement général sur la protection des données (RGPD)
Mes liens utiles
Les actualités
Les évènements
Les communiqués de presse
Savoir(s)
 
Calendrier universitaire
Carte des campus
Offres d'emploi
Questions fréquentes (FAQ)
Flux RSS
Je contacte l'Unistra
Contact
Les entités
Media Hub
Plan du site
Protection des données
Crédits et mentions légales
Made with love by Studio Meta