Zum Inhalt springen
DOMAINS
E-MAIL
WEBSITE & HOSTING
BRAND PROTECTION
Hilfe
Blog
Domain-Check
Suchen. Sichern. Starten.
Neue 
Domain finden
Domain mit KI
 generieren
Geben Sie Ihre Wunschdomain ein
Checken
.de-Domain
.de Aktion
19 €
3 €
/Jahr
für 12 Monate 
.de + .com + .info + .store
Sparen Sie 97 %
160 €
5 €
/Jahr
für 12 Monate 
.de + .eu + .online
Sparen Sie 91 %
97 €
9 €
/Jahr
für 12 Monate 
Winter Deal Angebote
bis zum 7.1.2026.
Hosting für
WordPress Pro
Sparen Sie 33 %
9 €
3
€
/Monat
für 6 Monate 
Deal sichern
bis zum 7.1.2026
E-Mail Paket
Mail M
Sparen Sie 20 %
2,50 €
1,
50 €
/Monat
für 6 Monate 
Deal sichern
bis zum 1.7.2026
Webspace Hosting
Webspace M
Sparen Sie 33 %
8,90 €
3
€
/Monat
für 6 Monate 
Deal sichern
bis zum 7.1.2026
Homepage-Baukasten
Business
Sparen Sie 39 %
14 €
3
€
/Monat
für 6 Monate 
Deal sichern
Sehr hohe Kundenzufriedenheit

Über 4.000 positive Kundenbewertungen auf verschiedenen Plattformen. Mehr als 270.000 Kunden vertrauen unserem herausragenden Domain-Check.

Ausgezeichneter Domain-Support

Unser mehrfach preisgekrönter, deutschsprachiger Kundensupport ist für Sie telefonisch, per Chat oder E-Mail schnell erreichbar.

Hervorragende Sicherheit

Für Ihre persönlichen Daten, E-Mails und Domains. Mit Servern in Deutschland und dem Schutz auf mehreren Ebenen.

Starten Sie Ihr nächstes digitales Projekt
Digitale Souveränität
Ihre Domains sicher in Deutschland hosten
Online Brand Protection
Schützen Sie Ihre Marke vor digitalen Angriffen
Hosting für WordPress
Websites mit KI auf schnellen Servern
Großkunden
Domain Lösungen für jede Anforderung
Experten-Tipp
„Wir raten Ihnen, Ihre Domains bei einem Domain-Registrar zentral zu bündeln. So behalten Sie jederzeit den vollen Überblick und steuern den Zugriff auf alle Domains. Egal, welches neue Projekt Sie starten.”
Felix Reiser
Key Account Manager
Unsere Domain-Empfehlungen
.de Aktion
.de
3 €/1. Jahr1
.com
12 €/1. Jahr2
.eu
9 €/1. Jahr3
.online
3 €/1. Jahr4
.shop
3 €/1. Jahr5
.info
6 €/1. Jahr6
Alle Domain-Endungen
Professionelle Domainverwaltung
Übersichtlich. Professionell. Sicher.

Managen Sie Ihre Domains, E-Mail, Hosting und SSL-Zertifikate einfach und setzen Sie so Ihre Domain-Strategie effizient um.

Mehr erfahren
Machen Sie die Domain zu Ihrem Projekt
E-Mail
Ihre eigene E-Mail Domain

Individuelle Adressen wie "nachname@firma.de" wirken professionell und helfen, eine starke digitale Identität aufzubauen. Entscheiden Sie sich für eines unserer Premium E-Mail-Pakete oder leiten Sie einfach Ihre neue Adresse auf ein bestehendes E-Mail-Konto weiter.

E-Mail entdecken
NEU
Hosting für WordPress

Erstellen Sie Ihre eigene Website mit WordPress, dem beliebtesten Content-Management-System (CMS) der Welt. Über 70.000 WordPress Plug-ins und Design-Themes für Ihre Website, Blog oder einen Online-Shop.

WordPress entdecken
Online-Speicher
Webspace

Legen Sie Ihre Website-Dateien auf Ihrem persönlichen Server-Speicherplatz ab. Webspace beinhaltet bei uns Speicher, Bandbreite, ein SSL-Zertifikat und bei Bedarf zusätzliche Dienste wie E-Mail-Hosting und Datenbanken – Umfang und Funktionen variieren je nach Anbieter und Paket.

Webspace entdecken
SSL
Sichere Website-Kommunikation mit SSL

Sie benötigen ein SSL-/TLS-Zertifikat für die Absicherung der Kommunikation externer Server? Wählen Sie zwischen unseren Basis und Wildcard SSL-Zertifikaten.

SSL entdecken
Homepage Baukasten
Homepage Baukasten

Erstellen Sie Ihre eigene Website in Profi-Qualität ganz ohne Vorkenntnisse. Mit unserem Homepage-Baukasten erstellen Sie Ihre Website im Handumdrehen.

Homepage Baukasten entdecken
Diese Unternehmen vertrauen united-domains:
Kaufen Sie Ihre Domain beim Domain-Experten

united-domains hat über 20 Jahre Erfahrung am Domain-Markt. Profitieren Sie von unserem Knowhow und unserer Expertise! Als einer der führenden Anbieter im Domain-Management wissen wir, worauf es ankommt. united-domains steht für Qualität und erstklassigen Service.

Über 1.000 Domain-Endungen

Bei uns profitieren Sie von einer besonders großen Auswahl verschiedener Domain-Endungen (ccTLDs, gTLDs, nTLDs).

Finden Sie Ihre perfekte Domain
Registrieren Sie Ihre Domain schnell & einfach

Von der Domainsuche bis zur Registrierung dauert es - je nach TLD - im Idealfall nur wenige Augenblicke. Bei uns kommen Sie einfach und schnell ans Ziel!

Zum Domain-Check
Hervorragende Sicherheit

Mit dem Domain-Security Konzept von united-domains wählen Sie eine sichere Lösung: Für Ihre persönlichen Daten, Ihre E-Mails und Ihre Domains.

Alle unsere Hosting-Server für E-Mail und Webspace stehen in Deutschland und unterliegen strengen deutschen Datenschutzstandards. Damit sind Ihre Daten bestens geschützt.

united-domains bieten allen Kunden eine zweistufige Verifizierung (2FA). Mit diesem zusätzlichen Sicherheitsmerkmal werden Kundendaten und Domains besser gesichert als nur mit der einfachen Kombination aus Benutzernamen und Passwort.

Wir sind für Sie da

Wir helfen Ihnen und beraten Sie. Egal ob Sie bereits Kunde sind oder Kunde werden möchten, keine oder hunderte Domains besitzen. 

Tel.: +49 (0) 8151 / 36867 0

Sie erreichen uns von Montag bis Freitag von 8 bis 18 Uhr.

Kontaktformular
Sichern Sie Ihre Domains

Registrieren Sie schnell und sicher Domains über unseren weltweiten Domain-Check mit hunderten Domain-Endungen.

Jetzt registrieren
Ihre eigene E-Mail-Adresse

Mit einer persönlichen E-Mail-Adresse hinterlassen Sie einen professionellen Eindruck. Nutzen Sie den Domain-Check für Ihre eigene E-Mail-Domain.

E-Mail-Paket wählen
Hosting & Webspace

Erstellen Sie Websites mit dem Managed WordPress ohne Coding oder unserem Homepage-Baukasten und speichern Sie Ihre Daten online auf unserem Webspace.

Hosting-Paket wählen
Domainberatung

Unsere Domain-Experten unterstützen Sie bei Ihrer Domain-Strategie, Ihrem Domainmanagement und allen Fragen rund um den Markenschutz für Ihre Domains.

Lassen Sie sich beraten
Weitere Trends und Tipps rund um Domains
Was ist Phishing und wie kann man sich davor schützen?

Der Begriff Phishing tritt häufig im Zusammenhang mit Online-Betrugsmaschen auf. Dabei handelt es sich um betrügerische E-Mails, Websites oder Anrufe, die allesamt auf eines abzielen: Ihre vertraulichen Informationen wie Bankdaten oder Passwörter abzugreifen.  

Mehr lesen
nTLDs bleiben der Wachstumsmotor im Domain-Markt
Wer ein neues digitales Projekt starten möchte, setzt gerne auf neue gTLDs – auch wenn diese durch eine höhere Volatilität geprägt sind. Denn auch im dritten Quartal 2025 wächst der globale Domain-Markt. Das geht aus dem neuesten „Domain Name Industry Brief“ (DNIB) von Verisign für das abgelaufene Quartal hervor. Ende September belief sich die Gesamtzahl aller […]
Mehr lesen
Wie ICANNs DNSTICR-Projekt den DNS-Missbrauch bekämpft
Die Sicherheit des Domain Name Systems (DNS) wird auf vielen Ebenen verteidigt. Während Protokolle wie DNSSEC die Integrität der Daten sicherstellen, ist die Bekämpfung von missbräuchlich genutzten Domains – sogenanntem „DNS Abuse“ – eine ebenso große Herausforderung. Phishing, Malware-Verbreitung und Botnetze nutzen Domains als zentrale Infrastruktur. Die ICANN (Internet Corporation for Assigned Names and Numbers) […]
Mehr lesen
Zum Blog
Häufig gestellte Fragen zu unserem Domain-Check
Was ist ein Domain-Check?
Was gibt es bei der Suche nach einer Domain zu beachten?
Wo kann ich eine Domain prüfen?
Wo sehe ich, ob eine Domain frei ist?
Wieso muss man Domains kaufen?
Wie viel kosten Hosting und Domain?
Bietet united-domains einen Domain Generator?
Fußnoten anzeigen
Information
Domain registrieren
Domain sichern
Domain-Statistik
Service
Zweistufige Verifizierung
Bug-Bounty-Programm
Sicherheit und Privacy
Formulare
Barrierefreiheit
Verträge hier kündigen
Zahlungsmöglichkeiten
Sunrise-Phasen
TMCH
Unternehmen
Kontakt
Über uns
Presse
Referenzkunden
Kundenmeinungen
Karriere
Rechtliches
Impressum
AGB
Domain-Richtlinien
Datenschutz
Cookie-Richtlinie
Cookie-Einstellungen
UD Netzwerk
namecheck.com
domain-recht.de
UD Reselling
united-domains Blog
3,9 Sterne bei 220 Bewertungen
3,9 / 220 Bewertungen
Stand: Dezember 2025
© 2000-2025
Proud member of
Group
Cookie-Einstellungen

Wir setzen Cookies ein, um unsere Website optimal für Sie zu gestalten, unsere Produkte für Sie zu verbessern, sowie Ihnen zusammen mit Drittanbietern interessensgerechte Werbung anzuzeigen. Hier können Sie auswählen, welche Cookies Sie zulassen wollen, sowie Ihre Auswahl jederzeit wieder ändern. Technisch notwendige Cookies werden bei der Auswahl von ablehnen gesetzt. Weitere Infos finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen.

Impressum
Einstellungen Allen zustimmen