Università degli Studi di Trieste | Università degli Studi di Trieste Salta al contenuto principale Info per Futuri studenti Studenti iscritti Post lauream Studenti internazionali Enti e aziende Territorio e società Personale ITA ENG Cerca Rubrica ACCEDI Cerca Campo cerca Cerca Vai all'address book Vai su Google (units.it) Instagram Facebook LinkedIn YouTube X Threads Rss Ateneo Chi siamo Missione e strategie Assicurazione qualità Comunicazione Campus PNRR UniTS sostenibile Lavora con noi Sostieni UniTS Elezioni in Ateneo Normativa UniTS Centenario UniTS Studiare Orientarsi Lauree e Lauree Magistrali Post lauream Diritto allo studio Laurearsi Neolaureati e Alumni Contributi Contatti Ricerca La nostra Ricerca Programmi di finanziamento Network di Ricerca Formazione alla Ricerca Impegno sociale Cultura e società Innovazione e imprese Innovators Community Lab Cooperazione internazionale Sostenibilità Internazionale Accordi Internazionali Network Progetti Cooperazione internazionale Destinazione UniTS Andare all’estero Servizi Disabilità e DSA Benessere, equità e inclusione Biblioteche e servizi culturali Servizi digitali Salute e Sicurezza Servizi di segreteria Fotografo laurea Vivere l’Università Vivere a Trieste Centro Linguistico di Ateneo (CLA) Teaching and Learning Centre Info per Futuri studenti Studenti iscritti Post lauream Studenti internazionali Enti e aziende Territorio e società Personale https://www.instagram.com/unitrieste/ Image https://www.facebook.com/universitatrieste Image https://www.linkedin.com/school/universitadeglistudiditrieste/ Image https://www.youtube.com/user/UniversitaTrieste Image https://twitter.com/UniTrieste Image https://www.threads.net/@unitrieste Image /it/feed Image Ateneo Studiare Ricerca Impegno sociale Internazionale Servizi Your browser does not support the video tag. Immatricolazioni Lauree Magistrali Scopri l'offerta 2025-2026 VAI ALL'ELENCO CORSI In evidenza Image Accreditamento ANVUR 2025: UniTS in prima fascia! Image Lauree Magistrali: scopri le novità Image Chiusura festiva: queste le aule studio aperte Image Transform4Europe Menu Target Futuri studenti Studenti iscritti Post lauream Studenti internazionali Enti e aziende Territorio e società Personale Notizie Tutte le notizie Vai a FVG Digitale 2025: cresce il settore ICT, ma l’internazionalizzazione resta la sfida Image 23/12/2025 FVG Digitale 2025: cresce il settore ICT, ma l’internazionalizzazione resta la sfida Guido Bortoluzzi (DEAMS): «Nel digitale l’internazionalizzazione viaggia su due piani: filiera globale a monte, mercato spesso locale a valle. Ma esistono modelli concreti per aprirsi ai mercati esteri» Vai a UniTS tra gli atenei di eccellenza in Italia: l’ANVUR conferma la prima fascia Image 22/12/2025 UniTS tra gli atenei di eccellenza in Italia: l’ANVUR conferma la prima fascia L’accreditamento periodico assegna il massimo risultato al giudizio di sede, assegnato finora solo a 4 atenei su 33. UniTS prima a ottenere il giudizio massimo nell’86,7% dei punti di attenzione. La rettrice Vianelli: “Grande risultato corale. È come vincere una medaglia d'oro" Vai a Contrasto a discriminazione, promozione delle pari opportunità e del benessere nei luoghi di studio e lavoro: conferiti i Premi CUG Image 19/12/2025 Contrasto a discriminazione, promozione delle pari opportunità e del benessere nei luoghi di studio e lavoro: conferiti i Premi CUG Il Comitato Unico di Garanzia premia le migliori tesi di laurea su questi temi Eventi Tutti gli eventi Vai a International Day UniTs 22 Gennaio 2026, 14 - 18 International Day UniTs Evento presso l'Aula Magna dell'edificio H3 del Campus Avvisi Tutti gli avvisi Vai a On line il nuovo numero di "Etica & Politica / Ethics & Politics" 22 Dic On line il nuovo numero di "Etica & Politica / Ethics & Politics" Vai a Bando Innovators Community Lab 2026: aperte le candidature fino al 12 gennaio 20 Nov Bando Innovators Community Lab 2026: aperte le candidature fino al 12 gennaio Vai a Online il nuovo numero della rivista EUT "QuaderniCIRD" 19 Dic Online il nuovo numero della rivista EUT "QuaderniCIRD" Studiare in UniTS 44 Lauree Triennali e a Ciclo unico 39 Lauree magistrali 21 Master 23 Dottorati di Ricerca 36 Scuole di specializzazione 13 Corsi di perfezionamento e formazione continua Image UniTS ti accompagna nel mondo del lavoro Image UniTS è inclusiva: disabilità e DSA Image UniTS investe nel diritto allo studio Territorio Image Piazzale Europa Magazine Ogni mese, le principali notizie e tanti approfondimenti su vita, studio e ricerca all’Università di Trieste. Leggi il Magazine Highlights Image Sostenibilità Image Alumni Image Vai allo Store UniTS Dipartimenti Dipartimenti Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Image Dipartimenti Scienze Giuridiche, del Linguaggio, dell'Interpretazione e della Traduzione Image Dipartimenti Scienze politiche e Sociali Image Dipartimenti Studi Umanistici Image Dipartimenti Fisica Image Dipartimenti Ingegneria e Architettura Image Dipartimenti Matematica, Informatica e Geoscienze Image Dipartimenti Scienze chimiche e farmaceutiche Image Dipartimenti Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Image Dipartimenti Scienze della vita Image Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it Dove siamo Scrivici URP Albo ufficiale Amministrazione trasparente Lavora con noi Gare d'appalto Aste immobiliari Fatturazione elettronica Modalità di pagamento Accessibilità Privacy Social Media policy Cookie Address Book Immagine Coordinata di Ateneo Servizi online Sostieni UniTS Store UniTS Instagram Facebook LinkedIn YouTube X Threads Rss