UniUni • Home Suivi Support Carrière Contacter Petit Commerce Log-in Track Package Support Drive With Us Contact Small Business Log-in Services Core Services Cross Border Small Business Resources About Us Sustainability Careers Drive With Us Get A Quote English Français Smarter Last-Mile Shipping for E-commerce Last-mile parcel delivery purpose built for e-commerce. Unified solutions, unified experiences, delivered. Talk to Sales > Track your package Loading Track Enter up to 25 items, separated by commas. Track × Please enter the destination postal code of the parcel Incorrect postal code. Please try again Verify × SERVICE ALERT We have made changes to our Customer Support contact numbers. For Canada: Pacific and Mountain time zones: 1-604-229-2007 Central, Eastern and Atlantic time zones: 1-647-360-4178 For the United States: Pacific and Mountain time zones: 1-424-284-2432 Central and Eastern time zones: 1-315-533-4690 Our Customer Support call centre is open Mon-Sat, 10 am to 9 pm EST . Or you may contact us via the help form on our Support page. OK Learn more about our Delivery Services Core Services Shipping more than 100 packages a day? Make the last mile the best mile. Partner with UniUni for reliable shipping, transparent pricing, and zero surprise surcharges. LEARN MORE Cross Border Seamless, end-to-end logistics. One provider from U.S. pickup to Canadian doorstep — no handoffs, no third parties. LEARN MORE > Small Business Designed for Canadian e-commerce sellers, with U.S. expansion coming soon, UniUni for Small Business is a shipping solution that scales with you. LEARN MORE > 100K+ Registered Delivery Drivers 4.8 Stars on Google A+ BBB Rating 99% First-Time Delivery Success 1M + Parcels Delivered Daily 0 No Surcharges. Ever. Coverage 100+ warehouses and sorting centres across North America, with a major U.S. expansion currently underway. 65% US Coverage 80% Canadian Coverage Uni Partners Customer makes a purchase from your online store We pick up your parcels Automated sorting + optimized routing Our drivers deliver with proof of delivery photos Real-time updates for you and yours shoppers Latest Updates December 18, 2025 UniUni Closes Out Transformative 2025 with Record Growth, Major Partnerships, and Industry Recognition December 15, 2025 Top Tech Startup award Dec 2025 November 27, 2025 UniUni ranks 17th on Deloitte’s Fast 500 list November 24, 2025 The Last Mile Lens with Pam Simon, Conference Chair for Manifest Ready to optimize your last-mile shipping? Let’s talk about how UniUni can scale with you. Get a Quote Company Home Tracking Services About Us News Careers Product Driver App Contact Support Sales Public Relations Certified © 2025 Uni Express, All Rights Reserved Terms and Conditions | Privacy Policy | Cookies | Accessibility Français Français Alert testing Nunc libero diam, pellentesque a erat at, laoreet dapibus enim. Donec risus nisi, egestas ullamcorper sem quis. Services Core Services Cross Border Small Business Resources About Us Sustainability Careers Drive With Us Get A Quote English Français Customer Support EN FR — Send Street Number Street Name City State/Province Arizona California District of Columbia Florida Illinois Indiana Nevada New Jersey New York Texas Washington Alberta British Columbia Manitoba Nova Scotia Ontario Saskatchewan Zip/Postal Code Country USA Canada Unit Number Buzzer(Optional) Cancel Send × 2024 Canadian Non-Delivery Holidays Holiday Day Observed Observance New Year’s Day January 1 Nationwide Islander Day Third Monday in February PE Family Day Third Monday in February BC, AB, SK, ON, NB Heritage Day Third Monday in February NS Louis Riel Day Third Monday in February MB St. Patrick’s Day March 17 NL Good Friday Friday before Easter Sunday Nationwide except QC Easter Monday Monday after Easter Sunday QC St. George’s Day April 23 NL Victoria Day  National Patriotes Day in QC Monday preceding May 25th Nationwide except NB, NS, PE, NL National Aboriginal Day June 21 NT Fête Nationale  St. Jean Baptiste Day June 24 QC Discovery Day June 24 NL Canada Day Memorial Day in NFL July 1 Nationwide Nunavut Day July 9 NT Civic Holiday First Monday in August AB, BC, SK, ON, NB, NU Labour Day First Monday of September Nationwide National Day for Truth and Reconciliation September 30 Nationwide Thanksgiving Second Monday in October Nationwide except NB, NS, PE, NL Remembrance Day November 11 Nationwide except ON, QC, NS, NL Christmas Day December 25 Nationwide Boxing Day December 26 ON ×