VIX
NOTICIAS
SHOWS
FAMOSOS
DEPORTES
RADIO
SHOP
Hoy
Caso Epstein: Quién es quién
Narcolanchas
Nuevo examen de ciudadanía
¿Apostarías por mí?
Melissa Mae Carlton e hijas
🛍️ Shop Univision
La Voz de la mañana
Ver gratis en
Cómo EEUU con Trump dejó de ser el "faro" de los derechos humanos en el mundo

Bajo la segunda administración de Donald Trump, EEUU ya no considera esencial presentarse como promotor de las libertades y los derechos humanos.

Política
8 min
Al menos 13 muertos y más de 90 heridos tras descarrilamiento de tren interoceánico en México
Noticiero Univision
0:59 min
Influencer tenía una numerosa familia: ahora llora la muerte de dos de sus hijas
Univision Famosos
2 min
Jugador de Monterrey sufre parálisis facial de cara al Clausura 2026
Liga MX
1 min
Entrenador del Fulham brinda nuevos elogios a Raúl Jiménez por su “gran gol”
Premier League
2 min
PUBLICIDAD
¿Qué sí y qué no puedes cruzar por los puentes internacionales de México a Texas?

Durante la temporada decembrina, los tiempos de espera en los puentes internacionales entre México y Texas suelen incrementarse. Para evitar retrasos, multas o la confiscación de artículos, autoridades de Estados Unidos recomiendan conocer qué productos están permitidos, cuáles deben declararse y cuáles están prohibidos al cruzar la frontera.

Univision 41 San Antonio
2 min
Extienden a Nuevo León la búsqueda de Camila Mendoza Olmos, desaparecida en Texas
Univision 41 San Antonio
2 min
Hijo de Sebastián Rulli posa como galán de telenovelas: su mamá y Angelique reaccionan
Univision Famosos
2 min
Insólito: Tricampeón de Liga MX deja su club para jugar en el barrio
Liga MX
1 min
Se desata batalla campal en amistoso entre Irapuato y Chivas
Liga MX
1 min
DESTACAMOS
Trump acabó en 2025 con las protecciones migratorias de miles de personas con años de vida en EEUU

El presidente Trump arrancó su segunda Presidencia imponiendo su política migratoria ya no en la frontera, sino en las propias comunidades. En su campaña por acumular cifras históricas, miles de inmigrantes con años de vida en EEUU fueron detenidos y deportados, igual que otros con procesos en curso. Aquí te resumimos este 2025.

Inmigración
16 mins
PUBLICIDAD
HORÓSCOPOS
Leo, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: medita y camina al aire libre
Horóscopos
2 min
Virgo, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: prepara comida saludable hoy
Horóscopos
2 min
Escorpión, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: dedica tiempo a tu bienestar
Horóscopos
3 min
Tauro, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: crea un espacio de relajación
Horóscopos
3 min
Aries, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: modera tus gastos hoy
Horóscopos
3 min
Libra, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: desconéctate y recarga energías
Horóscopos
2 min
Cáncer, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: reconecta con viejas amistades
Horóscopos
2 min
Piscis, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: explora lo desconocido para inspirarte
Horóscopos
2 min
Géminis, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: transforma tu hogar para mejorar
Horóscopos
2 min
Acuario, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: escucha y fortalece relaciones familiares
Horóscopos
3 min
Sagitario, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: desconecta y respira al aire libre
Horóscopos
3 min
Capricornio, horóscopo del lunes 29 de diciembre de 2025: explora tus talentos hoy
Horóscopos
3 min
CAPÍTULOS COMPLETOS GRATIS
NUEVO
Doménica Montero: Capítulo completo 15
Doménica Montero
41:50 min
NUEVO
Monteverde: Capítulo Completo 35
Monteverde
41:58 min
NUEVO
Papás por Siempre: Capítulo Completo 45
Papás por Siempre
40:47 min
NUEVO
La Rosa de Guadalupe: Capítulo completo - 'Cuesta arriba'
La Rosa de Guadalupe
40:03 min
NUEVO
Como Dice el Dicho: Capítulo completo - 'Allá va el niño, donde le dan cariño'
Como Dice el Dicho
41:59 min
PUBLICIDAD
TUS HISTORIAS FAVORITAS ESTÁN EN VIX
Gratis
Gratis
Gratis
Gratis
Gratis
¿Quieres ver todo el catálogo de contenidos?
ir a ViX
NOTICIAS UNIVISION 24/7
Juez ordena a ICE suspender arrestos en cortes del norte de California: resumen de las noticias del día
Noticias Univision
12:29 min
Régimen de Maduro libera a 99 presos políticos en medio de presiones de Trump: las noticias del día
Noticias Univision
12:47 min
Trump anuncia inminente ataque terrestre contra carteles en Latinoamérica: resumen de las noticias del día
Noticias Univision
12:21 min
Liberan a un adolescente detenido por ICE junto a su padre en Connecticut: las noticias del día
Noticias Univision
12:44 min
CONTENIDO PATROCINADO
Remesas para Navidad 2025: cómo ahorrar al enviar dinero a casa

Si planeas enviar dinero a tus familiares en México durante la temporada navideña, hay varios trucos que te pueden ayudar a ahorrar y asegurarte de que tu dinero llegue completo y seguro.

América Latina
3 mins
PUBLICIDAD
NOTICIAS
Más nieve para el norte y frío en el sur por ciclón invernal
Meteorología
4 min
Apellidos conocidos vuelven a la boleta: hijos y nietos de políticos se lanzan a las elecciones de 2026
Política
5 min
Lo que ha dicho a las autoridades el sospechoso de colocar bombas en DC antes del asalto al Capitolio
Criminalidad
4 min
Camila Mendoza Olmos salió de su casa y no volvió: la buscan en EEUU y México
Sucesos
3 min
Las 10 noticias que marcaron el 2025
Estados Unidos
4:43 min
Trump habla de "grandes avances" sobre Ucrania tras reunirse con Zelensky
Mundo
5 min
Nuevas leyes en 2026 incrementarán el salario mínimo en varios estados: ¿dónde aumentará más?
Noticiero Univision
2:08 min
ICE planea invertir $300 millones en herramientas de vigilancia para impulsar deportaciones: reporte
Noticiero Univision
1:53 min
ESPECIAL EXAMEN DE CIUDADANÍA
Practica gratis las preguntas y respuestas en español e inglés
Inmigración
1 min
Cuatro claves para entender los cambios que vendrán en el examen de ciudadanía a partir de octubre de 2025
Inmigración
3 min
Qué tan preparados están los estudiantes universitarios
Noticiero Univision
2:01 min
Tres claves sobre los cambios que vendrán a partir de octubre 2025
Noticias Univision
1:22 min
¿Cuál es el impacto tras los cambios al examen de ciudadanía? Te explicamos
La Voz de la Mañana
4:51 min
Estos son los cambios en el examen de ciudadanía anunciados por USCIS: comenzarán en octubre de 2025
Noticiero Univision
1:53 min
Cambios en el examen de ciudadanía: esto debes saber sobre tu proceso de naturalización
Univision 34 Atlanta
2:29 min
DEPORTES
Selección Mexicana: Los compromisos de México para el 2026
Mundial 2026 Equipos
2 min
Llega a México el nuevo delantero de Cruz Azul
Liga MX
1 min
Sepúlveda se luce en triunfo de Chivas sobre Irapuato
Liga MX
1 min
Maximin presume tremenda joya que sorprendió a los americanistas
Liga MX
1 min
Paulinho alcanza legendario récord de Liga MX ¡de casi 80 años!
Liga MX
1 min
La inusual despedida de Córdova y dedicatoria a su nuevo club
Liga MX
2 min
Rondón deja España y sorprende con su nuevo equipo en Liga MX
Liga MX
1 min
PUBLICIDAD
FAMOSOS
Muere pequeña hija de influencer a un año del fallecimiento de su hermanita: ¿qué les pasó?
Univision Famosos
0:22 min
Famosos que murieron de manera trágica este 2025 entre asesinatos, accidentes y más
Univision Famosos
2:29 min
Biby Gaytán sorprende con cambio de look, ¡ahora luce el pelo rizado!
Univision Famosos
0:26 min
Muere la actriz francesa Brigitte Bardot a los 91 años
Univision Famosos
7 min
Influencer dice por qué acepta donaciones tras perder a su hija menor: no lo hizo cuando murió la mayor
Univision Famosos
2 min
Enrique Iglesias y Anna Kournikova comparten la primera foto de su nuevo bebé con sus hermanos
Univision Famosos
1 min
¿Quién es Melissa Mae Carlton, 'influencer' que perdió a dos de sus hijas en poco más de un año?
Univision Famosos
1 min
Influencer pierde a su pequeña hija un año después de la muerte de la mayor: "Se reencontraron"
Univision Famosos
2 min
Lucero de luto tras la muerte de compañero de 'Lazos de Amor': "Te quedas por siempre en mi mente"
Univision Famosos
2 min
Muere querida reportera a los 27 años tras caer de un séptimo piso: padecía enfermedad
Univision Famosos
2 min
LO MEJOR DE DESPIERTA AMÉRICA
Marjorie de Sousa rompe en llanto al hablar de su hijo, su pareja y el amor a Venezuela
Despierta América
12:03 min
Risas, recuerdos y zapatos desiguales: celebramos la Navidad en pijama
Despierta América
19:24 min
Doña Meche conmovió al leer sus deseos para esta Navidad
Despierta América
15:37 min
Aislinn Derbez sorprende al mostrar el adiós a su madre y cómo enfrentó su cirugía
Despierta América
3:20 min
Lucía Méndez cuenta cómo venció a la muerte y asegura que tuvo contacto con Juan Gabriel
Despierta América
4:37 min
Francisca opina de las declaraciones de Lupita Jones sobre Fátima Bosch "perreando"
Despierta América
20:12 min
Tiby Camacho y José Medina prometen mostrarse tal como son en ¿Apostarías por Mí?
Despierta América
3:26 min
Lupillo Rivera más enamorado que nunca, pero ¿qué dicen las cartas de su novia?
Despierta América
21:19 min
Muertes, desastres y revelaciones de los famosos: Bis La Medium dice qué viene en 2026
Despierta América
5:14 min
Feng Shui navideño: atrae energía positiva y buena suerte en estas fiestas
Despierta América
4:15 min
LO MEJOR DE EL GORDO Y LA FLACA
Gabriel Soto reacciona a la posibilidad de volver a casarse y tener más hijos
El Gordo y La Flaca
4:48 min
¿Qué les dejó Santa? Lili Estefan y Raúl de Molina abrieron sus regalos de Navidad
El Gordo y La Flaca
10:54 min
Santa Claus llegó a El Gordo y La Flaca para celebrar la Navidad
El Gordo y La Flaca
8:01 min
Lupita Jones le pide a Fátima Bosch que cumpla con la imagen de Miss Universo
El Gordo y La Flaca
5:49 min
¿Hubo cuernos? La foto que Candela Márquez borró tras supuesta ruptura con Alejandro Sanz
El Gordo y La Flaca
6:16 min
Victoria Ruffo habla del secreto que se llevará a la tumba y tiene que ver con Derbez
El Gordo y La Flaca
3:11 min
Angelique Boyer tiene grandes planes para este fin de año con Sebastián Rulli
El Gordo y La Flaca
3:27 min
Raúl de Molina estuvo más feliz que nunca de lucir junto a Lili Estefan su 'Ugly Sweater'
El Gordo y La Flaca
9:06 min
Laura Zapata presumió su 'cinturita' y aclaró si tiene algo que decir de Yolanda Andrade
El Gordo y La Flaca
4:30 min
Raúl De Molina habla de la "pesadilla" que fue ser juez de un certamen de belleza en EEUU
El Gordo y La Flaca
3:13 min
PUBLICIDAD
NOVELAS Y SERIES
Resumen de Doménica Montero capítulo 15
Doménica Montero
14:35 min
Doménica corta las ilusiones de Kiara con Luis Fernando | Doménica Montero | Capítulo 15
Doménica Montero
6:59 min
Resumen de Monteverde capítulo 35
Monteverde
12:18 min
Tino se da una oportunidad con Melina | Papás Por Siempre | Capítulo 45
Papás por Siempre
9:17 min
MÚSICA
GRATIS
Isadora: “La Isla”, su familia y la historia detrás de sus canciones
Música
22:06 min
Bad Bunny y J Balvin le dan regalo de Navidad a sus fans con una reconciliación
Música
2 min
Uforia New Music Picks: Kali Uchis, Oscar Maydon, Omar Courtz, Emilia, Luar La L y más
Música
3 min
Uforia New Music Picks: Tito El Bambino, Becky G, Danny Ocean, TINI, Mora y más
Música
4 min
MÁS NOTICIAS
1 min
Hijo de René Strickler espera a su segundo bebé con su esposo: lo anunciaron con tiernas fotos
Univision Famosos
1 min
Muere Perry Bamonte, integrante de la icónica banda de rock The Cure
Univision Famosos
1 min
Muere estrella de ‘Big Brother’ en plena Navidad: había sufrido paros cardiacos
Univision Famosos
0:55
Muere estrella de ‘El Rey León’ a los 26 años: lo que se sabe del crimen
Univision Famosos
0:57
Los festejos en Times Square serán diferentes para recibir el 2026: te explicamos por qué
Noticias Univision
0:58
Imágenes del ataque de EEUU a supuestos militantes del ISIS en Nigeria
Noticias Univision
0:56
Nieve, lluvias torrenciales y fuertes vientos: otra tormenta azota a California en Navidad
Noticias Univision
1:10
“Cómo no pensar en Gaza”: el papa León manda un mensaje de paz en Navidad
Noticias Univision
1 min
Partidos de hoy lunes 29 de diciembre: Johan juega en la Serie A y NFL
Fútbol
1:23
Tricampeón de Liga MX sorprende al dejar su club para jugar en el barrio
Fútbol
PUBLICIDAD
We use trackers, such as cookies, to give you the best TelevisaUnivision Interactive, Inc. experience, and to make sure the ads we show you are relevant. By continuing, you agree to our use of trackers, such as cookies. clickhere for more information.
Cookie Trackers Accept All