Accès direct au contenu Accès direct aux informations complémenaires du contenu Accès direct au menu principal Accès direct au moteur de recherche Accès direct au fil d'ariane Accès direct au plan du site Accès direct aux autres sites web de l'Université Accès direct aux outils de l'Université Activer le mode contrasté Activer la police Open-Dyslexic pour faciliter la lecture des dyslexiques Activer le mode lecture zen pour afficher uniquement le contenu
Facultés - Ecoles - Instituts 
Ressources & outils

Se connecter

UNIVERSITE
FORMATION
RECHERCHE
CAMPUS
Vous êtes...
FR
LYON 1 VOUS SOUHAITE DE BELLES FÊTES DE FIN D’ANNÉE
1/4
 << Précédent
Suivant >>
ICBMS :

Quand la chimie verte valorise les déchets de l’industrie fruitière
Lire la suite

1/4
 << Précédent
Suivant >>
GRANDS ENJEUX SOCIÉTAUX

Deux nouvelles ambassadrices Lyon 1 nommées pour échanger avec les médias
Lire la suite

1/4
 << Précédent
Suivant >>
LABTAU

40 ans d’innovation ultrasonore au service de la santé
Lire la suite

1/4
 << Précédent
Suivant >>
DISTINCTION / PRIX
Patrick Mehlen : Lauréat 2025 du Grand Prix de la Fondation pour la Recherche Médicale

Directeur du Centre de recherche en cancérologie de Lyon (CRCL – CNRS / INSERM / Centre Léon Bérard / Université Claude Bernard Lyon 1), Patrick Mehlen reçoit le Grand Prix 2025 de la Fondation pour la Recherche Médicale. Cette distinction salue sa contribution déterminante à la compréhension des « récepteurs à dépendance », dont la découverte ouvre aujourd’hui la voie à des approches thérapeutiques innovantes en cancérologie.

Lire la suite
RECHERCHE
RESPIVIR : cinq ans d’avancées majeures et une reconduction du laboratoire international pour préparer les pandémies de demain

Fruit de quinze ans de collaboration entre Lyon et Québec, le laboratoire international RESPIVIR vient de boucler cinq années d’activités marquées par des avancées décisives dans la compréhension et la lutte contre les virus respiratoires. Publications de référence, brevets, essai clinique, création de startups, formation de doctorants en cotutelle et reconnaissance institutionnelle : cette alliance franco-canadienne s’impose désormais comme une plateforme stratégique de préparation aux futures crises sanitaires. Reconduit pour les cinq prochaines années, RESPIVIR élargit encore ses ambitions, en intégrant notamment un nouveau programme sur la qualité de l’air intérieur, et en visant de développer plus rapidement vaccins, antiviraux et outils de prévention face aux menaces virales émergentes.

Lire la suite
PUBLICATION SCIENTIFIQUE
Pop’Sciences Mag explore la matière avec des scientifiques de nos laboratoires

Pop’Sciences Mag consacre son nouveau numéro (n°16) à un thème fondamental et plus que jamais d’actualité : la matière. Qu’elle soit première, transformée, réemployée, consommée, rejetée ou recyclée, la matière traverse nos vies et révèle nos choix individuels comme collectifs. Cette édition propose d’en explorer les multiples visages à travers des enquêtes, des analyses, des témoignages et des reportages, pour mieux comprendre les enjeux environnementaux, économiques et sociaux qui lui sont liés. Deux scientifiques de l’Université Claude Bernard Lyon 1 y apportent leur expertise.

Lire la suite
EVÈNEMENT / ANNONCE
Portes ouvertes Université Claude Bernard Lyon 1 2026 - Journées de l'Enseignement Supérieur (JES)

Venez assister aux conférences de présentation des formations post-bac et rencontrer les enseignants et les étudiants lors des portes ouvertes de l'Université Claude Bernard Lyon 1 !

Lire la suite
 

     Voir toutes les actualités  

AGENDA
 
13
JANV.
	
Spectacle
[Concert musique chœur opéra) GRACCHUS BABEUF OU LA CONJURATION DES ÉGAUX - 13/01 - Mission Culture
15
JANV.
	
Spectacle
[Spectacle Théâtre) CELLE QUE VOUS CROYEZ - 15/01 - Mission Culture
20
JANV.
	
Spectacle
[Spectacle Théâtre - Drame) LA PRINCESSE DE CLÈVES - 20/01 - Mission Culture
22
JANV.
	
Spectacle
[Concert Chœurs) INSPÉ POP CHOIRS - 22/01 - Mission Culture
   Voir l'agenda 


 

L'UNIVERSITÉ EN CHIFFRES



49 000   étudiantes et étudiants

450   diplômes & 10 000 diplômés par an

7 600   publications par an

13,5 M€  dédiés au soutien direct à la recherche en 2023 (fonctionnement, appels à projets)

1ʳᵉ    université française en nombre de brevets déposés (INPI 2022)

 

En savoir plus


 

FORMATION  


 

RECHERCHE 


 

VIE ÉTUDIANTE 


 

INTERNATIONAL 


 


LES GRANDS PROJETS

Les grands projets de l’Université s’inscrivent dans sa stratégie académique et ses valeurs de diversité, d’agilité, de solidarité et de responsabilité. Ces projets structurants, alignés sur les priorités de l’État, renforcent ses missions de formation, de recherche et d’innovation de rang mondial et permettent le développement d’infrastructures et de services conformes aux standards internationaux.

Ils façonnent ainsi une université toujours plus ancrée sur son territoire et résolument tournée vers l’avenir. Par ces projets variés, l’Université Claude Bernard Lyon 1, avec ses nombreux partenaires, abordent, via une approche pluridisciplinaire, les défis complexes de notre société : transformation numérique, inclusion, environnement, intelligence artificielle, santé…

Les projets scientifiques confirment le rôle moteur de l’Université pour le développement d’une recherche d’excellence et de l’innovation scientifique et affirment sa place d’acteur engagé pour un monde plus soutenable et durable.

Découvrir les Grands Projets
 

SCIENCES POUR TOUS 
En s'appuyant sur des recherches, des idées, des travaux en cours à Lyon 1, Sciences pour tous, le portail de diffusion des savoirs de l'Université, pose un regard sur des thèmes d'actualité, des enjeux sciences et société, et donne la parole aux personnes qui construisent les sciences

Des nanotechnologies au chevet du patient 

 

La ville de demain 


 

SCIENCES EN RÉCITS

Découvertes, prix, innovations : à l’Université Lyon 1, des parcours et des trajectoires extraordinaires se dessinent chaque jour. Comment ces aventures sont-elles vécues par leurs protagonistes ? Ils sont étudiants, étudiantes, enseignants, enseignantes, scientifiques, et témoignent en quelques minutes des temps forts de leurs histoires hors du commun.

Entrez dans les coulisses d’une Université de sciences, technologies, santé et sport, et écoutez les récits de vie de celles et ceux qui l’animent.

Découvrir les podcasts  
UNIVERSITÉ OUVERTE 
Découvrir la biologie ou la physique, s’initier à l’histoire de l’art et des sciences, s’émerveiller de la beauté de notre monde et s’interroger sur celui que l’on bâtit pour demain… C’est la mission de L'Université Ouverte de partager avec le plus grand nombre les progrès scientifiques et les questions qu’ils posent.

Près de 190 conférences et ateliers pour apprendre, approfondir vos connaissances mais aussi forger votre propre opinion sur des sujets à fort enjeu sociétal ou à controverse.
Découvrez la programmation 
 
UNIVERSITE
Identité et chiffres clés
Organisation
International
Grands Projets
Patrimoine scientifique
Travailler à Lyon 1
Actu, média et presse
Nos engagements
 FORMATION
Choisir Lyon 1
Offre de formation
Étudier à l'étranger
Orientation, stages et emploi
Formation continue
Inscription et scolarité
Graduate+
 RECHERCHE
Entités et plateformes de recherche
Organisation et politique
Soutien à la recherche
Doctorat & HDR
L'actualité de la recherche
Innovation et partenariats
Sciences pour tous
Cellule Recherche Europe
 CAMPUS
Bibliothèque
Plan des campus
Culture
Sport
Vie étudiante
 VOUS ÊTES...
Entreprise / partenaire
Lycéen
Étudiant
Étudiant international
Enseignant-Chercheur
Journaliste
Contacts    Accessibilité : non conforme   Mentions légales   Plan d'accès  Données personnelles


 





 
      
Panneau de gestion des cookies
Ce site utilise des cookies et vous donne le contrôle sur ceux que vous souhaitez activer Tout accepter Tout refuser Personnaliser