index - Université Angers fr | en MENU MENU > Vous êtes Futur étudiant / Lycéen Étudiant Étudiant international Doctorant Salarié / Demandeur d'emploi Entreprise / Partenaire Journaliste > Université Qui sommes-nous ? Fonctionnement Stratégies et grands projets Classements internationaux Les chantiers de l'UA Travailler à l'UA HRS4R > Recherche > Formations > International > Vie des campus L'année 2025 dans le rétro Recherche, international, territoire, vie de campus, récompenses... Retrouvez douze temps forts de l'UA cette année à travers une série d'articles. > Lire la suite Alumni, et si on se connectait ? Vous avez étudié à l’Université d’Angers ? Participez à l'enquête alumni ! > Lire la suite Choisir l'UA Facultés et instituts Mon université Bibliothèques Annuaire Plans Elections 2026 actualités de l'UA Jérôme Boursier parmi les chercheurs les plus cités au monde Directeur du laboratoire Hifih à l’Université d’Angers, le professeur d’hépatologie Jérôme Boursier a fait son entrée dans la liste établie par Clarivate Analytics des chercheurs les plus influents. Un partenariat renouvelé entre l’UA et le CNRS pour étudier la biodiversité en Afrique australe Début novembre, l’Université d’Angers a renouvelé sa convention de partenariat avec le CNRS pour le projet IRL Rehabs. Le point avec Olivier Pays-Volard, le directeur de BiodivAG. Un festin qui fait sens A l’occasion du Giving Tuesday, mouvement international qui célèbre et encourage la générosité, l’engagement et la solidarité, l’ UA organisait mardi 2 décembre la deuxième édition du Festin solidaire. Une trentaine d’étudiant∙es ont cuisiné un repas gastronomique aux côtés de Nicolas Adamopulos, chef du restaurant Sens. AdoptRisk : sur les traces des adoptions illégales en France L’unité Temos coordonne depuis le 1er octobre un programme, soutenu par l'Agence nationale de la recherche, afin d’enrichir les connaissances sur les dérives de l’adoption d’enfants étrangers, mais aussi celles affectant des mineurs nés sur le sol français. Un nouvel élan pour la coopération franco-chinoise En marge du voyage présidentiel d’Emmanuel Macron, la présidente de l’Université d’Angers, Françoise Grolleau, a signé un accord renforçant la coopération de l’ UA avec l’Université de Ningbo. Budget participatif : lancement des premiers projets Plus de 1 770 étudiant∙es ont voté pour la première édition du budget participatif de l’Université d’Angers. Les premiers projets ont été livrés à la rentrée. Avec EU Green, les étudiants cultivent leur âme d’entrepreneur La deuxième édition du festival de l’entrepreneuriat durable d’EU Green a eu lieu à l’Université d’Évora (Portugal) du 24 au 28 novembre. Six étudiant∙es de l’ UA y ont présenté leurs projets innovants. David Lessault, nouveau directeur d’ESO-Angers Géographe et chercheur au CNRS, David Lessault a pris les rênes du laboratoire ESO-Angers le 1er septembre. Il succède à Richard Gaillard. Colloque « La répression du militantisme écologique en Europe » Le 4 décembre 2025 Dans le cadre des activités de la Chaire EARTH, le Centre Jean Bodin organise un colloque à la Faculté de droit, d'économie et de gestion. Il sera présidé par Michel Forst, rapporteur spécial des Nations unies sur les défenseurs de l’environnement. trouver sa formation la recherche à l'UA agenda 05 janv. 2026 Bons plans avec la Carte culture Avis aux détenteurs et détentrices de la Carte culture : de nouveaux bons plans vous attendent ! À partir du 5 janvier 2026, rendez-vous au Qu4tre pour retirer des cartes cadeaux pour Premiers plans, les cinémas Les 400 Coups et une place gratuite au Chabada (sous condition). 08 janv. 2026 Concert "Gaîté parisienne" de l'ONPL Célébrez la nouvelle année avec l'ONPL et son concert "Gaîté parisienne" au Centre des congrès le 8 janvier 2025 ! 09 janv. 2026 Soutenance HDR de Monsieur Saber ALOUI 09h00 | CHU Angers | Bâtiment ARDESIA | Salle 0048 (rez-de-chaussée) | 4, rue Larrey | ANGERS Sujet : Les données, levier de transformation des organisations de santé, de leur processus et métiers : de l’opérationnel à la recherche Directeur de Recherche : Monsieur Alexis DESCATHA 10 janv. 2026 Soirée "Culture fachée et pauvre" Le 10 janvier 2026, à partir de 16h, le Qu4tre accueille une soirée culturelle imaginée par le jeune collectif Culture Pauvre et Fâchée, étudiant·es à l’Esthua - Innto. Au programme : tables rondes, stands, braderie solidaire, temps d'échanges et concerts. > Voir tous les événements à venir Inscrivez-vous à notre newsletter pour recevoir nos actualités et nos événements à retenir : Glossaire Plan du site Recrutement Crédits Contacts Accessibilité : non conforme UA Podcasts UA Talents Boutique en ligne Fondation Photothèque Actes administratifs et infos publiques Données personnelles Vigipirate