Springe zum Inhalt
Springe zur Navigation
Springe zur Suche
Springe zum Fußbereich
Zur Startseite der Universität Wien
Suche öffnen
Studium
Forschung
Karriere 
Aktuelles
Über uns
Informationen für
Quicklinks
Andere Sprache auswählen
DE
Universität Wien
Mit Neugier ins neue Jahr.
Jahresrückblick und Highlights 2026
Studium

Aus einem Angebot auswählen, das über 180 Studien umfasst - inmitten einer der lebenswertesten Städte der Welt.

Forschung

Exzellente Forschung mit internationaler Sichtbarkeit in einem inspirierenden wissenschaftlichen Umfeld.

Karriere

Vielfältige Karrieremöglichkeiten in Wissenschaft, Lehre und Verwaltung an Österreichs größter Universität.

Innovation

Von der Forschung zur Anwendung – Innovation mit gesellschaftlicher Relevanz und globaler Perspektive.

Ein Ort, an dem kluge Köpfe die Welt verändern.

Die Universität Wien steht für exzellente Forschung, eine breite Studienvielfalt und ein internationales akademisches Umfeld. Mit rund einem Drittel internationaler Studierender und Partnerschaften mit über 400 Universitäten weltweit ist sie ein Zentrum für Wissenschaft und kulturellen Austausch.

Ob Bachelor- oder Masterstudium, Lehramtsausbildung, postgraduale Weiterbildung oder Forschungskarriere – wir bieten Raum für persönliche, berufliche und wissenschaftliche Entwicklung. Mitten in einer der lebenswertesten Städte der Welt treffen an der Universität Wien Tradition und Innovation aufeinander – an einem Ort des Studierens, Lehrens, Forschens und Gestaltens.

Beim Klick auf den Play-Button wird eine Verbindung zu YouTube hergestellt und ggf. personenbezogene Daten übertragen.
Aktuell im Fokus
Uni Wien in den Top 100

Die Universität Wien liegt im aktuellen THE-Ranking auf Platz 95 (zuletzt 110).

Jahresrückblick und Highlights 2026

Mit Neugier ins neue Jahr: Die Universität Wien wünscht frohe Feiertage!

Lernen im Wandel

Die aktuelle Semesterfrage lautet: “Was sollen wir lernen, wenn sich alles ändert?” Am 12. Jänner findet das große Abschlussevent im Großen Festsaal statt.

Am Puls
Neues aus der Forschung
Neues aus der Universität
Preise und Auszeichnungen

Podiumsdiskussion zur Semesterfrage

Montag, 12. Jänner 2026
18:00 - 20:00
Diskussion, Round Table

ie.talks: Etienne Schneider

Mittwoch, 21. Jänner 2026
16:45 - 17:15
Antrittsvorlesung, Public Lecture, Vortrag

Was wir alle tun können: Abschluss & Ausblick

Donnerstag, 22. Jänner 2026
16:45 - 18:15
Antrittsvorlesung, Public Lecture, Vortrag

Käthe-Leichter-Vorlesung: Alyssa Schneebaum:

Donnerstag, 22. Jänner 2026
17:00 - 18:30
Antrittsvorlesung, Public Lecture, Vortrag
Weitere Veranstaltungen
Studieren an der Uni Wien

Willkommen an einem Ort, an dem Zukunft neu gedacht wird. Unsere Lehrenden begleiten mit Expertise und Engagement, fördern kritisches Denken und eröffnen neue Perspektiven in Studium und Weiterbildung. Durch gegenseitige Unterstützung wie Peer-Angebote und Mentoring das richtige Lernumfeld finden und wachsen. 

Bereit, die Welt mitzugestalten? Willkommen an der Universität Wien!

Innovation & Transfer

Innovation ist unser Antrieb, Neugierde unser Prinzip. Wir sind eine lebendige Community und geben neuen Ideen Raum. Unter den Top 4 Prozent aller Universitäten weltweit gerankt, ist die Universität Wien an einem der größten Wissenschaftsstandorte Europas beheimatet. Wir stehen seit über 650 Jahren für Bildung, Forschung, Innovation und Wissenstransfer. Hier treffen Menschen aus unterschiedlichsten Disziplinen aufeinander, um Spitzenforschung zu betreiben und Lösungen für die Herausforderungen von morgen zu finden. 

Schon gewusst?

Die Universität Wien in Zahlen (≈)

Top 100
im THE-Ranking 2026
85.000
Studierende
11.000
Mitarbeitende
9.400
Studienabschlüsse pro Jahr
Strategische Schwerpunkte

Unsere Forscher*innen arbeiten mit Herzblut an Lösungen für die Welt von morgen. Im Mittelpunkt steht immer die Vision, mit Ideen die Gesellschaft weiterzuentwickeln. Und unsere Ergebnisse finden Gehör – in den Medien, der Politik und der Öffentlichkeit. 

In der Wissenschaft setzen wir einen besonderen Fokus auf Kultur, Demokratieverständnis, globale Gesundheit, Klima und Nachhaltigkeit sowie auf Grundlagen des Lebens, Digitalisierung, Quantensysteme und Materialien der Zukunft.

Zu den strategischen Schwerpunkten

Was sollen wir lernen, wenn sich alles ändert?
Zur Semesterfrage
Auf den Spuren der Wissenschaft
Rudolphina

Wissenschaftsmagazin der Universität Wien

YouTube

Forschungsvideos mit vielen Perspektiven

Podcasts

Forscher*innen im Gespräch

Universität Wien in den Medien

Wie arbeiten Archäolog:innen?

Ö1
22.12.2025

Einsamkeit und Trauer: Wenn Weihnachten zur Belastungsprobe wird

Der Standard
20.12.2025

Die unbekannte Kraft der Muskeln

Kurier
19.12.2025

Komet 3I/Atlas fliegt an Erde vorbei

orf.at
18.12.2025
Ich suche Infos zu
Alle ausklappen
Studium
Weiterbildung
Forschung und Lehre
Jobs und Karriere
Universität allgemein
Bleiben wir in Verbindung!

Studieninteressierte und Studierende begleiten wir auf Instagram, Facebook und im Blog mit aktuellen Einblicken ins Studium und Campusleben.
Forschungsinteressierte finden Neuigkeiten und Highlights auf Bluesky und YouTube.
Für Alumni und alle, die sich für Karrierewege an und mit der Universität Wien interessieren, gibt es Informationen und Einblicke auf LinkedIn.

Instagram
LinkedIn
Bluesky
Youtube
Facebook
UniBlog

Nach oben

Logos
Kontakt

 

Universität Wien

Universitätsring 1

1010 Wien

 

Quicklinks
Moodle (E-Learning) 
Webmail 
u:space Portal für Studierende 
u:find Vorlesungs-/Personensuche 
Intranet für Mitarbeiter*innen 
Universitätsbibliothek 
Wissenschaftliche und administrative Einheiten 
Häufig gesucht
Studieren 
Forschen 
Doktorat / PhD 
Karriere 
Press Room
Corporate Communications
Kooperationen mit der Universität Wien 
Standorte & Öffnungszeiten
Sitemap
Datenschutzerklärung
Barrierefreiheit
Impressum
Cookies