Accueil - Université de Lille Accueil - Université de Lille Aller au contenu Aller au menu principal Aller au pied de page Université de Lille Inspirons demain Paramétrage Mode sombre Police dyslexique Police "Luciole" (pour malvoyants) Sélectionner une langue ( FR - Français sélectionné) FR - Français EN - English Rechercher Menu Vous êtes Lycéens / Parents Internationaux Entreprises / Partenaires Journalistes ENT Fermermenu Formation Formation (accueil de la rubrique) Trouver sa formation Trouver sa formation (accueil de la rubrique) Catalogue de formation Candidater-s'inscrire Candidater-s'inscrire (accueil de la rubrique) Droits d'inscription Exonération des droits d’inscription Boite à outils - scolarité S'informer, s'orienter S'informer, s'orienter (accueil de la rubrique) Du lycée à l'université Nous rencontrer : les temps forts Se réorienter dans ses études Être accompagné Préparer son insertion professionnelle Préparer son insertion professionnelle (accueil de la rubrique) Être accompagné·e pour trouver un stage, un emploi Les temps forts de la recherche stages et emplois Choisir l’alternance Se former tout au long de la vie Venir étudier depuis l’étranger Aménager, personnaliser ses études Aménager, personnaliser ses études (accueil de la rubrique) Aménagements d'études pour les étudiant·es ayant un statut spécifique Aménagements pédagogiques pour réussir sa licence Construire son projet personnel et professionnel Des formations ouvertes aux étudiant·es en exil Partir à l'étranger Recherche Recherche (accueil de la rubrique) Découvrir notre politique de recherche Découvrir notre politique de recherche (accueil de la rubrique) HRS4R Science ouverte Réunir science et société Réunir science et société (accueil de la rubrique) Faire dialoguer science et société S’appuyer sur la recherche pour innover Éthique et intégrité scientifique Identifier  une structure de recherche Identifier  une structure de recherche (accueil de la rubrique) Unités de recherche Plateformes et grands équipements Structures de recherche mutualisées Découvrir nos projets Découvrir nos projets (accueil de la rubrique) Les projets Horizon Europe Les projets Interreg Préparer un doctorat ou une HDR Préparer un doctorat ou une HDR (accueil de la rubrique) Doctorat Habilitation à diriger des recherches Entreprises, partenaires Entreprises, partenaires (accueil de la rubrique) Collaborer et innover avec l'université Collaborer et innover avec l'université (accueil de la rubrique) Découvrir nos startups et nos innovations Bénéficier d’expertises et d’équipements de pointe Innover en collaborant avec nous Innover en formation professionnelle Recruter  des profils pertinents Développer votre potentiel par la formation Devenir client/fournisseur Soutenir l'université Soutenir l'université (accueil de la rubrique) Fondation Université de Lille Taxe d'apprentissage Vie des campus Vie des campus (accueil de la rubrique) S'épanouir, vivre  sur les campus S'épanouir, vivre  sur les campus (accueil de la rubrique) Bibliothèques et learning center Sport Culture Animation des campus et vie associative Organiser sa vie pratique Organiser sa vie pratique (accueil de la rubrique) Se loger Se restaurer Venir à l'université Prendre soin de sa santé Prendre soin de sa santé (accueil de la rubrique) La santé étudiante Études et handicap Bénéficier d’aides et de ressources Bénéficier d’aides et de ressources (accueil de la rubrique) Bourses, aides financières et matérielles Université Université (accueil de la rubrique) Construire un nouvel établissement Découvrir les projets  qui nous structurent Comprendre notre organisation Comprendre notre organisation (accueil de la rubrique) Fiche d’identité Présidence et équipe présidentielle Comité de direction et conseils centraux Élections Connaître les engagements qui nous guident Connaître les engagements qui nous guident (accueil de la rubrique) Préserver l’environnement Garantir l’égalité et la diversité Faire de la solidarité notre priorité Agir avec notre fondation Nous rejoindre Nous rejoindre (accueil de la rubrique) Recrutement des personnels administratifs, techniques et d'appui à la recherche Recrutement des enseignants et enseignants-chercheurs Etudiants et apprentis Nos métiers International Facultés, écoles, instituts Les facultés et instituts Les écoles Accès directs Contact Campus 360 Vidéo Newsroom ENT Votre formation Candidature Inscription Recrutement Science et société À la une Orientation : l'Université de Lille à vos côtés Salon de l’Étudiant, journées portes ouvertes, immersions, Parcoursup… Retrouvez toutes les dates clés et les informations pratiques pour préparer votre orientation en 2026. Actualités Bonnes fêtes de fin d'année Catégories : Université des transitions Régis Bordet réélu président Le conseil d’administration a élu le 8 décembre Régis Bordet à la présidence de l’Université de Lille. À l’issue du scrutin, 4 vices-présidentes ont été désignées pour conduire la nouvelle mandature à ses côtés. Catégories : Université des transitions > Trajectoire de l’université L'Université de Lille célèbre le doctorat et l’excellence de son accompagnement Le 16 décembre 2025, l’Université de Lille a réuni à Lille Grand Palais plus de 500 doctorant·es de toutes disciplines à l’occasion de sa rentrée doctorale. Catégories : Formation > Offre de formation Toutes nos actualités sur notre Newsroom Plans et contacts S'inscrire à l'université Découvrir les bibliothèques Newsroom Notre offre de formation Pour que chaque étudiant·e puisse construire son projet personnel et professionnel Découvrir le catalogue Les facultés, UFR, écoles, instituts de l’université L’Université de Lille réunit des grandes écoles, facultés/UFR, instituts et écoles internes. Découvrir Vie de nos campus Tondeuses sur pattes Tondeuses sur pattes Depuis une dizaine d’années, ânes, poneys ou moutons remplacent les tondeuses à gazon et leur cortège de nuisances (bruit, pollution, etc.) sur… Découvrir Tondeuses sur pattes Des bibliothèques repensées Des bibliothèques repensées Quatre grandes bibliothèques aménagées avec soin sont des lieux de travail, de culture et de vie. Elles sont complétées par un réseau de bibliothèques… Découvrir Des bibliothèques repensées Le sport de haut niveau Le sport de haut niveau A l'université il est possible de combiner ses  études avec la pratique d'un sport en compétition grâce aux aménagements d'études… Découvrir Le sport de haut niveau Une rentrée riche et foisonnante Une rentrée riche et foisonnante Parce que la vie à l’université est aussi une période d’enrichissement culturel, l’accueil des nouveaux étudiants passe par des moments festifs, lors… Découvrir Une rentrée riche et foisonnante Le sport à l’université Le sport à l’université L’Université de Lille possède de nombreuses installations sportives, notamment des piscines. Découvrir Le sport à l’université La recherche à l'Université de Lille Par sa recherche, l’Université de Lille aborde les transitions majeures auxquelles est confrontée notre société, dans toutes leurs dimensions. Recherche Partageons les sciences Vous souhaitez découvrir, être surpris, apprendre, échanger avec les chercheuses et chercheurs, participer à des recherches sur des sujets qui vous concernent, ou encore comprendre les évolutions du monde pour agir. Suivez notre guide des actions et ressources de médiation Au carrefour de l’Europe du Nord-Ouest Cette situation géographique privilégiée est au cœur de la stratégie scientifique, intellectuelle et économique de l'Université de Lille Découvrir Suivez-nous Facebook de l'université Bluesky de l'université Instagram de l'université Tiktok de l'université Youtube de l'université Linkedin de l'université Les Pages pro de l'université Agenda Conférence - L'intelligence : des mythes aux réalités Catégories : Qualité de vie > Vie des campus Par Bruno Facon, psychologue et professeur de psychologie des handicaps à l’Université de Lille 06 janv. 18h30 - 20h30 06 janv. janvier 18h - 20h Catégories : Qualité de vie Vie des campus Conférence - L'intelligence : des mythes aux réalités 09 janv. janvier 09h - 12h Catégories : Recherche Science & société Résilience urbaine : mieux vivre demain en ville 14 janv. janvier 18h - 20h Catégories : Qualité de vie Vie des campus Spectacle - Shahada Du 15 janv. janvier au > 17 janv. janvier Catégories : Formation Offre de formation Salon du Lycéen et de l'étudiant 2026 15 janv. janvier 18h - 20h Catégories : Qualité de vie Vie des campus Rencontre et vernissage d'exposition - Noli me tangere Voir tout l'agenda Rechercher Fermer Rechercher sur le site Faites une recherche sur l'ensemble de nos sites Votre formation Candidature Inscription Recrutement Science et société Rechercher 42 rue Paul Duez 59000 Lille − France Bluesky de l'Université Facebook de l'Université X (anciennement Twitter) de l'Université Instagram de l'Université Tiktok de l'Université Youtube de l'Université Linkedin de l'Université Pages pro de l'Université Plan du site Mentions légales Accessibilité : partiellement conforme Plans et contacts Données personnelles Recrutement Réseau professionnel Lilagora Fondation de l’université Actes réglementaires Marchés publics Espace presse © Université de Lille - 2025 Haut de page