Université de Rouen Normandie - Site institutionnel Mon espace Mes démarches Nous rejoindre Entreprises FR EN Menu Recherche haut de page FR EN Formation Catalogue de l'offre de formation Diplômes de l’Université Orientation Formation et transitions Se former en alternance Se former tout au long de la vie Aménagements d’études Pédagogie innovante Préparer son insertion professionnelle Consulter les enquêtes et statistiques Recherche La structuration de la recherche L’excellence de la recherche Lien formation/recherche Recherche et transitions Valorisation de la recherche Label HRS4R Intégrité scientifique Accueil des chercheurs à l’URN Science avec et pour la société Le CEROUEN International L’université de Rouen Normandie et l’international Partenariats et projets de coopérations Université européenne INGENIUM International et transitions Venir à l’université de Rouen Normandie Apprendre le français Accueillir les enseignants-chercheurs Partir à l’international Vie des campus Campus durables et qualité de vie Bibliothèques Culture Sport Associations et vie étudiante Prévention, santé, social Études et handicap Vous protéger La Contribution Vie Étudiante et de Campus (CVEC) Établissement L’Université des transitions Orientations stratégiques Grands projets Président et équipe de direction Conseils et commissions Structures de formation et de recherche Directions et services Regroupements d’établissements Histoire de l'Université de Rouen Normandie Découvrir Rouen et ses alentours Candidature / Inscription Candidater S'inscrire Préparer sa rentrée Informations pratiques Fermer le menu Mon espace Mes démarches Nous rejoindre Entreprises Vous êtes Rechercher Mon espace Mes démarches Nous rejoindre Entreprises Vous êtes Formation Recherche International Vie des campus Établissement Candidature / Inscription Focus actualités Toutes les actualites Ils ont fait l’année 2025 Établissement Vie étudiante 2025, année riche en événements Institution Vie étudiante Avancée majeure pour la recherche autour de l’insuffisance cardiaque Recherche Santé Toutes les actualites Agenda Tous les événements 09 janv. 10 janv. Salon de l’Étudiant de Rouen 2026 Formation Orientation 09 janv. 10 janv. Proj'impact | Concours d'idées Entreprenariat Vie étudiante 28 janv. 18 mars Campus Ouvert 2026 Formation Orientation 31 janv. Journée Portes Ouvertes à l'université de Rouen Normandie Formation Orientation Tous les événements L'université des transitions Depuis plus de 15 ans, l’université de Rouen Normandie s’est engagée en faveur du développement durable et de la sobriété énergétique. Sa priorité est aujourd’hui de donner les clefs de compréhension pour que l’ensemble de la communauté universitaire s’engage dans la transformation de la société. En savoir plus Les formations L’université de Rouen Normandie souhaite rendre accessible à tous l’enseignement supérieur, à travers plus de 300 formations. Elle a pour objectif l’innovation et la transformation pédagogique, la réussite étudiante et l’insertion professionnelle, ainsi que l’internationalisation de ses formations. Elle sensibilise également l’ensemble de ses étudiants à un comportement écoresponsable en promouvant le développement durable au sein des activités d’enseignement. Trouver ma formation Ils en parlent Tous les témoignages Jordan Bechet et Laurena Poulain, champions de kick-boxing Rencontre avec deux étudiants de l'Université INSPE - UFR STAPS « Quand nous avons découvert le SUAPS , nous avons pu commencer à faire des compétitions universitaires tout en gardant une pratique dans notre club. Le SUAPS nous a permis de nous entraîner la semaine, sans avoir à retourner dans notre club. » Lire la suite Judit Vari, directrice du SAPHIRE Rencontre avec une enseignante-chercheuse de l'Université Maîtresse de conférences en sciences de l'éducation - UFR SHS « L'IA vient requestionner les pratiques pédagogiques. Nous, en tant que SAPHIRE, nous nous formons, nous nous tenons informés sur ces évolutions rapides des outils, lesquelles peuvent être adaptées aux pratiques enseignantes. » Lire la suite Françoise Baillot, ambassadrice nationale du doctorat Rencontre avec une enseignante-chercheuse de l'Université Professeure des universités en physique « Le doctorat se doit d’être reconnu dans toute sa diversité et sa richesse, véritable articulation entre le réflexif, l’innovation et la réalisation de solutions pertinentes, capable d’apporter des réponses aux enjeux du monde académique comme celui de l’entreprise. » Lire la suite Chloé Blanc, étudiante preneuse de notes Rencontre avec une étudiante de l'Université UFR Lettres et sciences humaines « Au-delà des compétences, c’est aussi une expérience humaine enrichissante. On ne se contente pas d’envoyer des notes : on construit une relation de confiance, on est une présence régulière sur qui l’autre peut compter. » Lire la suite Elisa Collet-Salvet, lauréate du prix Johnson & Johnson Rencontre avec une doctorante de l'Université Doctorante au sein du laboratoire SMS (Sciences et méthodes séparatives) « J’ai eu l’occasion d’animer des ateliers dans deux écoles primaires. C’était une expérience très enrichissante. Les enfants sont un public incroyable. Leur curiosité est brute, spontanée, et leurs questions nous obligent à voir la science autrement. » Lire la suite Jean-Yves Frétigné, maître de conférences en histoire Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université UFR Lettres et sciences humaines – Laboratoire GRHis « Je me suis centré sur la mafia sicilienne. Je fais un traitement historique d'une question qui peut intéresser le grand public. Je voulais montrer que la mafia, ce n'est pas juste ce qu'on voit dans le Parrain de Francis Ford Coppola. » Lire la suite Tous les témoignages La recherche Sur le plan national, le système universitaire est un élément fondamental du dispositif de recherche. En lien avec sa mission de transmission du savoir, l’université de Rouen Normandie est ainsi créatrice de connaissances à travers ses activités de recherche. Grâce aux enseignants-chercheurs, elle garantit un enseignement de haute qualité aux étudiants, via l’adossement des formations aux compétences des unités de recherche. Quelles que soient les disciplines concernées, l’établissement s’engage à encourager les projets dédiés au développement durable. La valorisation de ces projets de recherche et leur lien avec les attentes sociétales des territoires sont une des priorités de l’établissement. En savoir plus Focus sur un chercheur Tous les témoignages Cécile Duclairoir-Poc, professeure des universités en microbiologie Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université ESITech / Laboratoire CBSA - Co-responsable scientifique du projet BIOT2@Normandie "Nous voulons expliquer aux jeunes que venir travailler dans la biothérapie et la bioproduction pharmaceutique c’est avoir un métier qui a du sens car on va pouvoir aider n’importe qui dans la population." Lire la suite Tous les témoignages International Partenariats et coopérations, mobilité des étudiants et des personnels, accueil de chercheurs et étudiants internationaux : l’université de Rouen Normandie est résolument tournée vers l’international. En savoir plus Témoignages d’étudiants Tous les témoignages Zura Kaladze, étudiant en mobilité entrante Rencontre avec un étudiant de l'Université Étudiant géorgien en mobilité à l'UFR des Lettres et Sciences Humaines "Cela fait 12 ans que mon rêve est d'étudier en France, ma formule de réussite est probablement beaucoup d'apprentissage et un travail acharné. Si je n'avais pas eu le soutien de ma famille et mes professeurs, je n'aurais probablement pas pu le faire." Lire la suite Denéza Bolloré, étudiante en mobilité sortante Rencontre avec une étudiante de l'Université UFR Droit, économie et science politique « Vivre à l’autre bout du monde suggère de savoir se débrouiller presque entièrement seul et trouver des solutions pour des problèmes du quotidien dans une langue différente. » Lire la suite Tous les témoignages Vie des campus L’Université est un lieu de vie et de partage, accessible à chacun. Étudiants et personnels se côtoient sur les campus, dont le quotidien est rythmé par le fonctionnement de la vie culturelle, sportive, associative. . L’université de Rouen Normandie veille également à ce que chacun de ces campus respectent les normes environnementales et soient des campus thématiques écoresponsables. Campus Culture Vie étudiante Sport L’Université L’agglomération rouennaise accueille chaque année plus de 40 000 étudiants, dont plus de 35 000 sont inscrits à l’université de Rouen Normandie (URN). Avec 375 formations réparties sur 6 campus, l’Université permet à chaque étudiant de développer et d’élargir ses compétences. Établissement pluridisciplinaire, l’URN est, sur son territoire un véritable acteur de développement de l’attractivité. Grâce aux formations et activités de recherche adaptées aux besoins de la région, elle favorise l’insertion professionnelle des diplômés sur un territoire économique dynamique. Parmi ses ambitions, celle de devenir l’Université des transitions est primordiale à l’URN. Transitions environnementales et transitions sociétales sont des éléments majeurs de la stratégie de l’établissement. En savoir plus Quelques chiffres-clés 35 000 étudiants 6 340 étudiants formés chaque année au DD&RS 38 Unités de Recherche 10% d’étudiants étrangers Ils sont le visage de l'Université 32 000 étudiants, 1 500 enseignants, enseignants-chercheurs et chercheurs, 1 000 agents administratifs et techniques : découvrez les témoignages de tous ceux qui font l’université de Rouen Normandie. Mathilda Clennell, cheffe de projet pour TRANSITION Rencontre avec un personnel de l'Université Institut T.URN « Travailler dans ce domaine me permet d’être alignée avec mes valeurs et de donner un sens au quotidien. Ce que je préfère par-dessus tout c’est le travail en équipe au sein de l’institut T.URN. Nous ne sommes jamais seuls face à certaines situations frustrantes. » Lire la suite Mathilde Delestre, responsable du bureau de la formation permanente Rencontre avec un personnel de l'Université Direction des ressources humaines (DRH) « C’est un rôle qui me tient particulièrement à cœur, car il me permet de contribuer au développement des compétences des agents et d’accompagner leur évolution professionnelle au sein de l’université. » Lire la suite Fatma Bounif, agente d'entretien Rencontre avec un personnel de l'Université UFR Lettres et sciences humaines (LSH) « Ce que j'aime le plus, c'est le contact avec les gens ! En discutant avec eux, j'apprends beaucoup. C'est bien d’avoir un contact avec des jeunes, des étudiants. » Lire la suite Jean-Paul Hallot, agent des bibliothèques Rencontre avec un personnel de l'Université Service commun de documentation - créateur de l'exposition « Le Vietnam pendant la guerre » "Cette exposition permet à la fois de rendre hommage à mes parents, d’expliquer ce qu’il s'est passé lors de la guerre du Vietnam et de faire une exposition sur la guerre pour faire un appel à la paix." Lire la suite David Cauvin, responsable de la sécurité des systèmes d'informations Rencontre avec un personnel de l'Université Direction générale des services "Nous sommes tous des utilisateurs et tout le monde aujourd’hui possède un ordinateur ou un smartphone, adopter les bons réflexes en matière de sécurité dans sa vie personnelle et professionnelle est aujourd’hui une nécessité, tant les menaces cyber sont présentes." Lire la suite Léna Alexandre, chargée de communication Rencontre avec un personnel de l'Université Direction des Relations Internationales et de la Coopération "Que ce soit pour enseigner, suivre des formations ou mener ses activités de recherche, il faut vraiment oser la mobilité à travers INGENIUM. C’est une expérience riche et incroyable à acquérir dans sa carrière." Lire la suite Tous les témoignages Découvrir Rouen Nos formations Candidature Assistance en ligne Ressources Portail des étudiants Portail du personnel Wifi et référents informatiques Protection des données personnelles Données réglementaires Accès rapides Structures de formation et de recherche Directions et services Recrutement Presse Contact Venir à l’Université de Rouen Normandie Nous contacter Mentions légales À propos de ce site