Université Paris-Saclay Aller au contenu principal Les autres sites de l'université Faculté de Droit Economie Management Faculté de Médecine Faculté de Pharmacie Faculté des Sciences Faculté des Sciences du Sport IUT Cachan IUT Orsay IUT Sceaux Polytech Paris-Saclay AgroParisTech CentraleSupélec ENS Paris-Saclay Institut d'Optique IHES OSUPS Accessibilité Aide Accessibilité SOUTENEZ-NOUS Fondation Taxe d'apprentissage Français fr Français English Les autres sites de l'université Faculté de Droit Economie Management Faculté de Médecine Faculté de Pharmacie Faculté des Sciences Faculté des Sciences du Sport IUT Cachan IUT Orsay IUT Sceaux Polytech Paris-Saclay AgroParisTech CentraleSupélec ENS Paris-Saclay Institut d'Optique IHES OSUPS Accessibilité Aide Accessibilité SOUTENEZ-NOUS Fondation Taxe d'apprentissage Français fr Français English ADMISSION ADMISSION Lycéens : entrer à l'université Candidater à nos masters Doctorat Étudiants internationaux Candidature en premier cycle Inscription administrative - Droits d'inscription Bourses et aides financières Aménagement d'études FORMATION FORMATION Choisir sa formation Formation continue - Validation des acquis Formation en alternance Enseignements complémentaires Orientation et insertion professionnelle Partir à l'étranger Entrepreneuriat étudiant Réussite et devenir des diplômés Langues, cultures & interculturalité Evaluation des enseignements Initiatives et innovations pédagogiques Délivrance et retrait des diplômes RECHERCHE RECHERCHE Thématiques et structures Laboratoires et équipements Doctorat et HDR Science ouverte Poléthis - Éthique et intégrité Services aux chercheurs Agenda de la recherche Portraits de chercheurs et de chercheuses Appel à projets recherche et valorisation COLLABORATIONS COLLABORATIONS International Entreprises Transfert de technologie Expertises et compétences Recruter nos étudiants Design Fablabs VIE DE CAMPUS VIE DE CAMPUS Bibliothèques Logement Accueil des publics internationaux Culture - arts - sciences - société Sport Aides étudiantes Vie étudiante et associations Services numériques Santé et bien-être Handicap Restauration L'UNIVERSITÉ L'UNIVERSITÉ A propos de l'Université Paris-Saclay Gouvernance Les campus Stratégie scientifique Projets structurants Développement soutenable Diversité - Egalité - Inclusion - Handicap Dispositifs d'alerte Media et communication Alumni - Réseau des diplômés Recrutement Textes statutaires et actes réglementaires Search Menu raccourcis Menu principal Retourner au haut de la page Journées portes ouvertes de l'Université Paris-Saclay 2026 Retrouvez les dates par établissement, du 6 décembre au 4 mars 2026, pour venir rencontrer étudiant·e·s et enseignant·e·s, visiter les campus ou se renseigner sur les associations étudiantes. En savoir plus L’ACTUALITÉ DE L’UNIVERSITÉ Voir toutes les actualités Recherche Máni, une mission pour cartographier la Lune avec une précision inégalée vient d’être sélectionnée par l’ESA Published on: 17 décembre 2025 International-Europe L'Université Paris-Saclay multiplie les initiatives en Indonésie Published on: 19 décembre 2025 Talents Pascale Senellart, lauréate d’une médaille 2025 de l’innovation du CNRS Mercredi 17 décembre, Pascale Senellart a reçu l’une des quatre... Published on: 18 décembre 2025 Recherche Éclairage public et pollution lumineuse : éclairer la ville, protéger le vivant Published on: 10 décembre 2025 Portrait de chercheur ou chercheuse Sara Bolognesi : explorer l’invisible, du boson de Higgs aux neutrinos Published on : 15 décembre 2025 Voir toutes les actualités Afficher plus LES ÉVÈNEMENTS À LA UNE Voir l'agenda complet Entrepreneuriat étudiant 07 Jan En ligne Les midis de l'entrepreneuriat Venez échanger avec des professionnels et professionnelles de l'écosystème entrepreneurial, des alumni, des... Lire la suite Recherche 08 Jan CentraleSupélec - Bâtiment Eiffel, salle Vi.118 Café Science @CentraleSupélec Les recherches de Filippo Gatti portent sur des approches hybrides combinant modélisation physique et... Lire la suite Développement soutenable 09 Jan Bâtiment Henri Moissan CONFÉRENCES - Transition écologique du secteur du médicament : enjeux et solutions La Graduate School Health and Drug Sciences de l'Université Paris-Saclay organise un cycle de conférences sur... Lire la suite Design 12 Jan CentraleSupélec, Bâtiment Eiffel, Auditorium Michelin Café Frappé « Adaptable plutôt qu'adapté : s'inspirer du vivant pour construire la robustesse » S’inspirer du fonctionnement des êtres vivants pour repenser notre façon d’habiter la Terre ? C’est ce à quoi... Lire la suite Formation 14 Jan Salle des Actes, Fac. Sciences sport, Bât. 335, Univ. Paris-Saclay Kfé EFE, "Formation et accompagnement à une relation enseignant - élèves de qualité" Former et accompagner les futures personnes enseignantes à la qualité des interactions : Une recherche-action... Lire la suite Entrepreneuriat étudiant 15 Jan En ligne Les midis de l'entrepreneuriat Venez échanger avec des professionnels et professionnelles de l'écosystème entrepreneurial, des alumni, des... Lire la suite Arts & culture 15 Jan En visio Jeux vidéos sans être accro Comme une grande partie de la population française, vous jouez sûrement aux jeux vidéo. Quelle est cette... Lire la suite Arts & culture 15 Jan Bâtiment Bouygues  Théâtre Joël Rousseau Lecture littéraire de Les piliers de la mer de et par Sylvain Tesson,et conférence–débat avec Catherine Van Offelen sur son essai Risquer la prudence L’Université Paris-Saclay organise une Lecture littéraire de Les piliers de la mer de et par Sylvain Tesson*... Lire la suite Recherche 16 Jan Bâtiment ICSN JOURNÉE SCIENTIFIQUE - OI Metabiodivex Cette journée est organisée le vendredi 16 janvier 2026, dans l'amphithéâtre de l'ICSN à Gif-sur-Yvette. La... Lire la suite Afficher plus Voir l'agenda complet Voir l'agenda complet L’UNIVERSITÉ PARIS-SACLAY A LA POINTE DE LA RECHERCHE MONDIALE Née de la volonté conjuguée d’universités, de grandes écoles et d’organismes de recherche, l’Université Paris-Saclay compte parmi les grandes universités européennes et mondiales, couvrant les secteurs des Sciences et Ingénierie, des Sciences de la Vie et Santé, et des Sciences Humaines et Sociales. Sa politique scientifique associe étroitement recherche et innovation, et s’exprime à la fois en sciences fondamentales et en sciences appliquées pour répondre aux grands enjeux sociétaux. Top 20 classement mondial des universités 220 laboratoires 500 plateformes expérimentales 13% de la recherche française Licence, master, doctorat, études de santé Licence, master, doctorat, études de santé Une offre de formation complète dans les domaines des sciences de la vie, sciences & ingénierie et sciences sociales &... Formation tout au long de la vie Formation tout au long de la vie L'Université Paris-Saclay propose une palette de formations continues riche et variée à toute personne en reprise d'études. Graduate Schools Graduate Schools Ces ensembles coordonnés de mentions de masters, de programmes de formation et de recherche, et d’écoles doctorales regroupent les équipes... International et Europe International et Europe Avec plus de 400 partenariats à l'international et une alliance européenne, de nombreuses opportunités de mobilité et de financements sont... Recherche de pointe Recherche de pointe La recherche de l'Université Paris-Saclay s’inscrit dans une dynamique articulée autour de grands domaines, de la recherche fondamentale aux sciences... Entreprises Entreprises L'Université Paris-Saclay, en collaboration avec son écosystème, place les relations partenariales avec les entreprises au cœur de sa stratégie, sur... Les facultés, IUT, l'école d'ingénieur·es, les grandes écoles, les universités, les organismes de recherche L'Alliance européenne coordonnée par l'Université Paris-Saclay L’Université Paris-Saclay est membre de réseaux européens et internationaux Bibliothèques Plug in labs Alumni Plans des campus news Siège de l'université 3 rue Joliot Curie, Bâtiment Breguet, 91190 Gif-sur-Yvette Accueil du public 9 rue Joliot Curie, Bâtiment Bouygues, 91190 Gif-sur-Yvette Standard 01.69.15.67.50 Plan des campus Mentions légales Offres d'emploi Marchés publics Contact Actes administratifs #Soutenez-nous Délivrance et retrait des diplômes Communication de documents administratifs Plan du site Politique de protection des données Un problème sur le site ? Cookies Plan du site Mentions légales Offres d'emploi Marchés publics Contact Actes administratifs #Soutenez-nous Délivrance et retrait des diplômes Communication de documents administratifs Plan du site Politique de protection des données Un problème sur le site ? Cookies Investissement d’avenir (CGI) L’Université Paris-Saclay coordonne l'Alliance européenne EUGLOH et est membre des réseaux européens et internationaux CESAER , EUA , EUF , LERU et U7+ . Tous droits réservés Université Paris-Saclay Accessibilité : partiellement conforme Facebook LinkedIn Youtube Bluesky Instagram