Encyclopédie Universalis Accéder au contenu UNIVERSALIS .fr Mon Compte Atlas Classification Dictionnaire Données Pays Comparateur Données Pays Aide Boutique Recherche Recherche Mon Compte Encyclopædia Universalis La sélection des éditeurs Discours de la servitude volontaire, É. de La Boétie (fiche de lecture) Antoine de Saint-Exupéry Métropolisation Tectonique des plaques La boîte à outils Atlas Comparateur de pays Repères événementiels L’actualité française et internationale avec Mis à jour le 31/12/2025 ? 31/12/2025 Entrée en vigueur de la « taxe carbone aux frontières » | Les routes de Côte-d’Or numérisées | 2025 en 10 infographies > Lire Dans Brief‌.‌me aujourd’hui, on vous explique en quoi consiste la « taxe carbone aux frontières », qui entre en vigueur demain dans l’UE, et les critiques formulées à son encontre. On vous propose aussi une rétrospective de l’année 2025 en 10 infographies. [Lire la suite] 30/12/2025 La poursuite des travaux de l’A69 autorisée | Dons à des associations > Lire Dans Brief‌.‌me aujourd’hui, on vous explique la décision de justice sur la poursuite des travaux de l’A69 entre Toulouse et Castres et les controverses concernant ce projet d’autoroute. On s’intéresse aussi aux réductions d’impôt possibles après un don aux associations. [Lire la suite] 29/12/2025 Le plan « grand froid » activé en région parisienne | Première reconnaissance du Somaliland | Icône controversée > Lire Dans Brief‌.‌me aujourd’hui, on vous explique en quoi consiste le plan « grand froid », activé dans plusieurs départements ces derniers jours, et comment a évolué le nombre de personnes sans domicile en France. On s’intéresse aussi à la première reconnaissance du Somaliland. [Lire la suite] 24/12/2025 Le projet de loi de finances spéciale adopté | Thierry Breton privé d’entrée aux États-Unis > Lire Dans Brief‌.‌me aujourd’hui, on fait le point sur l’adoption par le Parlement de la loi de finances spéciale et sur les conséquences de l’absence de budget. On s’intéresse aussi aux sanctions prononcées par les États-Unis contre plusieurs personnalités européennes, dont le Français Thierry Breton. [Lire la suite] 23/12/2025 Régularisation des sans-papiers | Priorités stratégiques de la France | Regarder des films gratuitement > Lire Dans Brief‌.‌me aujourd’hui, on s’intéresse à la baisse des régularisations de personnes sans papiers en France après l’application de la « circulaire Retailleau » et on vous explique en quoi elle consiste. On vous présente aussi plusieurs plateformes pour regarder des films gratuitement, en toute… [Lire la suite] Qu'est-ce que Brief.me ? Brief.me est un média indépendant en ligne qui résume et explique l’actualité française et internationale chaque soir à 18h30. Brief.me se distingue par sa capacité à offrir une information synthétique, précise et vérifiée. La rédaction de Brief.me applique une démarche journalistique rigoureuse pour sélectionner et valider l’ensemble des informations publiées. Face à la prolifération de contenus en ligne, Brief.me privilégie la qualité sur la quantité, permettant à ses lecteurs de rester informés efficacement, sans être submergés par des informations superflues ou biaisées. Le format unique de Brief.me permet de mieux comprendre le monde en quelques minutes de lecture chaque jour, avec une vision claire et structurée des événements grâce à des mises en contexte et des analyses pertinentes. En tant que média indépendant, Brief.me s'engage à offrir une information libre de toute influence commerciale ou politique. Classification Arts Astronomie et astrophysique Chimie Droit et institutions Économie et gestion Environnement Géographie Histoire Histoire des sciences Littératures Mathématiques Médecine Musiques Philosophie Physique Religions Sciences de la Terre Sciences de la vie Sciences humaines et sociales Sciences: généralités Sports et loisirs Techniques Afficher toute la classification Rejoignez-nous Inscrivez-vous à notre newsletter S'inscrire Accédez à l'intégralité d'Universalis.fr sans publicité Encyclopædia Universalis Contact Mentions légales et politique de confidentialité Crédits images CGV RGPD Consulter
		le dictionnaire de l'Encyclopædia Universalis © 2025 Encyclopædia Universalis France. Tous droits de propriété industrielle et intellectuelle réservés. Aide L'outil Données Pays met à disposition un très grand nombre de données. Aussi, pour des raisons de performances et pour conserver une bonne expérience utilisateur, des règles de comparaison en nombre et en durée ont été mises en place : Pays Indicateurs Années Graphe Jusqu'à 12 pays Toutes les données De 1960 à nos jours Affiché en courbe Affiché en barre De 13 à 50 pays 5 données simultanées De 1960 à nos jours Masqué en courbe Affiché en barre 51 pays et plus 1 seule donnée Sur une durée de 25 ans maximum Masqué en courbe Masqué en barre Lorsque la recherche porte sur une seule année , les résultats s’affichent sous forme de graphe en barre . Lorsque la recherche porte sur une période , les résultats s’affichent sous forme de graphe en courbe . Lorsque la recherche contient uniquement des données Informations générales , le champ Année ou période est désactivé , ces données ne possédant pas d'historique. v2.0