Žilinská univerzita v Žiline Slovenčina Slovenčina English Русский Українська Español Français Deutsch Vzdelávanie UNIZA Knižnica UNIZA Intranet UNIZA Výplatné pásky UNIZA (Sofia FIORY) Adresár zamestnancov UNIZA Helpdesk UNIZA Dochádzka UNIZA LinkedIn Facebook Instagram Youtube Univerzita Všeobecné informácie Profil univerzity Orgány univerzity Etický kódex Úradná tabuľa Ochrana osobných údajov Vnútorný systém zabezpečovania kvality UNIZA Kontakty Helpdesk Interaktívna mapa Parkovanie na UNIZA Správy o hodnotení úrovne vzdelávacej činnosti UNIZA Správy o hodnotení úrovne vedeckovýskumnej činnosti UNIZA Pracoviská univerzity Fakulty Rektorát Vedeckovýskumné pracoviská Pedagogické pracoviská Univerzitné pracoviská Účelové zariadenia Centrum pre popularizáciu vedy a techniky Motio Materská škola Žilinskej univerzity PIONEER Kancelária Športoviská UNIZA Veda a výskum Vedecký profil univerzity Oddelenie pre vedu a výskum Oddelenie medzinárodných výskumných projektov Projekty a granty Grantový systém UNIZA Vedeckovýskumná činnosť Významné výsledky Vedecké časopisy Zoznam publikačných a citačných databáz Zoznam impaktovaných časopisov na WoS Horizont Európa Uchádzači Všeobecné informácie Prečo študovať na UNIZA Dni otvorených dverí Prijímacie konania Školné a poplatky Štipendiá Štúdium v zahraničí Uznávanie dokladov Poradíme vám Elektronická prihláška Možnosti štúdia Bakalárske štúdium Magisterské/inžinierske štúdium Doktorandské štúdium Doplňujúce pedagogické štúdium Celoživotné vzdelávanie Erasmus+ Uchádzači o štúdium so špecifickými potrebami Uchádzači o štúdium zo sociálne znevýhodneného prostredia Programy 2026-2027 Externé štúdium Študentský život Priebeh štúdia Možnosti ubytovania Možnosti stravovania Možnosti dopravy Voľný čas Študenti Všeobecné informácie Oznamy Rozvrhy Webmail a sieťové služby Akademický kalendár Promócie Štipendiá Erasmus+ Štúdium v zahraničí Študenti so špecifickými potrebami Pravidlá udeľovania ceny rektora UNIZA Poradíme vám Grantový systém UNIZA informácie a výzva Grantový systém UNIZA podávanie projektov Študenti zo sociálne znevýhodneného prostredia Praktické informácie e  – vzdelávanie Sprievodca prváka Študijné poriadky UNIZA Záverečné práce Univerzitná knižnica Študijná literatúra Preukaz študenta Ubytovanie Stravovanie Doprava Školné a poplatky Elektronická peňaženka UNIZA Duálne vzdelávanie pre stredoškolákov EURAXESS centrum Poradenské a kariérne centrum UNIZA Prevencia a eliminácia násilia na UNIZA Študentský život Študentská rada vysokých škôl Študentské organizácie Voľný čas Práca a stáže Technologický inkubátor UNIZA Povolanie podnikateľ / Startup program Zamestnanci Všeobecné informácie Portál zamestnanca UNIZA Oznamy Dokumenty a služby Webmail a sieťové služby Výplatné pásky (SofiaFIORI) Adresár zamestnancov Dochádzkový systém Stravovací systém Preukaz zamestnanca e - vzdelávanie Odbory Elektronická peňaženka UNIZA Voľné pracovné miesta Rast zamestnancov Stratégia ľudských zdrojov pre výskum Rovnosť, diverzita a inklúzia na UNIZA Mobilita Erasmus+ Graduačný rast Edičná činnosť Informačný systém vedy a výskumu EURAXESS centrum Poradenské a kariérne centrum UNIZA Prevencia a eliminácia násilia na UNIZA Voľný čas Športové podujatia Benefity pre zamestnancov Športové aktivity Kultúrné aktivity Verejnosť UNIZA a médiá Tlačové správy Komunikácia s médiami Časopis Spravodajca UNIZA newsletter Zimná univerziáda SR 2026 UNIZA v obrazoch 70. výročie UNIZA Pulzujúce srdce univerzity Fotogaléria Videá Informačné materiály Propagačné materiály Sprievodca prváka Dizajn manuál Logá Vedci a partneri Spolupráca Prečo spolupracovať s UNIZA Ponukový list na spoluprácu s UNIZA Oddelenie pre medzinárodné vzťahy a marketing Centrum pre transfer technológií Odbor prípravy a realizácie projektov Partnerstvá Partneri z praxe Kontakty Výskumné zázemie Oddelenie pre vedu a výskum Vedeckovýskumné pracoviská Centrá (excelentnosti) UNIZA Projekty a granty Významné výsledky Vedecké časopisy Udalosti Konferencie a semináre Medzinárodný týždeň Aktuality Strategická investícia do budúcnosti: Slovensko otvára bránu do vesmírneho biznisu, aj s podporou UNIZA (396) 2025-12-18 15:30:00 Dňa 4. decembra 2025 bolo na pôde Technickej univerzity v Košiciach slávnostne otvorené ESA... Čítať ďalej:                     Strategická... Sviatočný pozdrav rektora UNIZA (557) 2025-12-15 14:00:00 Vážené kolegyne, kolegovia, milé študentky a študenti,na Slovensku prerastá už nielen do politiky, ale aj do... Čítať ďalej:                     Sviatočný... Vyhlásenie voľby dekana Fakulty prevádzky a ekonomiky dopravy a spojov (761) 2025-12-09 08:00:00 V zmysle § 13d Štatútu Žilinskej univerzity v Žiline (ďalej len „Štatútu UNIZA") ako aj § 9 ods.... Čítať ďalej:                     Vyhlásenie... Aktuality Strategická investícia do budúcnosti: Slovensko otvára bránu do vesmírneho biznisu, aj s podporou UNIZA (396) 2025-12-18 15:30:00 Dňa 4. decembra 2025 bolo na pôde Technickej univerzity v Košiciach slávnostne otvorené ESA... Čítať ďalej:                     Strategická... Sviatočný pozdrav rektora UNIZA (557) 2025-12-15 14:00:00 Vážené kolegyne, kolegovia, milé študentky a študenti,na Slovensku prerastá už nielen do politiky, ale aj do... Čítať ďalej:                     Sviatočný... Vyhlásenie voľby dekana Fakulty prevádzky a ekonomiky dopravy a spojov (761) 2025-12-09 08:00:00 V zmysle § 13d Štatútu Žilinskej univerzity v Žiline (ďalej len „Štatútu UNIZA") ako aj § 9 ods.... Čítať ďalej:                     Vyhlásenie... Zobraziť všetky aktuality Oznamy pre študentov Zapojte sa do dotazníka o duševnom zdraví (464) 2025-12-15 13:30:00 Pomôžte nám zistiť, ako sa naozaj majú mladí ľudia na Slovensku. Chceme lepšie porozumieť tomu,... Čítať ďalej:                     Zapojte sa do... Výsledky hodnotenia návrhov projektov grantovej súťaže študentov UNIZA – výzva č. 2/2025 (847) 2025-11-25 09:30:00 Na základe výzvy rektora č. 2/2025 Grantová rada UNIZA po vyhodnotení podaných žiadostí rozhodla o... Čítať ďalej:                     Výsledky... Upozornenie na parkovanie v areáli UNIZA (938) 2025-11-24 12:00:00 V posledných dňoch sa často stretávame s porušovaním predpisov, aj etických zásad pri parkovaní v... Čítať ďalej:                     Upozornenie... Oznamy pre študentov Zapojte sa do dotazníka o duševnom zdraví (464) 2025-12-15 13:30:00 Pomôžte nám zistiť, ako sa naozaj majú mladí ľudia na Slovensku. Chceme lepšie porozumieť tomu,... Čítať ďalej:                     Zapojte sa do... Výsledky hodnotenia návrhov projektov grantovej súťaže študentov UNIZA – výzva č. 2/2025 (847) 2025-11-25 09:30:00 Na základe výzvy rektora č. 2/2025 Grantová rada UNIZA po vyhodnotení podaných žiadostí rozhodla o... Čítať ďalej:                     Výsledky... Upozornenie na parkovanie v areáli UNIZA (938) 2025-11-24 12:00:00 V posledných dňoch sa často stretávame s porušovaním predpisov, aj etických zásad pri parkovaní v... Čítať ďalej:                     Upozornenie... Zobraziť všetky oznamy Predchádzajúci rok Predchádzajúci mesiac Nasledujúci rok Nasledujúci mesiac Január 2026 pon uto str štv pia sob ned 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 fa fa-graduation-cap 0 študijných programov fa fa-users 0 študentov fa fa-graduation-cap 0 absolventov Doprava Strojárstvo Elektrotechnika Stavebníctvo Informačné technológie Mediálne a komunikačné štúdiá Geodézia a kartografia Ekonómia a manažment Bezpečnostné vedy Biomedicína Kybernetika Ekologické a environmentálne vedy ŽILINSKÁ UNIVERZITA V ŽILINE Univerzitná 8215/1 010 26 Žilina tel.: +421 41 513 5001 GPS: 49°12'8.26"N 18°45'23.6"E IČO: 00397 563 DIČ: 20 20 67 78 24 IČ DPH: SK 20 20 67 78 24 Bankové spojenie: Štátna pokladnica Facebook Instagram LinkedIn Youtube Prihláška na štúdium Rektorát Fakulty Úradná tabuľa e-Vzdelávanie Výskum a publikácie Adresár Mapa Interaktívna mapa Helpdesk UNIZA wiki Intranet Poradenské a kariérne centrum UNIZA Stravovanie Ubytovanie Ochrana osobných údajov UNIZA Vyhlásenie o prístupnosti Newsletter Tlačové správy Časopis Spravodajca Staň sa študentom UNIZA ŽILINSKÁ UNIVERZITA V ŽILINE Univerzitná 8215/1 010 26 Žilina tel.: +421 41 513 5001 GPS: 49°12'8.26"N 18°45'23.6"E IČO: 00397 563 DIČ: 20 20 67 78 24 IČ DPH: SK 20 20 67 78 24 Bankové spojenie: Štátna pokladnica Facebook Instagram LinkedIn Youtube Prihláška na štúdium Rektorát Fakulty Úradná tabuľa e-Vzdelávanie Výskum a publikácie Adresár Mapa Interaktívna mapa Helpdesk UNIZA wiki Intranet Poradenské a kariérne centrum UNIZA Stravovanie Ubytovanie Ochrana osobných údajov UNIZA Vyhlásenie o prístupnosti Newsletter Tlačové správy Časopis Spravodajca Staň sa študentom UNIZA UNIZA je súčasťou UNIZA je súčasťou UNIZA je súčasťou UNIZA je súčasťou Projekty na UNIZA podporujú Projekty na UNIZA podporujú Projekty na UNIZA podporujú Projekty na UNIZA podporujú © 2025 Žilinská univerzita v Žiline. Všetky práva vyhradené. Univerzita Všeobecné informácie Profil univerzity Orgány univerzity Etický kódex Úradná tabuľa Ochrana osobných údajov Vnútorný systém zabezpečovania kvality UNIZA Kontakty Helpdesk Interaktívna mapa Parkovanie na UNIZA Správy o hodnotení úrovne vzdelávacej činnosti UNIZA Správy o hodnotení úrovne vedeckovýskumnej činnosti UNIZA Pracoviská univerzity Fakulty Rektorát Vedeckovýskumné pracoviská Pedagogické pracoviská Univerzitné pracoviská Účelové zariadenia Centrum pre popularizáciu vedy a techniky Motio Materská škola Žilinskej univerzity PIONEER Kancelária Športoviská UNIZA Veda a výskum Vedecký profil univerzity Oddelenie pre vedu a výskum Oddelenie medzinárodných výskumných projektov Projekty a granty Grantový systém UNIZA Vedeckovýskumná činnosť Významné výsledky Vedecké časopisy Zoznam publikačných a citačných databáz Zoznam impaktovaných časopisov na WoS Horizont Európa Uchádzači Všeobecné informácie Prečo študovať na UNIZA Dni otvorených dverí Prijímacie konania Školné a poplatky Štipendiá Štúdium v zahraničí Uznávanie dokladov Poradíme vám Elektronická prihláška Možnosti štúdia Bakalárske štúdium Magisterské/inžinierske štúdium Doktorandské štúdium Doplňujúce pedagogické štúdium Celoživotné vzdelávanie Erasmus+ Uchádzači o štúdium so špecifickými potrebami Uchádzači o štúdium zo sociálne znevýhodneného prostredia Programy 2026-2027 Externé štúdium Študentský život Priebeh štúdia Možnosti ubytovania Možnosti stravovania Možnosti dopravy Voľný čas Študenti Všeobecné informácie Oznamy Rozvrhy Webmail a sieťové služby Akademický kalendár Promócie Štipendiá Erasmus+ Štúdium v zahraničí Študenti so špecifickými potrebami Pravidlá udeľovania ceny rektora UNIZA Poradíme vám Grantový systém UNIZA informácie a výzva Grantový systém UNIZA podávanie projektov Študenti zo sociálne znevýhodneného prostredia Praktické informácie e  – vzdelávanie Sprievodca prváka Študijné poriadky UNIZA Záverečné práce Univerzitná knižnica Študijná literatúra Preukaz študenta Ubytovanie Stravovanie Doprava Školné a poplatky Elektronická peňaženka UNIZA Duálne vzdelávanie pre stredoškolákov EURAXESS centrum Poradenské a kariérne centrum UNIZA Prevencia a eliminácia násilia na UNIZA Študentský život Študentská rada vysokých škôl Študentské organizácie Voľný čas Práca a stáže Technologický inkubátor UNIZA Povolanie podnikateľ / Startup program Zamestnanci Všeobecné informácie Portál zamestnanca UNIZA Oznamy Dokumenty a služby Webmail a sieťové služby Výplatné pásky (SofiaFIORI) Adresár zamestnancov Dochádzkový systém Stravovací systém Preukaz zamestnanca e - vzdelávanie Odbory Elektronická peňaženka UNIZA Voľné pracovné miesta Rast zamestnancov Stratégia ľudských zdrojov pre výskum Rovnosť, diverzita a inklúzia na UNIZA Mobilita Erasmus+ Graduačný rast Edičná činnosť Informačný systém vedy a výskumu EURAXESS centrum Poradenské a kariérne centrum UNIZA Prevencia a eliminácia násilia na UNIZA Voľný čas Športové podujatia Benefity pre zamestnancov Športové aktivity Kultúrné aktivity Verejnosť UNIZA a médiá Tlačové správy Komunikácia s médiami Časopis Spravodajca UNIZA newsletter Zimná univerziáda SR 2026 UNIZA v obrazoch 70. výročie UNIZA Pulzujúce srdce univerzity Fotogaléria Videá Informačné materiály Propagačné materiály Sprievodca prváka Dizajn manuál Logá Vedci a partneri Spolupráca Prečo spolupracovať s UNIZA Ponukový list na spoluprácu s UNIZA Oddelenie pre medzinárodné vzťahy a marketing Centrum pre transfer technológií Odbor prípravy a realizácie projektov Partnerstvá Partneri z praxe Kontakty Výskumné zázemie Oddelenie pre vedu a výskum Vedeckovýskumné pracoviská Centrá (excelentnosti) UNIZA Projekty a granty Významné výsledky Vedecké časopisy Udalosti Konferencie a semináre Medzinárodný týždeň Používateľské nastavenia súborov cookie Používame súbory cookies, aby sme Vám zabezpečili čo najlepší zážitok z návštevy našej webovej stránky. Ak odmietnete používanie súborov cookies, táto webová stránka nemusí fungovať správne. Prijať všetko Odmietnuť všetko Prečítajte si viac Potrebné Tieto položky sú potrebné na povolenie základných funkcií webových stránok. Základné Prijať Odmietnuť Analytika Nástroje používané na analýzu údajov na meranie efektívnosti webovej lokality a na pochopenie jej fungovania. Google Analytics Prijať Odmietnuť Marketing Súbor techník, ktorých cieľom je obchodná stratégia a najmä štúdium trhu. Google Tag Manager Prijať Odmietnuť Uložiť