UNLIMITED.RS - Web Hosting u Srbiji, Registracija domena, VPS i Cloud SR EN Pomoć Prijava za podršku ? Treba vam pomoć pri naručivanju? Live Chat +381 11 428 08 08 Moj nalog Web hosting Web Hosting Biznis Web Hosting VPS Hosting Dedicated serveri Registracija domena Usluge Kolokacija opreme Audio Streaming Google Workspace SSL sertifikati O nama Naša priča Karijera Blog Klijenti o nama Uslovi korišćenja Kontakt Vaš sajt zaslužuje Stabilan Hosting Siguran, stabilan i najbrži! Tri reči koje opisuju našu cPanel InterEngine™ Web hosting platformu. Sumnjate? Probajte odmah, bez rizika! Od sada i u Srbiji! GODIŠNJE ZA SAMO 5.490 RSD POKRENITE SAJT CPANEL PLATFORMA cPanel-a na najboljem i posebno prilagođenom operativnom sistemu za web hosting potrebe – CloudLinux (CentOS) na lokaciji u Srbiji ili Holandiji. LITESPEED WEB SERVER Po prvi put u Srbiji dostupan je LiteSpeed™ Web Server koji, u odnosu na konvencionalni Apache i NGINX, daje višestruko bolje rezultate u brzini sajta, čak do 120%. WordPress na klik Instalacija i upravljanje WordPress-om na par klikova i za manje od jednog minuta. Svi paketi su potpuno optimizovani WordPress platformi. SSD diskovi 100% SSD skladištenje podataka je dostupno na svim paketima. Osim što su višestruko brži u odnosu na HDD, u kombinaciji sa Hardverskim RAID-om nude odličnu pouzdanost i do 6 puta veću brzinu. U potpunosti bez kompromisa VPS SSD u Srbiji DETALJNIJE MESEČNO VEĆ ZA 1.245 RSD Puna kontrola Linux VPS serveri KVM virtuelizacija Pure SSD brzina Registrujte svoj domen
već danas REGISTRACIJA GODIŠNJA CENA (.RS) 2.060 RSD Instant
registracija Najniže cene
u Srbiji Lako upravljanje
domenom Ovlašćeni
registri .RS 99.9% dostupnost usluge Sigurni smo u kvalitet naše mrežne infrastrukture projektovane po proverenim rešenjima i garantujemo uptime od 99.9% na svim lokacijama. Sigurnost pre svega Iskustvo nam govori da je sigurnost najvažnija stavka u web hostingu. Posebnu pažnju svakodnevno posvećujemo punoj bezbednosti svih naših servera. 24/7 tehnička podrška Znamo da je tehnička podrška bitna i van radnog vremena, zato vam pružamo podršku 24/7 kao i mrežni monitoring što omogućuje našu instantnu reakciju na probleme. U korak sa vremenom Pratimo svetske trendove u industriji kako na polju hardvera tako i softvera te donosimo inovativna rešenja po pitanju funkcionalnosti i sigurnosti vaših servisa. WEB hosting U Srbiji ili EU Napredni Cloud Web hosting na cPanel platformi sa najbržim odzivom! Hosting visokih performansi na lokaciji u Srbiji ili Holandiji već od 5.490 RSD godišnje. Neograničen SSD prostor Mogućnost hostovanja 6 sajtova Do 120% brži sajt uz LiteSpeed™ Dnevni backup i Besplatan SSL 10.490 RSD GODIŠNJE DETALJNIJE VPS hosting U Srbiji ili EU Naša VPS KVM SSD ponuda sa lokacijom u Srbiji ili Holandiji pruža sjajan odnos dobijenog naspram uloženog, a plaćate samo ono što zapravo i koristite. 2 core CPU, KVM virtuelizacija 40 GB prostora na SSD disku Neograničen mesečni saobraćaj 3 GB RAM-a 1.990 RSD MESEČNO DETALJNIJE Registracija Domena Ovlašćeni registar .RS domena Puna kontrola nad domenom Registracija za 2 minuta Besplatan Apolo DNS hosting 2.060 RSD GODIŠNJE Nikola Arsić, carport.rs Mi sa carport.rs omogućavamo ljudima bezbedno parkiranje i brinemo o sigurnosti njihovih vozila na našem aerodrom parkingu. Takođe, vodimo računa o sigurnosti veb sajta i... Detaljnije Vladimir Đurić, CEO Veliko hvala UNLIMITED.RS timu za svesrdnu i profesionalnu pomoć za sva naša
budalasta pitanja. Ekspeditivno rešavanje svih naših problema i upita,
besprekoran rad i sigurnost hostinga, razlozi... Detaljnije Kalahari komerc d.o.o., kucniljubimci.rs Godinama smo koristili hosting usluge najpoznatijih svetskih provajdera. Odluka da sve sajtove i domene prebacimo na UNLIMITED.RS je bio pun pogodak. Pored toga što sajtovi... Detaljnije GENIUS Group, Inc., geniusgroup.rs Ono što izdvaja unlimited.rs ekipu je visoka profesionalnost prema svojim klijentima i predanost da svaki problem temeljno reše u kratkom roku. Zbog osećaja da se... Detaljnije Peđa Rusić, tipsypixel.com Dobar je osećaj kad posle višegodišnjeg zakupa hostinga kod velike svetske kompanije, imaš daleko bolju podršku i prijateljski savet u bilo kom momentu, i to... Detaljnije Želite da stupite u kontakt sa nama? KONTAKTIRAJTE NAS Telefon 08h - 19h +381 11 428 08 08 Email kontakt 0/24 [email protected] Chat uživo Pokreni odmah UNLIMITED.RS® je registrovani brend
kompanije UNITED INTERNET DOO. ©2015. - 2025. Sva prava zadržana. Prikazane cene su sa iskazanim PDV od 20%. Usluge cPanel Web Hosting Biznis Web Hosting Registracija i transfer domena Dedicated serveri VPS Hosting Google Workspace Kolokacija opreme UNLIMITED.RS O nama Korisnici o nama Karijera Blog Kontakt Korisnički panel Status servisa Prihvatamo kartice Info Cenovnik (PDF) Obrada podataka o ličnosti Uslovi korišćenja Pridružite nam se Facebook Twitter Linkedin Instagram SKORAŠNJE OBJAVE Backup – Najbitniji onda kada zatreba Zamislite sledeću situaciju… Imate online prodavnicu već dugo godina, Vaša porodica je uključe Posao QA testera – šta su ključne odgovornosti i da li je to karijera za vas Ako želite karijeru u IT kompaniji gde su uslovi rada fleksibilniji i zarade iznad proseka, često Prednosti hostinga u Srbiji – Brzina koja pravi razliku. Naizgled par desetina milisekundi razlike, no u praksi mnogo više od toga. Domaći hosting ima broj Razotkrivanje GEN Z: 5 marketinških strategija zasnovanih na njihovim navikama u kupovini Ako imate biznis i usmeravate tradicionalne marketinške kampanje ka generaciji Z (Gen Z), mladim lj