Πανεπιστήμιο Κρήτης Φοιτητές Ανθρώπινο Δυναμικό Γονείς & Επισκέπτες Απόφοιτοι & Φίλοι Φοιτητές Ανθρώπινο Δυναμικό Γονείς & Επισκέπτες Απόφοιτοι & Φίλοι Αναζήτηση Social Facebook X Instagram Linkedin Youtube Social Facebook X Instagram Linkedin Youtube Το Πανεπιστήμιο Χαιρετισμός του Πρύτανη Ιστορική Αναδρομή Θεσµικό πλαίσιο λειτουργίας Όραμα Όργανα Διοίκησης Πανεπιστημιακά Όργανα Διοικητικές Υπηρεσίες Με μια ματιά Διασφάλιση Ποιότητας Διακρίσεις Στοιχεία και αριθμοί Τοποθεσία Εκπαίδευση Σχολές και Τμήματα Προπτυχιακές Σπουδές Πρόγραμμα Σύντομης Διάρκειας στις Ψ.Α.Ε. Μεταπτυχιακές Σπουδές Κέντρο Επιμόρφωσης & Διά Βίου Μάθησης Κέντρο Υποστήριξης Διδασκαλίας & Μάθησης Ακαδημαϊκό Ημερολόγιο Κατάλογος μαθημάτων Έρευνα Ερευνητική Δραστηριότητα Δεοντολογία Χάρτα του Ερευνητή Διεθνείς Σχέσεις Διεθνείς Σχέσεις – Erasmus Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο «INGENIUM» Welcome Office Ζωή στο Π.Κ. e-Υπηρεσίες Το Πανεπιστήμιο Χαιρετισμός του Πρύτανη Ιστορική Αναδρομή Θεσµικό πλαίσιο λειτουργίας Όραμα Όργανα Διοίκησης Πανεπιστημιακά Όργανα Διοικητικές Υπηρεσίες Με μια ματιά Διασφάλιση Ποιότητας Διακρίσεις Στοιχεία και αριθμοί Τοποθεσία Εκπαίδευση Σχολές και Τμήματα Προπτυχιακές Σπουδές Πρόγραμμα Σύντομης Διάρκειας στις Ψ.Α.Ε. Μεταπτυχιακές Σπουδές Κέντρο Επιμόρφωσης & Διά Βίου Μάθησης Κέντρο Υποστήριξης Διδασκαλίας & Μάθησης Ακαδημαϊκό Ημερολόγιο Κατάλογος μαθημάτων Έρευνα Ερευνητική Δραστηριότητα Δεοντολογία Χάρτα του Ερευνητή Διεθνείς Σχέσεις Διεθνείς Σχέσεις – Erasmus Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο «INGENIUM» Welcome Office Ζωή στο Π.Κ. e-Υπηρεσίες Το Πανεπιστήμιο 22 Μαρτίου, 2021 2025-12-04 13:20 Το Πανεπιστήμιο Πανεπιστημιούπολη Γάλλου Πανεπιστήμιο Κρήτης - Ρέθυμνο Πανεπιστημιούπολη Βουτών Πανεπιστήμιο Κρήτης - Ηράκλειο Διαμορφώνοντας Γενιές Ταλέντων Οι εξαιρετικές ευκαιρίες — να εξερευνήσεις, να συνεργαστείς και να προκαλέσεις τον εαυτό σου Πανεπιστημιούπολη 
Γάλλου Πανεπιστήμιο Κρήτης, Ρέθυμνο Πανεπιστημιούπολη
Βουτών Πανεπιστήμιο Κρήτης, Ηράκλειο Διαμορφώνοντας Γενιές Ταλέντων Οι εξαιρετικές ευκαιρίες — να εξερευνήσεις, να συνεργαστείς και να προκαλέσεις τον εαυτό σου Φρούριο Φορτέτζας Ρέθυμνο, Κρήτης Φρούριο Κούλες Ηράκλειο, Κρήτης Τα Νέα μας Πρόσφατα Η πανεπιστημιούπολη Ηρακλείου υποδέχεται το Σχολείο Ευρωπαϊκής Παιδείας Διακρίσεις Συγχαρητήρια Ανακοίνωση της Πρυτανείας του Πανεπιστημίου Κρήτης προς το μέλος του Συμβουλίου Διοίκησης του Ιδρύματος Γεώργιο Κουμεντάκη Ηλεκτρονικές Εκδόσεις ΠΚ Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του ενημερωτικού περιοδικού του Πανεπιστημίου Κρήτης! Ηλεκτρονικές Εκδόσεις ΠΚ Περιοδική Έκδοση της Ιατρικής Σχολής ” ΤΑ ΝΕΑ ΜΑΣ Ακαδημαϊκές Τελετές Τελετή απονομής του τίτλου της Ομότιμης Καθηγήτριας στην Ιωάννα Κάππα Δράσεις Κοινωνικής Ευθύνης Η Ομάδα «Νοιάζομαι και Δρω» στο πνεύμα των Χριστουγέννων Ακαδημαϊκές Τελετές Τελετή Αναγόρευσης του Καθηγητή του Πανεπιστημίου της Καλιφόρνια, Berkeley, κ. Randy Katz, σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών Περισσότερα Νέα Σπουδές Προπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών Περισσότερα Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών Περισσότερα Θερινά Σχολεία Περισσότερα Study Abroad Περισσότερα Κέντρο Επιμόρφωσης και Διά Βίου Μάθησης Περισσότερα 1η θέση για το Ερευνητικό Περιβάλλον το Πανεπιστήμιο Κρήτης Περισσότερα Εκπαιδευτικές επισκέψεις Σχολείων για το Ακαδημαϊκό έτος 2025-2026 Περισσότερα Βιντεοθήκη  - Υπηρεσίες Βίντεο Πανεπιστημίου Κρήτης Περισσότερα TALOS ERA Chair Πανεπιστήμιο Κρήτης Περισσότερα Κέντρο Ερευνών και Μελετών KEME Περισσότερα International Erasmus Mundus Joint Master's Programs Περισσότερα Podcasts 1ος Θεματικός Κύκλος: Υγιής Γήρανση 2ος Θεματικός Κύκλος: Κλιματική Κρίση: Αίτια και Επιπτώσεις Στόχος αυτής της νέας δράσης είναι να συστήσει στο κοινό ακαδημαϊκούς και ερευνητές του ιδρύματος και να συνδέσει την επιστήμη με την κοινωνία με την παρουσίαση επιστημονικών θεμάτων που απασχολούν την δημόσια συζήτηση με προτάσεις προς την πολιτεία. Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Innovation Challenge 2026 gdiamanti 4 Δεκεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Founders Hub Online Kick-off Session grammatia 28 Νοεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Staff Academy webinar: Special Edition grammatia 27 Νοεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUMBusiness Model Canvas Course gdiamanti 18 Νοεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Joint Academic Offers gdiamanti 10 Νοεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Junior & Senior Winter Schools 2026 grammatia 3 Νοεμβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM Staff Academy webinar: Gamification grammatia 20 Οκτωβρίου, 2025 Περισσότερα INGENIUM INGENIUM SDGs Hackathon grammatia 1 Οκτωβρίου, 2025 Παρουσίαση Πανεπιστημίου Κρήτης Σχολές / Τμήματα Φιλοσοφική Σχολή Σχολή Θετικών και Τεχνολογικών Επιστημών Σχολή Κοινωνικών Επιστημών Σχολή Επιστημών Αγωγής Ιατρική Σχολή Φιλοσοφική Σχολή Φιλοσοφική Σχολή Τμήμα Φιλολογίας Τμήμα Ιστορίας και Αρχαιολογίας Τμήμα Φιλοσοφίας Σχολή Θετικών και Τεχνολογικών Επιστημών Σχολή Θετικών και Τεχνολογικών Επιστημών Τμήμα Φυσικής Τμήμα Μαθηματικών & Εφαρμοσμένων Μαθηματικών Τμήμα Επιστήμης και Μηχανικής Υλικών Τμήμα Επιστήμης Υπολογιστών Τμήμα Χημείας Τμήμα Βιολογίας Σχολή Κοινωνικών Επιστημών Σχολή Κοινωνικών Επιστημών Τμήμα Κοινωνιολογίας Τμήμα Οικονομικών Επιστημών Τμήμα Ψυχολογίας Τμήμα Πολιτικής Επιστήμης Σχολή Επιστημών Αγωγής Σχολή Επιστημών Αγωγής Παιδαγωγικό Τμήμα Προσχολικής Εκπαίδευσης Παιδαγωγικό Τμήμα Δημοτικής Εκπαίδευσης Ιατρική Σχολή Σχολή Ιατρικής Προγράμματα Ιατρικής International Program in Medicine Φοιτητές Περισσότερα Ανακοινώσεις 30 Δεκεμβρίου, 2025 45 views Η πανεπιστημιούπολη Ηρακλείου υποδέχεται το Σχολείο Ευρωπαϊκής Παιδείας 30 Δεκεμβρίου, 2025 24 views Συγχαρητήρια Ανακοίνωση της Πρυτανείας του Πανεπιστημίου Κρήτης προς το μέλος του Συμβουλίου Διοίκησης του Ιδρύματος Γεώργιο Κουμεντάκη 23 Δεκεμβρίου, 2025 21 views Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την απόκτηση ακαδημαϊκής διδακτικής εμπειρίας στο Παιδαγωγικό Τμήμα Προσχολικής Εκπαίδευσης (Εαρινό Εξάμηνο 2025-2026) 23 Δεκεμβρίου, 2025 42 views Προκήρυξη 8 θέσεων ΔΕΠ στο Πανεπιστήμιο Κρήτης 22 Δεκεμβρίου, 2025 15 views Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την πρόσληψη Εντεταλμένου Διδάσκοντα στο Παιδαγωγικό Τμήμα Δημοτικής Εκπαίδευσης στο γνωστικό αντικείμενο «Διδακτική Μαθηματικών» (Εαρινό Εξάμηνο 2025-2026) 22 Δεκεμβρίου, 2025 45 views Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του ενημερωτικού περιοδικού του Πανεπιστημίου Κρήτης! 22 Δεκεμβρίου, 2025 14 views Περιοδική Έκδοση της Ιατρικής Σχολής ” ΤΑ ΝΕΑ ΜΑΣ Όλα τα Νέα Ημερολόγιο Εκδηλώσεων 35 εκδηλώσεις found. Τρέχων Μήνας 31/12/2025 Δεκέμβριος 2025 Select date. Calendar of Εκδηλώσεις Δ Δε Τ Τρ Τ Τε Π Πε Π Πα Σ Σα Κ Κυ has 1 event, 1 1 event, 1 2025-12-01 Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίου, “Η φιλολογική ενασχόληση της αρχαιότητας με τη λυρική ποίηση. Ιστορικές και θεωρητικές προσεγγίσεις” (1/12/2025, 17:30) Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίου, “Η φιλολογική ενασχόληση της αρχαιότητας με τη λυρική ποίηση. Ιστορικές και θεωρητικές προσεγγίσεις” (1/12/2025, 17:30) 1 Δεκεμβρίου Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίου, “Η φιλολογική ενασχόληση της αρχαιότητας με τη λυρική ποίηση. Ιστορικές και θεωρητι... has 2 εκδηλώσεις, 2 2 εκδηλώσεις, 2 2025-12-02 Ημερίδα της Φιλοσοφικής Σχολής 2-12-2025 με θέμα: ΜΕΤΑ ΤΟ ΠΤΥΧΙΟ. ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ ΤΩΝ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ ΤΗΣ ΦΙΛΟΣΟΦΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ Ημερίδα της Φιλοσοφικής Σχολής 2-12-2025 με θέμα: ΜΕΤΑ ΤΟ ΠΤΥΧΙΟ. ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ ΤΩΝ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ ΤΗΣ ΦΙΛΟΣΟΦΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ 2 Δεκεμβρίου Ημερίδα της Φιλοσοφικής Σχολής 2-12-2025 με θέμα: ΜΕΤΑ ΤΟ ΠΤΥΧΙΟ. ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ ΤΩΝ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ ΤΗΣ ΦΙΛΟΣΟΦ... 2025-12-02 Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίος, “Ψέγοντας τη φιλολογία – επαινώντας τη γλώσσα. ﻿Ο Σέξτος Εμπειρικός για τη φύση και την αξία της γλώσσας” Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίος, “Ψέγοντας τη φιλολογία – επαινώντας τη γλώσσα. ﻿Ο Σέξτος Εμπειρικός για τη φύση και την αξία της γλώσσας” 2 Δεκεμβρίου Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίος, “Ψέγοντας τη φιλολογία – επαινώντας τη γλώσσα. ﻿Ο Σέξτος Εμπειρικός για τη φύ... has 3 εκδηλώσεις, 3 3 εκδηλώσεις, 3 2025-12-03 ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ ΤΕΛΕΤΗΣ ΟΡΚΩΜΟΣΙΑΣ ΠΤΥΧΙΟΥΧΩΝ ΠΤΔΕ 3.12.2025 ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ ΤΕΛΕΤΗΣ ΟΡΚΩΜΟΣΙΑΣ ΠΤΥΧΙΟΥΧΩΝ ΠΤΔΕ 3.12.2025 3 Δεκεμβρίου ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ ΤΕΛΕΤΗΣ ΟΡΚΩΜΟΣΙΑΣ ΠΤΥΧΙΟΥΧΩΝ ΠΤΔΕ 3.12.2025 2025-12-03 Α. Ρέλλας, “Ανάπηρα Άτομα ή Άτομα με Αναπηρίες: Η Οπτική του Ακτιβιστικού-Αναπηρικού Κινήματος.” Α. Ρέλλας, “Ανάπηρα Άτομα ή Άτομα με Αναπηρίες: Η Οπτική του Ακτιβιστικού-Αναπηρικού Κινήματος.” 3 Δεκεμβρίου Α. Ρέλλας, “Ανάπηρα Άτομα ή Άτομα με Αναπηρίες: Η Οπτική του Ακτιβιστικού-Αναπηρικού Κινήματος.” 2025-12-03 Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 3 Δεκεμβρίου Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» has 0 εκδηλώσεις, 4 0 εκδηλώσεις, 4 has 1 event, 5 1 event, 5 2025-12-05 Ετήσια συνάντηση του Διϊδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Περιβαλλοντική Βιολογία» Ετήσια συνάντηση του Διϊδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Περιβαλλοντική Βιολογία» 5 Δεκεμβρίου Ετήσια συνάντηση του Διϊδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Περιβαλλοντική Βιολογία» has 0 εκδηλώσεις, 6 0 εκδηλώσεις, 6 has 0 εκδηλώσεις, 7 0 εκδηλώσεις, 7 has 3 εκδηλώσεις, 8 3 εκδηλώσεις, 8 2025-12-08 ΕΞΩΤΕΡΙΚΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΤΩΝ ΗΠΑ με έμφαση ΣΤΗΝ ΚΙΝΑ ΕΞΩΤΕΡΙΚΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΤΩΝ ΗΠΑ με έμφαση ΣΤΗΝ ΚΙΝΑ 8 Δεκεμβρίου ΕΞΩΤΕΡΙΚΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΤΩΝ ΗΠΑ με έμφαση ΣΤΗΝ ΚΙΝΑ 2025-12-08 Τελετή Απονομής του τίτλου της Ομότιμης Καθηγήτριας στην Ιωάννα Κάππα Τελετή Απονομής του τίτλου της Ομότιμης Καθηγήτριας στην Ιωάννα Κάππα 8 Δεκεμβρίου Τελετή Απονομής του τίτλου της Ομότιμης Καθηγήτριας στην Ιωάννα Κάππα 2025-12-08 Ομιλία του ιστορικού, κύριου ερευνητή στο Ινστιτούτο Μεσογειακών Σπουδών, Νίκου Ποταμιάνου με θέμα “Η κριτική στον ελληνικό κοινοβουλευτισμό, 1875-1909” | Τμήμα Ι&Α, 8/12/25 17:45, αίθ. 5 Φ.Σ. Ομιλία του ιστορικού, κύριου ερευνητή στο Ινστιτούτο Μεσογειακών Σπουδών, Νίκου Ποταμιάνου με θέμα “Η κριτική στον ελληνικό κοινοβουλευτισμό, 1875-1909” | Τμήμα Ι&Α, 8/12/25 17:45, αίθ. 5 Φ.Σ. 8 Δεκεμβρίου Ομιλία του ιστορικού, κύριου ερευνητή στο Ινστιτούτο Μεσογειακών Σπουδών, Νίκου Ποταμιάνου με θέμα “Η κριτική στον ελ... has 2 εκδηλώσεις, 9 2 εκδηλώσεις, 9 2025-12-09 Διάλεξη της,Γεωργίας Τσούνη (Georgia Tsouni) ,(University of Crete),με θέμα: “Filial Duties in Cicero’s De Officiis” Διάλεξη της,Γεωργίας Τσούνη (Georgia Tsouni) ,(University of Crete),με θέμα: “Filial Duties in Cicero’s De Officiis” 9 Δεκεμβρίου Διάλεξη της,Γεωργίας Τσούνη (Georgia Tsouni) ,(University of Crete),με θέμα: “Filial Duties in Cicero’s D... 2025-12-09 CHRISTMAS INVITATION CHRISTMAS INVITATION 9 Δεκεμβρίου CHRISTMAS INVITATION has 5 εκδηλώσεις, 10 5 εκδηλώσεις, 10 2025-12-10 Reinventing medical imaging through artificial intelligence: the work of the ATI Lab Reinventing medical imaging through artificial intelligence: the work of the ATI Lab 10 Δεκεμβρίου Reinventing medical imaging through artificial intelligence: the work of the ATI Lab 2025-12-10 Cosa Nostra, ’Ndrangheta, Camorra, Sacra Corona Unita: γλωσσικές, ιστορικές και κοινωνιολογικές εκφάνσεις της Μαφίας Cosa Nostra, ’Ndrangheta, Camorra, Sacra Corona Unita: γλωσσικές, ιστορικές και κοινωνιολογικές εκφάνσεις της Μαφίας 10 Δεκεμβρίου Cosa Nostra, ’Ndrangheta, Camorra, Sacra Corona Unita: γλωσσικές, ιστορικές και κοινωνιολογικές εκφάνσεις της Μαφίας 2025-12-10 Βραδιές Οικολογίας: Διαλέξεις με θέμα «Οικολογία & Περιβαλλοντική Φιλοσοφία – Θέματα Περιβαλλοντικής Ηθικής» Βραδιές Οικολογίας: Διαλέξεις με θέμα «Οικολογία & Περιβαλλοντική Φιλοσοφία – Θέματα Περιβαλλοντικής Ηθικής» 10 Δεκεμβρίου Βραδιές Οικολογίας: Διαλέξεις με θέμα «Οικολογία & Περιβαλλοντική Φιλοσοφία – Θέματα Περιβαλλοντικής Ηθικής» 2025-12-10 Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 10 Δεκεμβρίου Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 10 Δεκεμβρίου @ 8:00 πμ - 5:00 μμ Joint Seminar_Dr M.Klontzas 10.12.2025 , 15:00 – 16:00 has 1 event, 11 1 event, 11 2025-12-11 Διάλεξη καθ. Ε. Καρακάντζα «Αταφία στην αρχαία Ελληνική τραγωδία» (στο πλαίσιο της παράδοσης ΚΑΡ 156) | 11/12/25, 11:30 @ αμφιθ. Β Φ.Σ. Διάλεξη καθ. Ε. Καρακάντζα «Αταφία στην αρχαία Ελληνική τραγωδία» (στο πλαίσιο της παράδοσης ΚΑΡ 156) | 11/12/25, 11:30 @ αμφιθ. Β Φ.Σ. 11 Δεκεμβρίου Διάλεξη καθ. Ε. Καρακάντζα «Αταφία στην αρχαία Ελληνική τραγωδία» (στο πλαίσιο της παράδοσης ΚΑΡ 156) | 11/12/25, 11:... has 2 εκδηλώσεις, 12 2 εκδηλώσεις, 12 2025-12-12 Workshop για τη συγγραφή προτάσεων στη Βασική Δράση 2 (ΚΑ2) του Erasmus+ Workshop για τη συγγραφή προτάσεων στη Βασική Δράση 2 (ΚΑ2) του Erasmus+ 12 Δεκεμβρίου Workshop για τη συγγραφή προτάσεων στη Βασική Δράση 2 (ΚΑ2) του Erasmus+ 2025-12-12 Προβολή ντοκυμαντέρ “We are not Princesses”, 12/12/25 18:30 @ Σπίτι Τομέα Αρχαιολογίας & Ιστορίας Τέχνης Προβολή ντοκυμαντέρ “We are not Princesses”, 12/12/25 18:30 @ Σπίτι Τομέα Αρχαιολογίας & Ιστορίας Τέχνης 12 Δεκεμβρίου Προβολή ντοκυμαντέρ “We are not Princesses”, 12/12/25 18:30 @ Σπίτι Τομέα Αρχαιολογίας & Ιστορίας Τέχνης has 0 εκδηλώσεις, 13 0 εκδηλώσεις, 13 has 0 εκδηλώσεις, 14 0 εκδηλώσεις, 14 has 1 event, 15 1 event, 15 2025-12-15 Ομιλία-Διάλεξη του Δρ Florian Spohr (University of Stuttgart) στο ΔΠΜΣ Ομιλία-Διάλεξη του Δρ Florian Spohr (University of Stuttgart) στο ΔΠΜΣ 15 Δεκεμβρίου Ομιλία-Διάλεξη του Δρ Florian Spohr (University of Stuttgart) στο ΔΠΜΣ has 3 εκδηλώσεις, 16 3 εκδηλώσεις, 16 2025-12-16 Επίτιμος Διδάκτορας του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών ο Randy Katz Επίτιμος Διδάκτορας του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών ο Randy Katz 16 Δεκεμβρίου Επίτιμος Διδάκτορας του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών ο Randy Katz 2025-12-16 Διαδικτυακή διάλεξη,του κ. Αντώνη Αργυρού,Καθηγητή του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών Πανεπιστημίου Κρήτης,με θέμα:,Πώς βλέπει η Τεχνητή Νοημοσύνη και πώς τη βλέπουμε εμείς; Διαδικτυακή διάλεξη,του κ. Αντώνη Αργυρού,Καθηγητή του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών Πανεπιστημίου Κρήτης,με θέμα:,Πώς βλέπει η Τεχνητή Νοημοσύνη και πώς τη βλέπουμε εμείς; 16 Δεκεμβρίου Διαδικτυακή διάλεξη,του κ. Αντώνη Αργυρού,Καθηγητή του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών Πανεπιστημίου Κρήτης,με θέμα:,Π... 2025-12-16 Τελετή απονομής τίτλου του Ομότιμου Καθηγητή στον Κωνσταντίνο Ανδρουλιδάκη Τελετή απονομής τίτλου του Ομότιμου Καθηγητή στον Κωνσταντίνο Ανδρουλιδάκη 16 Δεκεμβρίου Τελετή απονομής τίτλου του Ομότιμου Καθηγητή στον Κωνσταντίνο Ανδρουλιδάκη has 3 εκδηλώσεις, 17 3 εκδηλώσεις, 17 2025-12-17 Η Αγορά Εργασίας στην Κρήτη σήμερα: Τάσεις και Μετασχηματισμοί Η Αγορά Εργασίας στην Κρήτη σήμερα: Τάσεις και Μετασχηματισμοί 17 Δεκεμβρίου Η Αγορά Εργασίας στην Κρήτη σήμερα: Τάσεις και Μετασχηματισμοί 2025-12-17 Μια δωρεά βιβλίων-Μια ιστορία ζωής Μια δωρεά βιβλίων-Μια ιστορία ζωής 17 Δεκεμβρίου Μια δωρεά βιβλίων-Μια ιστορία ζωής 2025-12-17 Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 17 Δεκεμβρίου Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» has 2 εκδηλώσεις, 18 2 εκδηλώσεις, 18 2025-12-18 Neurophysiological mechanisms supporting flexible computations, functions, and learning Neurophysiological mechanisms supporting flexible computations, functions, and learning 18 Δεκεμβρίου Neurophysiological mechanisms supporting flexible computations, functions, and learning 2025-12-18 18 Δεκεμβρίου has 0 εκδηλώσεις, 19 0 εκδηλώσεις, 19 has 0 εκδηλώσεις, 20 0 εκδηλώσεις, 20 has 0 εκδηλώσεις, 21 0 εκδηλώσεις, 21 has 0 εκδηλώσεις, 22 0 εκδηλώσεις, 22 has 0 εκδηλώσεις, 23 0 εκδηλώσεις, 23 has 0 εκδηλώσεις, 24 0 εκδηλώσεις, 24 has 0 εκδηλώσεις, 25 0 εκδηλώσεις, 25 has 0 εκδηλώσεις, 26 0 εκδηλώσεις, 26 has 0 εκδηλώσεις, 27 0 εκδηλώσεις, 27 has 0 εκδηλώσεις, 28 0 εκδηλώσεις, 28 has 0 εκδηλώσεις, 29 0 εκδηλώσεις, 29 has 0 εκδηλώσεις, 30 0 εκδηλώσεις, 30 has 0 εκδηλώσεις, 31 0 εκδηλώσεις, 31 has 0 εκδηλώσεις, 1 0 εκδηλώσεις, 1 has 0 εκδηλώσεις, 2 0 εκδηλώσεις, 2 has 0 εκδηλώσεις, 3 0 εκδηλώσεις, 3 has 0 εκδηλώσεις, 4 0 εκδηλώσεις, 4 1 Δεκεμβρίου All day Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίου, “Η φιλολογική ενασχόληση της αρχαιότητας με τη λυρική ποίηση. Ιστορικές και θεωρητικές προσεγγίσεις” (1/12/2025, 17:30) 2 Δεκεμβρίου All day Ημερίδα της Φιλοσοφικής Σχολής 2-12-2025 με θέμα: ΜΕΤΑ ΤΟ ΠΤΥΧΙΟ. ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ ΤΩΝ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ ΤΗΣ ΦΙΛΟΣΟΦΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ All day Διάλεξη: Στέφανος Ματθαίος, “Ψέγοντας τη φιλολογία – επαινώντας τη γλώσσα. ﻿Ο Σέξτος Εμπειρικός για τη φύση και την αξία της γλώσσας” 3 Δεκεμβρίου All day ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ ΤΕΛΕΤΗΣ ΟΡΚΩΜΟΣΙΑΣ ΠΤΥΧΙΟΥΧΩΝ ΠΤΔΕ 3.12.2025 All day Α. Ρέλλας, “Ανάπηρα Άτομα ή Άτομα με Αναπηρίες: Η Οπτική του Ακτιβιστικού-Αναπηρικού Κινήματος.” All day Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» Notice There are no events on this day. 5 Δεκεμβρίου All day Ετήσια συνάντηση του Διϊδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Περιβαλλοντική Βιολογία» Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. 8 Δεκεμβρίου All day ΕΞΩΤΕΡΙΚΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΤΩΝ ΗΠΑ με έμφαση ΣΤΗΝ ΚΙΝΑ All day Τελετή Απονομής του τίτλου της Ομότιμης Καθηγήτριας στην Ιωάννα Κάππα All day Ομιλία του ιστορικού, κύριου ερευνητή στο Ινστιτούτο Μεσογειακών Σπουδών, Νίκου Ποταμιάνου με θέμα “Η κριτική στον ελληνικό κοινοβουλευτισμό, 1875-1909” | Τμήμα Ι&Α, 8/12/25 17:45, αίθ. 5 Φ.Σ. 9 Δεκεμβρίου All day Διάλεξη της,Γεωργίας Τσούνη (Georgia Tsouni) ,(University of Crete),με θέμα: “Filial Duties in Cicero’s De Officiis” All day CHRISTMAS INVITATION 10 Δεκεμβρίου All day Reinventing medical imaging through artificial intelligence: the work of the ATI Lab All day Cosa Nostra, ’Ndrangheta, Camorra, Sacra Corona Unita: γλωσσικές, ιστορικές και κοινωνιολογικές εκφάνσεις της Μαφίας All day Βραδιές Οικολογίας: Διαλέξεις με θέμα «Οικολογία & Περιβαλλοντική Φιλοσοφία – Θέματα Περιβαλλοντικής Ηθικής» All day Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 10 Δεκεμβρίου @ 8:00 πμ - 5:00 μμ Joint Seminar_Dr M.Klontzas 10.12.2025 , 15:00 – 16:00 11 Δεκεμβρίου All day Διάλεξη καθ. Ε. Καρακάντζα «Αταφία στην αρχαία Ελληνική τραγωδία» (στο πλαίσιο της παράδοσης ΚΑΡ 156) | 11/12/25, 11:30 @ αμφιθ. Β Φ.Σ. 12 Δεκεμβρίου All day Workshop για τη συγγραφή προτάσεων στη Βασική Δράση 2 (ΚΑ2) του Erasmus+ All day Προβολή ντοκυμαντέρ “We are not Princesses”, 12/12/25 18:30 @ Σπίτι Τομέα Αρχαιολογίας & Ιστορίας Τέχνης Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. 15 Δεκεμβρίου All day Ομιλία-Διάλεξη του Δρ Florian Spohr (University of Stuttgart) στο ΔΠΜΣ 16 Δεκεμβρίου All day Επίτιμος Διδάκτορας του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών ο Randy Katz All day Διαδικτυακή διάλεξη,του κ. Αντώνη Αργυρού,Καθηγητή του Τμήματος Επιστήμης Υπολογιστών Πανεπιστημίου Κρήτης,με θέμα:,Πώς βλέπει η Τεχνητή Νοημοσύνη και πώς τη βλέπουμε εμείς; All day Τελετή απονομής τίτλου του Ομότιμου Καθηγητή στον Κωνσταντίνο Ανδρουλιδάκη 17 Δεκεμβρίου All day Η Αγορά Εργασίας στην Κρήτη σήμερα: Τάσεις και Μετασχηματισμοί All day Μια δωρεά βιβλίων-Μια ιστορία ζωής All day Εργαστήριο Κέντρου Γραφής: «Δεοντολογία ΤΝ και Ακαδημαϊκή Γραφή» 18 Δεκεμβρίου All day Neurophysiological mechanisms supporting flexible computations, functions, and learning All day Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Notice There are no events on this day. Νοέ Τρέχων Μήνας Ιαν Subscribe to calendar Google Calendar iCalendar Outlook 365 Outlook Live Export .ics file Export Outlook .ics file Επερχόμενες Εκδηλώσεις Φεβ 11 Όλη μέρα Ημερίδα: Το θέατρο του Ρεμί ντε Βος και οι προκλήσεις του 21ου αιώνα Φεβ 11 Όλη μέρα Πρόσκληση στην Ημερίδα “Φιλοσοφία και Σύγχρονος Κόσμος” για μαθητές/τριες Γ’ Λυκείου View Calendar Όλες οι Εκδηλώσεις Διακηρύξεις Πανεπιστημίου Κρήτης Διενέργειες Διαγωνισμών και Κληρώσεων Ανακοινώσεις ΕΛΚΕ Προκηρύξεις Προγραμμάτων Θέσεις Εργασίας Διαγωνισμοί Προμηθειών Υποτροφίες Γενικές Ανακοινώσεις Διενέργειες Διαγωνισμών και Κληρώσεων Μονάδα Ισότιμης Πρόσβασης ατόμων με αναπηρία και ατόμων με ειδικές εκπαιδευτικές ανάγκες του Πανεπιστημίου Κρήτης Περισσότερα Μονάδα Ισότιμης Πρόσβασης (ΜΙΠΑΑΕΑ) Η Μονάδα παρέχει υπηρεσίες σε άτομα με αναπηρία και άτομα με ειδικές εκπαιδευτικές ανάγκες (ΜΙΠΑΑΕΑ) του Πανεπιστημίου Κρήτης. Περισσότερα Κέντρο Ψυχολογικής & Συμβουλευτικής Υποστήριξης (ΚΕ.ΨΥ.Σ.Υ.) Το Κέντρο παρέχει υπηρεσίες ατομικής ψυχολογικής υποστήριξης, ομαδικής ψυχολογικής συμβουλευτικής για τους/τις φοιτητές/τριες και τους/τις εργαζόμενους/ες του Πανεπιστημίου Κρήτης. Περισσότερα SARS-Cov-2 Ενημέρωση για τον Κορωνοϊό από το Πανεπιστήμιο Κρήτης GDPR Προστασία Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Φοιτητές Δικτυακές και ηλεκτρονικές υπηρεσίες για Φοιτητές Δικτυακές και ηλεκτρονικές υπηρεσίες για Προσωπικό Ηλεκτρονικές Εκδόσεις Πανεπιστημίου Κρήτης 01 e-Newsletter Πανεπιστημίου Κρήτης Τεύχος 53 Σεπτέμβριος 2025 02 «ΤΡΙΤΩΝ» Ηλεκτρονικό Περιοδικό Τεύχος 11 Καλοκαίρι 2025 03 News UoC International Τεύχος 16 May- June 2025 Μουσεία Πανεπιστημίου Κρήτης Μουσείο Φυσικής Ιστορίας Περισσότερα Μουσείο Αρχαίας Ελεύθερνας Περισσότερα Μουσείο Ιατρικής Κρήτης Περισσότερα Μουσείο της Εκπαίδευσης Περισσότερα Δεν είστε σίγουροι πού να σπουδάσετε; Η Ελλάδα διαθέτει 24 Ανώτατα Εκπαιδευτικά Ιδρύματα Περισσότερα Newsletter Please confirm your subscription! Some fields are missing or incorrect! Διεύθυνση Ηλ. Ταχυδρομείου Το Πανεπιστήμιο Κρήτης στα 40 χρόνια λειτουργίας του έχει αναδειχθεί σε ένα έντονα εξωστρεφές και καινοτόμο εκπαιδευτικό και ερευνητικό Ίδρυμα με σημαντικές επιστημονικές διακρίσεις και ξεχωριστή παρουσία στις διεθνείς κατατάξεις. Γενικές Πληροφορίες Επικοινωνία Τηλεφωνικός Κατάλογος Ανοιχτά Δεδομένα Προστασία Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Όροι Χρήσης Πολιτική Cookies Πολιτική Απορρήτου και Ασφαλείας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Χρήσιμοι Σύνδεσμοι Δωρεές/χορηγίες Ερευνητικό Ευρετήριο Τμήμα Δημοσίων Σχέσεων ΠΚ Αποδελτίωση Τύπου Welcome Office Χάρτες Πανεπιστημίου Κρήτης Οδηγίες για προπτυχιακούς φοιτητές Γιατί να Σπουδάσω στο ΠΚ Διαδικτυακή πύλη Φοιτητών – Διδασκόντων Γρήγορη Πρόσβαση Δομή Διασύνδεσης και Σταδιοδρομίας Φοιτητική Μέριμνα Κέντρο Ψυχολογικής & Συμβουλευτικής Υποστήριξης Συνήγορος του Φοιτητή Επιτροπή Ισότητας των Φύλων Κέντρο Επιμόρφωσης και Διά Βίου Μάθησης Κέντρο Υποστήριξης Διδασκαλίας και Μάθησης Copyright © 2024 – Με την υποστήριξη της Μ.Ψ.Δ. Το Πανεπιστήμιο Κρήτης στα 40 χρόνια λειτουργίας του έχει αναδειχθεί σε ένα έντονα εξωστρεφές και καινοτόμο εκπαιδευτικό και ερευνητικό Ίδρυμα με σημαντικές επιστημονικές διακρίσεις και ξεχωριστή παρουσία στις διεθνείς κατατάξεις. Γενικές Πληροφορίες Τηλεφωνικός Κατάλογος Ερευνητικό Ευρετήριο Επικοινωνία Δωρεές/χορηγίες Ανοιχτά Δεδομένα Όροι Χρήσης Πολιτική Cookies Πολιτική Απορρήτου και Ασφαλείας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Προστασία Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Χάρτες Πανεπιστημίου Κρήτης Χρήσιμοι Σύνδεσμοι Διαδικτυακή πύλη Φοιτητών – Διδασκόντων Δομή Διασύνδεσης και Σταδιοδρομίας Φοιτητική Μέριμνα Κέντρο Ψυχολογικής & Συμβουλευτικής Υποστήριξης Συνήγορος του Φοιτητή Επιτροπή Ισότητας των Φύλων Τμήμα Δημοσίων Σχέσεων ΠΚ Αποδελτίωση Τύπου Welcome Office Επισκεφθείτε το Πανεπιστήμιο Κρήτης Copyright © 2024 – Με την υποστήριξη της Μ.Ψ.Δ. Προσβασιμότητα Λειτουργίες προσβασιμότητας Ασφαλής λειτουργία επιληψίας Ασφαλής λειτουργία επιληψίας Μειώνει το χρώμα και αφαιρεί ότι αναβοσβήνει This mode enables people with epilepsy to use the website safely by eliminating the risk of seizures that result from flashing or blinking animations and risky color combinations. Λειτουργία με προβλήματα όρασης Λειτουργία με προβλήματα όρασης Βελτιώνει τα οπτικά στοιχεία του ιστότοπου This mode adjusts the website for the convenience of users with visual impairments such as Degrading Eyesight, Tunnel Vision, Cataract, Glaucoma, and others. Λειτουργία γνωστικής αναπηρίας Λειτουργία γνωστικής αναπηρίας Βοηθά να εστιάσετε σε συγκεκριμένο περιεχόμενο Αυτή η λειτουργία παρέχει διάφορες υποστηρικτικές επιλογές για να βοηθήσει τους χρήστες με γνωστικές διαταραχές όπως η δυσλεξία, ο αυτισμός, η CVA και άλλες, να εστιάσουν πιο εύκολα στα βασικά στοιχεία του ιστότοπου. Φιλική Λειτουργία ΔΕΠΥ Φιλική Λειτουργία ΔΕΠΥ Μειώνει τους περισπασμούς και βελτιώνει την εστίαση This mode helps users with ADHD and Neurodevelopmental disorders to read, browse, and focus on the main website elements more easily while significantly reducing distractions. Λειτουργία τυφλότητας Λειτουργία τυφλότητας Επιτρέπει τη χρήση του ιστότοπου με το πρόγραμμα ανάγνωσης οθόνης This mode configures the website to be compatible with screen-readers such as JAWS, NVDA, VoiceOver, and TalkBack. A screen-reader is software for blind users that is installed on a computer and smartphone, and websites must be compatible with it. Διαδικτυακό Λεξικό Ξεκινήστε να πληκτρολογείτε για αναζήτηση στη Wikipedia Εμπειρία Ανάγνωσης Κλιμάκωση περιεχομένου Προκαθορισμένο Μεγεθυντικός φακός κειμένου Ευανάγνωστη γραμματοσειρά Φιλικό προς τη Δυσλεξία Επισήμανση Τίτλων Επισήμανση Συνδέσμων Μέγεθος Γραμματοσειράς Προκαθορισμένο Ύψος Γραμμής Προκαθορισμένο Διάστημα Γραμμάτων Προκαθορισμένο Στοίχιση Αριστερά Στοίχιση στο Κέντρο Στοίχιση Δεξιά Εμπειρία Οπτικά Ευχάριστη Σκοτεινή Αντίθεση Ανοικτή Αντίθεση Μονοχρωμία Υψηλή Αντίθεση Υψηλός Κορεσμός Χαμηλός Κορεσμός Προσαρμογή Χρωμάτων Κειμένου Προσαρμογή Χρωμάτων Τίτλου Προσαρμογή Χρωμάτων Φόντου Εύκολος προσανατολισμός Σίγαση Ήχων Απόκρυψη Εικόνων Hide Emoji Οδηγός Ανάγνωσης Stop Animations Μάσκα Ανάγνωσης Επισήμανση Hover Επισήμανση Εστίασης Μεγάλος Σκουρόχρωμος Δρομέας Μεγάλος Ανοικτόχρωμος Δρομέας Γνωσιακή Ανάγνωση Εικονικό Πληκτρολόγιο Πλήκτρα Πλοήγησης Φωνητική Πλοήγηση Πλοηγός σύνδεσης Κάντε μία επιλογή Επαναφορά Ρυθμίσεων Απόκρυψη Για Πάντα Πανεπιστήμιο Κρήτης Δήλωση Προσβασιμότητας Accessibility Statement Compliance status We firmly believe that the internet should be available and accessible to anyone, and are committed to providing a website that is accessible to the widest possible audience, regardless of circumstance and ability. To fulfill this, we aim to adhere as strictly as possible to the World Wide Web Consortium’s (W3C) Web Content Accessibility Guidelines 2.1 (WCAG 2.1) at the AA level. These guidelines explain how to make web content accessible to people with a wide array of disabilities. Complying with those guidelines helps us ensure that the website is accessible to all people: blind people, people with motor impairments, visual impairment, cognitive disabilities, and more. This website utilizes various technologies that are meant to make it as accessible as possible at all times. We utilize an accessibility interface that allows persons with specific disabilities to adjust the website’s UI (user interface) and design it to their personal needs. Additionally, the website utilizes an AI-based application that runs in the background and optimizes its accessibility level constantly. This application remediates the website’s HTML, adapts Its functionality and behavior for screen-readers used by the blind users, and for keyboard functions used by individuals with motor impairments. If you’ve found a malfunction or have ideas for improvement, we’ll be happy to hear from you. You can reach out to the website’s operators by using the following email Screen-reader and keyboard navigation Our website implements the ARIA attributes (Accessible Rich Internet Applications) technique, alongside various different behavioral changes, to ensure blind users visiting with screen-readers are able to read, comprehend, and enjoy the website’s functions. As soon as a user with a screen-reader enters your site, they immediately receive a prompt to enter the Screen-Reader Profile so they can browse and operate your site effectively. Here’s how our website covers some of the most important screen-reader requirements, alongside console screenshots of code examples: Screen-reader optimization: we run a background process that learns the website’s components from top to bottom, to ensure ongoing compliance even when updating the website. In this process, we provide screen-readers with meaningful data using the ARIA set of attributes. For example, we provide accurate form labels; descriptions for actionable icons (social media icons, search icons, cart icons, etc.); validation guidance for form inputs; element roles such as buttons, menus, modal dialogues (popups), and others. Additionally, the background process scans all the website’s images and provides an accurate and meaningful image-object-recognition-based description as an ALT (alternate text) tag for images that are not described. It will also extract texts that are embedded within the image, using an OCR (optical character recognition) technology. To turn on screen-reader adjustments at any time, users need only to press the Alt+1 keyboard combination. Screen-reader users also get automatic announcements to turn the Screen-reader mode on as soon as they enter the website. These adjustments are compatible with all popular screen readers, including JAWS and NVDA. Keyboard navigation optimization: The background process also adjusts the website’s HTML, and adds various behaviors using JavaScript code to make the website operable by the keyboard. This includes the ability to navigate the website using the Tab and Shift+Tab keys, operate dropdowns with the arrow keys, close them with Esc, trigger buttons and links using the Enter key, navigate between radio and checkbox elements using the arrow keys, and fill them in with the Spacebar or Enter key.Additionally, keyboard users will find quick-navigation and content-skip menus, available at any time by clicking Alt+1, or as the first elements of the site while navigating with the keyboard. The background process also handles triggered popups by moving the keyboard focus towards them as soon as they appear, and not allow the focus drift outside it. Users can also use shortcuts such as “M” (menus), “H” (headings), “F” (forms), “B” (buttons), and “G” (graphics) to jump to specific elements. Disability profiles supported in our website Epilepsy Safe Mode: this profile enables people with epilepsy to use the website safely by eliminating the risk of seizures that result from flashing or blinking animations and risky color combinations. Visually Impaired Mode: this mode adjusts the website for the convenience of users with visual impairments such as Degrading Eyesight, Tunnel Vision, Cataract, Glaucoma, and others. Cognitive Disability Mode: this mode provides different assistive options to help users with cognitive impairments such as Dyslexia, Autism, CVA, and others, to focus on the essential elements of the website more easily. ADHD Friendly Mode: this mode helps users with ADHD and Neurodevelopmental disorders to read, browse, and focus on the main website elements more easily while significantly reducing distractions. Blindness Mode: this mode configures the website to be compatible with screen-readers such as JAWS, NVDA, VoiceOver, and TalkBack. A screen-reader is software for blind users that is installed on a computer and smartphone, and websites must be compatible with it. Keyboard Navigation Profile (Motor-Impaired): this profile enables motor-impaired persons to operate the website using the keyboard Tab, Shift+Tab, and the Enter keys. Users can also use shortcuts such as “M” (menus), “H” (headings), “F” (forms), “B” (buttons), and “G” (graphics) to jump to specific elements. Additional UI, design, and readability adjustments Font adjustments – users, can increase and decrease its size, change its family (type), adjust the spacing, alignment, line height, and more. Color adjustments – users can select various color contrast profiles such as light, dark, inverted, and monochrome. Additionally, users can swap color schemes of titles, texts, and backgrounds, with over seven different coloring options. Animations – person with epilepsy can stop all running animations with the click of a button. Animations controlled by the interface include videos, GIFs, and CSS flashing transitions. Content highlighting – users can choose to emphasize important elements such as links and titles. They can also choose to highlight focused or hovered elements only. Audio muting – users with hearing devices may experience headaches or other issues due to automatic audio playing. This option lets users mute the entire website instantly. Cognitive disorders – we utilize a search engine that is linked to Wikipedia and Wiktionary, allowing people with cognitive disorders to decipher meanings of phrases, initials, slang, and others. Additional functions – we provide users the option to change cursor color and size, use a printing mode, enable a virtual keyboard, and many other functions. Browser and assistive technology compatibility We aim to support the widest array of browsers and assistive technologies as possible, so our users can choose the best fitting tools for them, with as few limitations as possible. Therefore, we have worked very hard to be able to support all major systems that comprise over 95% of the user market share including Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari, Opera and Microsoft Edge, JAWS and NVDA (screen readers). Notes, comments, and feedback Despite our very best efforts to allow anybody to adjust the website to their needs. There may still be pages or sections that are not fully accessible, are in the process of becoming accessible, or are lacking an adequate technological solution to make them accessible. Still, we are continually improving our accessibility, adding, updating and improving its options and features, and developing and adopting new technologies. All this is meant to reach the optimal level of accessibility, following technological advancements. For any assistance, please reach out to For full functionality of this site it is necessary to enable JavaScript.