Online University, Tuition-Free, Accredited Degrees | University of the People - Online College Skip to content Request Info Login UoPeople Portal Online Campus UoPeople Arabic EN ES FR DE AR Request Info Apply Now Academic Programs Master’s Degree Business Administration Information Technology Education Bachelor’s Degree Business Administration Computer Science Health Science Associate’s Degree Business Administration Computer Science Health Science Certificate Programs IBM SkillsBuild Student Experience UoPeople Quality Accreditation Academic Leadership Academic Experience UoPeople Difference Online Learning at UoPeople UoPeople Cost Calculator Global Network Career Development Student Life Ask A Student Program Advising Student Stories Student Reviews UoPeople@Communities Become A Student Admissions Undergraduate Admission Graduate Admission Transfer to UoPeople English Proficiency How To Apply Prepare for UoPeople Foundation Courses First Courses Prep The American Education System UoPeople Cost Calculator Tuition-Free What is Tuition-Free? Fees Scholarships UoPeople Cost Calculator About About UoPeople In Brief Mission UoPeople Factsheet Milestones Leadership Office of the President President’s Council Board of Trustees Academic Leadership Academic Team Partners Academic Partners Global Collaborations Corporate Partners Charitable Partners Media UoPeople in the Media Newsletters Press Releases Blog Give Why UoPeople More Ways to Give Pay It Forward Apply Now APPLY NOW Request Info Login UoPeople Portal Online Campus EN ES FR DE AR Search Search Join the 1,362 students already learning from Japan! Earn a high-quality, tuition-free degree —100% online. Apply Now JP Approved and Accredited by In Collaboration with Academic Programs Prominent academics and industry leaders have joined to create high quality, affordable programs that will prepare you for success in the job market. Master's Degree Business Administration Information Technology Education Bachelor’s Degree Business Administration Computer Science Health Science Associate’s Degree Business Administration Computer Science Health Science Certificate Programs IBM SkillsBuild Certificate in Cybersecurity IBM SkillsBuild Certificate in Data Analytics Academic Programs Prominent academics and industry leaders have joined to create high quality, affordable programs that will prepare you for success in the job market. Master's Degree Expand Business Administration Information Technology Education Bachelor's Degree Expand Business Administration Computer Science Health Science Associate's Degree Expand Business Administration Computer Science Health Science Certificate Programs Expand IBM SkillsBuild Certificate in Cybersecurity IBM SkillsBuild Certificate in Data Analytics Your Future in Your Hands Try our new UoPeople Cost Calculator and get an estimated cost and graduation date for your associate, bachelor’s, or master’s degree today. TRY IT NOW Your Future in Your Hands Try our new UoPeople Cost Calculator and get an estimated cost and graduation date for your bachelor's degree today TRY IT NOW Why our students love us Studying at UoPeople allows me to earn my MBA while balancing a busy work schedule. Sean H., MBA, United States UoPeople removed financial barriers and empowered me as a learner. Rosemond A., Business Administration, Ghana I love the diversity at UoPeople – I’ve gained a greater global perspective Joshua C., M.Ed., United States The instructors at UoPeople are incredibly helpful and totally dedicated to students’ growth. Saltanat A., Health Science, Afghanistan Featured Media Stories How Can This University Charge Nothing for Tuition? Read More As Ukrainians Flee, This ‘University Moves With Them Read More University of the People offers students a new and affordable college experience Read More This nonprofit university aims to put higher education within reach Read More Why University of the People Tuition-Free UoPeople doesn’t charge for online college courses, course materials, or annual enrollment. Pay our minimal fees as you go. Flexibility UoPeople is a 100% online college. Control your schedule by studying anytime and anywhere you want - at home, work, or even on the move. Quality UoPeople is an accredited, American online University. Our academic leadership includes scholars from top universities around the world. Support Our classes are small and every student has a Program Advisor from their first day of classes all the way until graduation. Global With students from more than 200 countries and territories, you'll learn skills to help you thrive in the global business world. Expertise We're the leader in 100% online education, with more than 15 years of experience serving students around the world. Common Questions Students Are Asking Us Quality & Accreditation Student Experience Tuition-Free View All FAQs Featured Resources Transfer to UoPeople Transfering your existing credits to UoPeople is simple and helps you earn your degree faster, with even less expense! Read More Using Generative Artificial Intelligence in Education Does artificial intelligence have a place in education? Read on to get insights from our very own Education Advisory Board Member, Dr. Conrad Hughes. Read More The Global Student Loan Crisis: Download Our White Paper Discover how student debt affects you, the impacts of global student debt and new alternatives for earning the education you deserve Read More Looking for a brighter future? 1,362 students from Japan have already found it here. Apply Now Academic Programs Computer Science Business Administration Health Science Education IBM SkillsBuild Become A Student Tuition-Free Student Experience Calendars FAQ Courses About Catalog UoPeople Policies Essential Documents Administration Volunteer Give Contact Us Blog Events / Webinars Email Preferences LinkedIn Icon - New Window Twitter X Icon - New Window Facebook Icon - New Window Instagram Icon - New Window Youtube Icon - New Window Tiktok Icon - New Window Copyright © 2025 University of the People Privacy Policy Terms of Service Sitemap