Πανεπιστήμιο Πατρών LOGIN EL EN Rss Facebook Twitter LinkedIn Flickr YouTube Instagram ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ Menu Primary menu Το Πανεπιστήμιο Ταυτότητα Φυσιογνωμία Ιστορία Εγκαταστάσεις Διοίκηση Συμβούλιο Διοίκησης Αρμοδιότητες Συνεδριάσεις Συμβουλίου Διοίκησης Πρύτανης Αντιπρυτάνεις Αντιπρύτανης Στρατηγικής Διεθνοποίησης και Εξωστρέφειας Αντιπρύτανης Ακαδημαϊκών Θεμάτων και Οικονομικών Αντιπρύτανης Προγραμματισμού Ψηφιακού Εκσυγχρονισμού και Ανάπτυξης Υποδομών Αντιπρύτανις Φοιτητικής Μέριμνας και Πολιτισμού Σύγκλητος Αρμοδιότητες Συνεδριάσεις Συγκλήτου Εκτελεστικός Διευθυντής Πρυτανικό Συμβούλιο Συνεδριάσεις Πρυτανικού Συμβουλίου Επιτροπή Ισότητας των Φύλων και Καταπολέμησης των Διακρίσεων Προηγούμενες διοικήσεις Διοικητικές υπηρεσίες Γενική Διεύθυνση Ακαδημαϊκών και Διοικητικών Υποθέσεων Διεύθυνση Διοικητικών Υπηρεσιών Έντυπα Διεύθυνσης Διοικητικών Υπηρεσιών Διεύθυνση Εκπαίδευσης και Έρευνας Διεύθυνση Γραμματειών Ακαδημαϊκών Δομών Διεύθυνση Δημοσίων Σχέσεων και Εξωστρέφειας Γενική Διεύθυνση Οικονομικών Υπηρεσιών και Φοιτητικής Μέριμνας Διεύθυνση Οικονομικών Υπηρεσιών Έντυπα Διεύθυνσης Οικονομικών Υπηρεσιών Διεύθυνση Φοιτητικής Μέριμνας Γενική Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών, Τεχνολογιών Πληροφορικής και Επικοινωνιών Διεύθυνση Μελετών και Εκτέλεσης Έργων Διεύθυνση Λειτουργίας και Συντήρησης Εγκαταστάσεων Διεύθυνση Ψηφιακής Διακυβέρνησης και Τεχνολογιών Πληροφορικής και Επικοινωνιών Γραφείο Διοικητικής Υποστήριξης Γραφείο Τεχνικού Ασφαλείας και Ιατρού Εργασίας Αυτοτελείς Γραμματείες / Τμήματα / Λειτουργικές Μονάδες Γραμματεία Πρυτανείας Γραμματεία Συγκλήτου Γραμματεία Συμβουλίου Διοίκησης Τμήμα Εσωτερικού Ελέγχου Τμήμα “Συνηγόρος του Φοιτητή” Μονάδα Διασφάλισης Ποιότητας (ΜΟ.ΔΙ.Π.) Μονάδα Ασφάλειας και Προστασίας Μονάδα Στρατηγικού Σχεδιασμού Αυτοτελείς Διευθύνσεις Μονάδα Οικονομικής και Διοικητικής Υποστήριξης (Μ.ΟΔ.Υ) του ΕΛΚΕ Διεύθυνση Βιβλιοθήκης και Κέντρου Πληροφόρησης Νομική Υπηρεσία Νομοθεσία Διασφάλιση ποιότητας Βιωσιμότητα Βραβεύσεις Βιβλιοθήκη και Κέντρο Πληροφόρησης Επίτιμοι διδάκτορες Σώμα Ομότιμων Καθηγητών Απόφοιτοι Δίκτυο αποφοίτων Πιστοποιητικά τίτλων σπουδών μέσω gov.gr Εκπαίδευση Προπτυχιακές σπουδές Σχολή Θετικών Επιστημών Τμήμα Βιολογίας Τμήμα Γεωλογίας Τμήμα Επιστήμης των Υλικών Τμήμα Μαθηματικών Τμήμα Φυσικής Τμήμα Χημείας Πολυτεχνική Σχολή Τμήμα Αρχιτεκτόνων Μηχανικών Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Τεχνολογίας Υπολογιστών Τμήμα Μηχανικών Ηλεκτρονικών Υπολογιστών και Πληροφορικής Τμήμα Μηχανολόγων και Αεροναυπηγών Μηχανικών Τμήμα Πολιτικών Μηχανικών Τμήμα Χημικών Μηχανικών Σχολή Επιστημών Υγείας Τμήμα Ιατρικής Τμήμα Φαρμακευτικής Σχολή Ανθρωπιστικών και Κοινωνικών Επιστημών Τμήμα Επιστημών της Εκπαίδευσης και Κοινωνικής Εργασίας Τμήμα Επιστημών της Εκπαίδευσης και της Αγωγής στην Προσχολική Ηλικία Τμήμα Θεατρικών Σπουδών Τμήμα Ιστορίας-Αρχαιολογίας Τμήμα Φιλολογίας Τμήμα Φιλοσοφίας Σχολή Οικονομικών Επιστημών και Διοίκησης Επιχειρήσεων Τμήμα Διοίκησης Επιχειρήσεων Τμήμα Διοίκησης Τουρισμού Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας Τμήμα Οικονομικών Επιστημών Σχολή Γεωπονικών Επιστημών Τμήμα Γεωπονίας Τμήμα Επιστήμης και Τεχνολογίας Τροφίμων Τμήμα Αειφορικής Γεωργίας Τμήμα Αλιείας και Υδατοκαλλιεργειών Σχολή Επιστημών Αποκατάστασης Υγείας Τμήμα Λογοθεραπείας Τμήμα Νοσηλευτικής Τμήμα Φυσικοθεραπείας Μεταπτυχιακές σπουδές Προγράμματα Μεταπτυχιακών Σπουδών Πανεπιστημίου Πατρών Διαπανεπιστημιακά Προγράμματα Μεταπτυχιακών Σπουδών Διαδικτυακή πύλη για υποβολή αίτησης για μεταπτυχιακές σπουδές Διδακτορικές σπουδές Τμήματα με πρόγραμμα διδακτορικών σπουδών Πρόγραμμα Βιομηχανικών Διδακτορικών Συνεπιβλέψεις Διαδικτυακή πύλη για υποβολή αίτησης για διδακτορικές σπουδές Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας Διδασκαλείο Ξένων Γλωσσών Εργαστήριο Ελληνικής Γλώσσας και Πολιτισμού Κέντρο Υποστήριξης Διδασκαλίας και Μάθησης Γραφείο Πρακτικής Άσκησης Μάθηση δια βίου Κέντρο Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης Ανοικτά Ακαδημαϊκά Μαθήματα Ιδρυματικός Κατάλογος Μαθημάτων Eclass Έρευνα ΜΟΔΥ – ΕΛΚΕ Πανεπιστημιακό Ερευνητικό Κέντρο Πρόγραμμα Κ. Καραθεοδωρή Μονάδες υποστήριξης έρευνας Εργαστήριο Ενόργανης Ανάλυσης Εργαστήριο Ηλεκτρονικής Μικροσκοπίας και Μικροανάλυσης Κέντρο Ζωικών Προτύπων Μηχανουργείο (ΜΥΕΔ) Υαλουργείο ΜΟΠΥ Κέντρο Εξυπηρέτησης Ερευνητών Ηθική και δεοντολογία στην έρευνα Ανάπτυξη Τμήμα Μεταφοράς Τεχνολογίας Καινοτομίας και Επιχειρηματικότητας Πλατφόρμα έρευνας και μεταφοράς τεχνογνωσίας Μονάδα Υποστήριξης Φοιτητών (Μ.Υ.Φ.) Εταιρεία Αξιοποίησης και Διαχείρισης Περιουσίας Πανεπιστημίου Πατρών Εκδόσεις Πανεπιστημίου Πατρών Αειφόρο Πανεπιστήμιο και Εθελοντισμός Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Φοιτητές Υποψήφιοι φοιτητές Νέοι φοιτητές Χαιρετισμός Πρύτανη Οδηγίες για πρωτοετείς φοιτήτριες/-τές Ακαδημαϊκή ταυτότητα και πάσο Πρόσβαση στην Πανεπιστημιούπολη Πάτρας Σπουδές Φοίτηση Συγγράμματα Εξετάσεις Ολοκλήρωση σπουδών Μετεγγραφές Erasmus Παροχές Μονάδα Υποστήριξης Φοιτητών (Μ.Υ.Φ.) Συνήγορος του Φοιτητή Φοιτητική μέριμνα Σίτιση Στέγαση Στεγαστικό επίδομα Κέντρο Ψυχολογικής και Συμβουλευτικής Υποστήριξης Μονάδα Ισότιμης Πρόσβασης Υγειονομική περίθαλψη Υγιεινή και Ασφάλεια Επικοινωνία Εφαρμογή ενημέρωσης φοιτητών my.upatras Σύλλογος φοιτητών Φοιτητικές ομάδες Βραβεία-υποτροφίες Υποτροφίες Α. Μεντζελόπουλος Υποτροφίες για το Πανεπιστήμιο Πατρών ΙΚΥ CHS Greece Διεθνή Erasmus Πρόγραμμα Erasmus+ Κινητικότητα για σπουδές Κινητικότητα για πρακτική άσκηση Κινητικότητα του προσωπικού για επιμόρφωση Κινητικότητα του προσωπικού για διδασκαλία Διεθνής κινητικότητα Ένταξη και Πολυμορφία στον Τομέα της Ανώτατης Εκπαίδευσης –  Άτομα με λιγότερες ευκαιρίες Θεσμικό πλαίσιο Erasmus+ στο Πανεπιστήμιο Πατρών Επικοινωνία Πλατφόρμα Erasmus+ Πρόγραμμα Erasmus Mundus Διεθνείς συνεργασίες Μνημόνιο Συνεργασίας με Πανεπιστήμιο Johns-Hopkins Συνεργασία με Κέντρο Ελληνικών Σπουδών του Πανεπιστημίου Harvard στην Ελλάδα Συμμετοχή σε εκπαιδευτικούς οργανισμούς Μνημόνια Συνεργασίας Διεθνής κατάταξη QS World University Rankings Times Higher Education World University Rankings U-MULTIRANK Webometrics CWTS Leiden Ranking Shanghai Ranking National Taiwan University Ranking Round University Rankings – RUR “Αλεξάνδρεια” Πολιτισμός Συνεδριακό και Πολιτιστικό Κέντρο ΚΕΔΜΟΠ-“Χάρισε Ζωή” Πανεπιστημιακό Γυμναστήριο Πολιτιστικές ομάδες Πολιτιστικές ομάδες φοιτητών Χορωδία Θεατρική ομάδα εργαζομένων Χοροθέατρο “Ορμήτες” Χορευτικός όμιλος προσωπικού Μουσεία Βοτανικό Μουσείο Ζωολογικό Μουσείο Μουσείο Εκπαίδευσης Μουσείο Επιστημών και Τεχνολογίας “Λογείον” Ναός Ραδιοφωνικός σταθμός Τηλεόραση Ενημέρωση Ανακοινώσεις Welcome to UP Tοποθεσίες που βρίσκονται απινιδωτές στο Πανεπιστήμιο Πατρών Ακαδημαϊκό ημερολόγιο Διαβουλεύσεις Περιοδικό @up Φωτογραφίες Τα Σχολεία πηγαίνουν Πανεπιστήμιο Ακροατής Πανεπιστημιακών Μαθημάτων Μητρώα αξιολογητών Μετρήσεις Μετεωρολογικός σταθμός Ακτινομετρικός σταθμός Αιθέρας Ποιότητα νερού ύδρευσης Πανεπιστημίου Πατρών Search Αναζήτηση του: επιλογές αναζήτησης Πανεπιστήμιο Πατρών Εκπαίδευση Προπτυχιακές, μεταπτυχιακές, διδακτορικές σπουδές Έρευνα Βασική και εφαρμοσμένη έρευνα, πρωτοπορία, ανταγωνιστικότητα, διεθνής αναγνώριση Ανάπτυξη Τεχνογνωσία, καινοτομία, επιχειρηματικότητα, περιβαλλοντική αναβάθμιση περιοδικό @up Ανακοίνωση σχετικά με την λειτουργία του Ιδρύματος τις ημέρες των Εορτών των Χριστουγέννων 15/12/2025 Χριστουγεννιάτικες ευχές της Πρυτανικής Αρχής 15/12/2025 Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας στο Πανεπιστήμιο Πατρών για το ακ. έτος 2025-2026 08/12/2025 Η Patras IQ επιστρέφει επετειακά το 2026 04/11/2025 Το Πανεπιστήμιο Πατρών συμμετέχει στο Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο “EUNICoast” 29/04/2025 Tοποθεσίες που βρίσκονται απινιδωτές στο Πανεπιστήμιο Πατρών 10/03/2025 Εφαρμογή ενημέρωσης φοιτητών/-τριών my.upatras 06/09/2023 Τηλεφωνική γραμμή έκτακτης ανάγκης: 11771 03/08/2023 Ιστότοπος Αποφοίτων (ALUMNI) Πανεπιστημίου Πατρών – “Κάνε την εγγραφή σου τώρα” 21/03/2022 Σχολές και Τμήματα 7 Σχολές – 31 τμήματα με πολύπλευρη και καινοτόμο δράση τόσο στις θετικές επιστήμες και τις επιστήμες υγείας όσο και στις ανθρωπιστικές και οικονομικές επιστήμες. Σχολή Θετικών Επιστημών 6 τμήματα Πολυτεχνική Σχολή 6 τμήματα Σχολή Επιστημών Υγείας 2 τμήματα Σχολή Ανθρωπιστικών και Κοινωνικών Επιστημών 6 τμήματα Σχολή Οικονομικών Επιστημών και Διοίκησης Επιχειρήσεων 4 τμήματα Σχολή Γεωπονικών Επιστημών 4 τμήματα Σχολή Επιστημών Αποκατάστασης Υγείας 3 τμήματα Μεταπτυχιακές Σπουδές Όλα τα Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών Το Πανεπιστήμιο Ταυτότητα, διοίκηση, διοικητικές υπηρεσίες, θεσμικό πλαίσιο Εγκαταστάσεις Εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου – Σύστημα Δήλωσης Βλαβών & Υποβολής Αιτημάτων Φοιτητές Ό,τι σε αφορά για μέριμνα, διαβίωση, οικονομικά, για καλύτερη φοιτητική ζωή Με σχέδιο και δουλειά θα τα καταφέρουμε… Το Πανεπιστήμιο Πατρών μπορεί και αξίζει να διεκδικεί «τα δύσκολα και τ’ ανεκτίμητα Εύγε». Δείτε τον χαιρετισμό του Πρύτανη Χρήστου Μπούρα Η γνώση δεν αρκεί χωρίς απόκτηση Παιδείας Σύντομη παρουσίαση του Πανεπιστημίου Πατρών. Αναλυτικός οδηγός | Συνοπτικός οδηγός Ανακοινώσεις Εκδηλώσεις Σεμινάριο (workshop): «Ισότητα των Φύλων στην Εργασία και την Ηγεσία: Στερεότυπα και Προκλήσεις» Τρίτη 13 Ιανουαρίου 2026 29/12/2025 «Με μεγάλη επιτυχία διεξήχθη το σεμινάριο του Γραφείου Διασύνδεσης & Επιχειρηματικότητας του Πανεπιστημίου Πατρών με θέμα τη Σύνταξη Βιογραφικού Σημειώματος & Προετοιμασία για Συνεντεύξεις» 18/12/2025 Ημερίδα στα πλαίσια του έργου ΕΛΙΔΕΚ “VALOPLAST” | 19/12/2025 17/12/2025 Διακρίσεις Βράβευση του Καθηγητή του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Πατρών, κ. Αριστογιάννη Γαρμπή από τον Δήμο Ιερής Πόλης Μεσολογγίου 12/12/2025 Ένταξη και λειτουργία της Πανεπιστημιακής Ειδικής Μονάδας Πρόληψης και Διαχείρισης Χρόνιων Νοσημάτων στο Ε.Σ.Υ. 11/12/2025 Συμμετοχή και Διάκριση της Φοιτητικής Ομάδας ΘΕΩΡΕΙΟ 10/12/2025 Δελτία τύπου Μνημόνιο Συνεργασίας της διαΝΕΟσις με το Πανεπιστήμιο Πατρών 23/12/2025 Συνάντηση του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Πατρών, Καθ. Χρήστου Μπούρα με την ομάδα Patras Medicine iGEM, η οποία βρίσκεται ανάμεσα στις κορυφαίες παγκοσμίως – μοναδική διάκριση για την Ελλάδα 22/12/2025 Τα νέα του Πανεπιστημίου Πατρών 19/12/2025 ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΕΙΣ Βιβλιοθήκη και Κέντρο Πληροφόρησης Συνεδριακό και Πολιτιστικό Κέντρο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Yποτροφίες Υποτροφίες για προπτυχιακές και μεταπτυχιακές σπουδές Χρηματοδοτήσεις έρευνας Επιστημονική και οικονομική ενίσχυση νέων αλλά και έμπειρων ερευνητών με το πρόγραμμα Κ. Καραθεοδωρή Εταιρεία Αξιοποίησης και Διαχείρισης Aξιοποίηση της κινητής και ακίνητης περιουσίας του Πανεπιστημίου Πατρών Πολιτιστικές Ομάδες Αθλητισμός UP FM | 103.7 & Online LIVE Βιβλιοθήκη / Κέντρο Πληροφόρησης Πανεπιστημιακό γυμναστήριο Χορωδία Θεατρική ομάδα Φοιτητικές πολιτιστικές ομάδες Έθεξις - Εθελοντικές δράσεις Όλες οι Ανακοινώσεις Εκδηλώσεις Θέσεις εργασίας Προκηρύξεις υποτροφιών Πανεπιστημιούπολη, 26504 Ρίο, Αχαΐα rectorate@upatras.gr | +30 2610 996683 Google Maps Photo Gallery Facebook Twitter LinkedIn Flickr YouTube Instagram Όροι χρήσης | Λογότυπος | Σχετικά Πολιτική 
	ιδιωτικότητας | Δήλωση προσβασιμότητας Upnet webmail Upatras webmail Progress Upatras eclass my.upatras Upnet Ακαδημαϊκό ημερολόγιο Tovima Announcements Εφαρμογή ενημέρωσης προσωπικού Τηλεφωνικός κατάλογος Εγκαταστάσεις Πανεπιστημίου Πατρών Επιτροπή Προσφυγών Παραλαβή και Παρακολούθηση Αναφορών Ακαδημαϊκή ταυτότητα Η Ευρώπη σου Υγιεινή και Ασφάλεια Έντυπα  Οικονομικής Υπηρεσίας Έντυπα  Διοικητικών Υπηρεσιών Διαύγεια Μητρώα αξιολογητών Δημόσια Διαβούλευση Συνεδριάσεις Συγκλήτου Συνεδριάσεις Συμβουλίου Διοίκησης EUNICoast European University ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΠΑΤΡΩΝ Ελληνικό δημόσιο εκπαιδευτικό ίδρυμα που λειτουργεί σύμφωνα με την Νομοθεσία . Scroll Up Η ιστοσελίδα μας χρησιμοποίει Cookies Εκτός από τα cookies τα οποία είναι απολύτως αναγκαία για τη λειτουργία αυτής της ιστοσελίδας και δεν μπορούν να απενεργοποιηθούν, χρησιμοποιούμε προαιρετικά cookies για να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία κατά την περιήγησή σας στην ιστοσελίδα μας. Δεν θα εγκαταστήσουμε προαιρετικά cookies λειτουργικότητας, επιδόσεων και μέσων κοινωνικής δικτύωσης εκτός εάν εσείς τα ενεργοποιήσετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην Πολιτική Cookies μας, η οποία εξηγεί, μεταξύ άλλων, πώς να ορίσετε τις προτιμήσεις σας σχετικά με τα cookies και πώς να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας. Λειτουργικά Λειτουργικά Πάντα ενεργό Επιτρέπουν τις βασικές λειτουργίες της ιστοσελίδας, όπως την πλοήγηση και την πρόσβαση σε ασφαλείς περιοχές της ιστοσελίδας. Τα απολύτως αναγκαία Cookies είναι απαραίτητα για να λειτουργήσει σωστά η ιστοσελίδα και να εξυπηρετήσει το σκοπό την επίσκεψης του χρήστη. Προτιμήσεις Προτιμήσεις Χρησιμοποιούνται για τη σωστή και ομαλή λειτουργία της σελίδας και επιτρέπουν στον ιστότοπο να «θυμάται» τις επιλογές του χρήστη, ώστε να παρέχει βελτιωμένες και εξατομικευμένες λειτουργίες σύμφωνα με τις ανάγκες και τα ενδιαφέροντα του. Στατιστικά Στατιστικά Μας βοηθούν να κατανοήσουμε πως χρησιμοποιούν οι επισκέπτες μας τις διάφορες σελίδες, συλλέγοντας και αναφέροντας ανώνυμα πληροφορίες. Έτσι, μπορούμε να καταλάβουμε αν οι χρήστες αντιμετωπίζουν κάποιο πρόβλημα και αν κάποια σελίδα χρειάζεται βελτίωση. Επίσης, αντλούμε χρήσιμα reports για να βελτιώσουμε τις επιδόσεις του site μας γενικότερα. Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση που χρησιμοποιείται αποκλειστικά για ανώνυμους στατιστικούς σκοπούς. Χωρίς κλήτευση, η εθελοντική συμμόρφωση εκ μέρους του Παρόχου Υπηρεσιών Διαδικτύου ή πρόσθετες καταγραφές από τρίτο μέρος, οι πληροφορίες που αποθηκεύονται ή ανακτώνται για το σκοπό αυτό από μόνες τους δεν μπορούν συνήθως να χρησιμοποιηθούν για την αναγνώρισή σας. Εμπορικής Προώθησης Εμπορικής Προώθησης Αυτά τα Cookies σας επιτρέπουν να μοιράζεστε περιεχόμενο σε κανάλια κοινωνικών μέσων, όπως το Facebook και το Twitter. Διαχείριση επιλογών Διαχείριση υπηρεσιών Manage {vendor_count} vendors Διαβάστε περισσότερα για αυτούς τους σκοπούς Αποδοχή Όλων Απόρριψη Όλων Ρυθμίσεις Αποθήκευση Προτιμήσεων Ρυθμίσεις {title} {title} {title} Διαχείριση Cookies