UPC. Universitat Politècnica de Catalunya
Eines
Ves al contingut
Ves al menú
Informació per a... Seu Electrònica  Contacte 
Idioma:
Català 
Cercar...
Cerca a la UPC
Navegació principal
GRAUS MÀSTERS DOCTORATS FORMACIÓ PERMANENT R+D+I LA UPC
Bones festes i llum per al 2026
Actualitat
L'any 2025 a la UPC, en 12 imatges

L'activitat de la UPC durant el 2025 ha donat lloc a projectes de recerca innovadors, iniciatives d'estudiants per millorar el món i diversos actes institucionals que han reforçat la identitat i els valors de la comunitat universitària. Us convidem a descobrir una selecció d’aquests moments destacats a través d’una galeria de 12 imatges i notícies que il·lustren l’activitat intensa i transformadora de la UPC al llarg de l’any.

El rector presenta el Pla d'Actuacions de la UPC 2025-2028

S'iniciarà un procés de consulta per recollir les aportacions de la comunitat  

La UPC aprova un pressupost de 436 milions d’euros per al 2026

Posant el focus en el personal, l'impuls a la recerca i la millora de les infraestructures

Eulàlia Gómez Escoda, elegida nova directora de l'ETSAB

Segons els resultats definitius, fets públics el 19 de desembre

El programa LEIA UPC

El trampolí de la intel·ligència artificial a la Universitat

Premiat un sistema per a la regeneració sostenible d'edificis

A la XVII Bienal Española de Arquitectura y Urbanismo

Injecció d'1,6 milions d'euros per potenciar la recerca en economia circular

Al Campus Diagonal-Besòs

Nou programari d’accés obert per entendre i dissenyar cèl·lules solars

Desenvolupat pel grup de recerca MNT-Solar

En el ‘top 100’ del món, al ShanghaiRanking’s Global Ranking of Academic Subjects

En Enginyeria Civil, Aeroespacial, i Oceànica i Marina

Més notícies
Vols estudiar a la UPC?
Portal del futur estudiantat

Consulta totes les activitats

Molt més que estudiar

Viu la UPC en un sol clic!

Beques i ajuts

Informa’t de les diferents convocatòries

Programes de doctorat

Les raons per fer un doctorat a la UPC

Màsters i postgraus de formació permanent

UPC School: consulta els descomptes

Microcredencials universitàries

UPC School

Jornades de portes obertes de grau

Inscriu-t'hi!

Viu la UPC
Projectes impulsats per l'estudiantat

Dissenyar un cotxe, organitzar una hackató, construir una casa sostenible...

Viu l'esport

Gaudeix de totes les activitats esportives de salut.

Descobreix tota l'oferta de cursos de Unite!

L'aliança Unite! ofereix a l'estudiantat de la UPC formació internacional.

Els mitjans de comunicació destaquen
3Cat. Catalunya Nit


Clara Prats: "No sabem quan arribarà el pic de la grip"

10/12/2025

	

Obrir

El Periódico


Adrià i la "innovació amable"

05/12/2025

	

Obrir

La Vanguardia


Oriol Vinyals: “La regulació no és la solució per a la IA; l’educació, sí”

03/12/2025

	

Obrir

El Mundo


Roger Sauquet. El arquitecto que defiende adaptarse al agua en lugar de luchar contra ella

03/12/2025

	

Obrir

Espai multimèdia
"Que el 2026 sigui un any ple de llum"

El rector de la UPC desitja, en aquest vídeo, unes bones festes a la comunitat universitària

Un catalitzador per obtenir productes químics a partir de diòxid de carboni

Ho expliquen els investigadors UPC Carlos Alemán i Jordi Sans

Jornada 'Connecta Innovació: Universitat, Empresa i Futur'

Amb la participació de Ferran Adrià

La UPC avui
Més xifres
67
graus
101
màsters
46
programes de doctorat
180
cursos de formació permanent
33.705
estudiants de grau, màster i doctorat
100.781
alumni
3.703
personal docent i investigador
1.935
projectes de recerca
141

grups de recerca
3.131
empreses vinculades
33
empreses de base tecnològica
23
patents registrades el darrer any
La UPC als rànquings internacionals
Més rànquings

     
Anterior
Següent

La UPC a les xarxes universitàries internacionals
Més xarxes universitàries
Segueix-nos


Descarrega't l'App UPC

a Google Play i AppStore

Reconeixement internacional d’excel·lència
Fons europeus
Navegació
GRAUS
Graus 2025-2026
Activitats per a futurs estudiants
Accés i admissió
Matrícula
Calendari i normatives acadèmiques
Acreditació i reconeixement d'idiomes
Preus i beques
Mobilitat i pràctiques
MÀSTERS UNIVERSITARIS

Màsters universitaris 2025-2026
Per què fer un màster a la UPC?
Accés, admissió i matrícula
Preus, pagaments i beques
Calendari i normatives acadèmiques
Mobilitat i pràctiques
DOCTORATS
Raons per fer un doctorat a la UPC
Programes de doctorat
Doctorats industrials
FORMACIÓ PERMANENT

Màsters i postgraus. UPC School of Professional and Executive Development
Campus FPCAT-UPC de la Mobilitat Sostenible
Microcredencials
Idiomes
Formació per al professorat no universitari
Cursos d'estiu
Cursos MOOC
Diploma en Ciència, Tecnologia i Societat per a més grans de 55 anys
R+D+I
Actualitat R+D+I
La recerca a la UPC
Foment i suport a la recerca
La transferència, l'emprenedoria i la innovació a la UPC
Foment i suport a la transferència, l'emprenedoria i la innovació
Serveis per a empreses
LA UPC
La institució
Centres docents
La UPC als rànquings
La UPC transparent
Govern i representació
Estructura i organització
Honoris causa
Treballa a la UPC
Cessió temporal d'espais i instal·lacions
SERVEIS UNIVERSITARIS

Tots els serveis
Biblioteca
Mobilitat
Idiomes
Esports
Borsa de treball
Allotjaments
Centre Universitari de la Visió
UPCArts, la comunitat cultural
INFORMACIÓ PER A

Futur estudiantat
Empresa
Mitjans de comunicació. Sala de premsa
Estudiants UPC
Personal UPC
Personal investigador
Alumni
ACCÉS DIRECTE

Atenea
E-Secretaria
Seu electrònica
Identitat digital
Serveis TIC
Licitació electrònica
Portal del Personal UPC
Directori PDI i PTGAS
Marca corporativa
UPCshop, marxandatge
Sala de premsa
Seguretat i salut
Autoprotecció i emergències

© UPC Universitat Politècnica de Catalunya - BarcelonaTech

Contacte Mapa del web Accessibilitat Avís legal Configuració de privadesa