UpCounsel: Expert Legal Services and Free Legal Documents Toggle navigation How It Works Our Lawyers Did you know? No need to spend hours finding a lawyer, post a job and get custom quotes from experienced lawyers instantly. Post a Job By Legal Areas Business Lawyers C Corporation Formation Lawyers Contract Lawyers Copyright Lawyers Employment Lawyers Franchise Lawyers Intellectual Property Lawyers Internet Lawyers LLC Formation Lawyers Outside General Counsel Lawyers Patents Lawyers Real Estate Lawyers S Corporation Formation Lawyers Startup Lawyers Trademark Lawyers View all legal areas By States Arizona Lawyers California Lawyers Florida Lawyers Georgia Lawyers Illinois Lawyers Michigan Lawyers New Jersey Lawyers New York Lawyers North Carolina Lawyers Ohio Lawyers Pennsylvania Lawyers Tennessee Lawyers Texas Lawyers Virginia Lawyers Washington Lawyers View all states By Cities Austin, TX Lawyers Bronx, NY Lawyers Brooklyn, NY Lawyers Chicago, IL Lawyers Dallas, TX Lawyers Houston, TX Lawyers Las Vegas, NV Lawyers Los Angeles, CA Lawyers Miami, FL Lawyers Minneapolis, MN Lawyers New York, NY Lawyers Philadelphia, PA Lawyers Phoenix, AZ Lawyers San Antonio, TX Lawyers San Diego, CA Lawyers View all cities Resources Customer Success Stories Patent Law Resources Trademark Law Resources Startup Law Resources Free Legal Documents For Lawyers Search Post a Job Login Search Access Expert Attorneys On Demand From a single consultation to building a full legal team, UpCounsel connects you with experienced attorneys tailored to your business needs. Zip Code Get Free Proposals Popular Legal Areas Agreements Get Free Proposals Learn More Agreements Business Formation Get Free Proposals Learn More Business Formation Patents Get Free Proposals Learn More Patents Trademarks Get Free Proposals Learn More Trademarks Immigration Get Free Proposals Learn More Immigration General Counsel Get Free Proposals Learn More General Counsel Labor & Employment Get Free Proposals Learn More Labor & Employment Securities & Finance Get Free Proposals Learn More Securities & Finance "Every business needs to know about UpCounsel. We found great attorneys at
            great prices and were able to focus our resources on improving our business instead of paying legal bills." Sean Conway CEO and Co-Founder Trusted by 10,000+ Businesses From startups to Fortune 1000 companies, businesses of all sizes rely on UpCounsel's attorney network for high-quality, cost-effective legal services. Small Businesses Get Started Startups Get Started Mgmt Teams Get Started Legal Depts Get Started Law Firms Get Started Your Trusted Source for On-Demand Legal Advice Your Trusted Source for On-Demand Legal Advice Experienced Professionals: Our business attorneys average 14 years of experience. Client Trust: View ratings and reviews from clients on every attorney’s profile. Nationwide Reach: Find specialized business lawyers for every legal need, anywhere. Convenient Consultation: Get legal advice online from top attorneys whenever you need it. Learn more Liz Oliner 260 projects on UpCounsel Business Transactional Lawyer Alejandro Maher 12 years experience Business, Finance and Technology Lawyer Kanika Radhakrishnan Harvard Law School Intellectual Property Lawyer Our lawyers have worked at top law firms and Fortune 500 companies Compare detailed proposals and transparent pricing Compare detailed proposals and transparent pricing Receive custom proposals within hours Save up to 60% compared to law firms Pay only for quality legal work Learn more Effortlessly Manage All Your Legal Work Streamlined Document Management: Access free storage and e-signature tools. Secure Payments: Make quick and safe online payments with ease. 24/7 Support: Get help whenever you need it, with round-the-clock assistance Learn more Access Free Legal Documents, Forms, and Resources Comprehensive Legal Resources: Explore our free online repository with a wide range of legal documents, forms, and articles. Self-Help Legal Guidance: Get information on everything from startup tips to general business advice - perfect for when you're not ready to consult an attorney. Learn more Start using UpCounsel today - Legal You Can Love Post a Job & Get Free Proposals Navigation How it Works For Lawyers Free Legal Documents Sitemap About Our Company Careers Customers Privacy Policy Terms of Use Crowdfunding Report Contact Visit our Support Center General Inquires Sales Press LEGAL YOU CAN LOVE UpCounsel is an interactive online service that makes it faster
              and easier for businesses to find and hire legal help solely based on their preferences. We are not a
              law firm, and we do not provide or participate in the provision of legal services, legal review,
              legal advice, legal opinions, legal recommendations, or legal representation or counseling. ©  2025 UpCounsel Technologies, Inc.