Salta al contingut principal
upf.edu
Informació per a ...
Contacte
Seu electrònica
Ca
CG
Campus Global
ESTUDIS
RECERCA
SERVEIS
UNIVERSITAT
Universitat Pompeu Fabra
Estudis
Recerca
Serveis
Universitat
Universitat Pompeu Fabra
Més informació
Bones festes i bon any 2026!
Veure la Videonadala
35 anys de cartells, una història visual de la UPF

Es podrà visitar fins al 22 de desembre, i del 7 al 22 de gener del 2026

Llegir la notícia
La UPF inaugura l’Espai Pompeu Fabra, una mostra única i permanent per entendre de manera didàctica i divulgativa la figura del Mestre
Llegir la notícia
La Universitat Pompeu Fabra fa 35 anys!
Veure el video
Més informació
Bones festes i bon any 2026!
Veure la Videonadala
Notícies
Comunitat UPF
La UPF obre el primer Punt d’Informació a les Famílies
Biomedicine
Tomàs Marquès Bonet, Medalla Ramón y Cajal 2025 de la Real Academia de Ciències
Cultura
De Tàpies a Malika Favre: 35 anys de cartells UPF reunits per primer cop en una exposició
Divulgació
Vespreig, elegida la paraula de l’any 2025
Docència
Simular el procés de revisió editorial i un misteri al laboratori: la nova manera d'ensenyar biologia sintètica
Recerca
Treballar a les plataformes digitals afecta la salut i el benestar i genera estrès crònic, ansietat i fatiga
Comunitat UPF
La UPF lliura prop de 50 premis acadèmics de grau, màster i doctorat del curs 2024-2025
Recerca
Giovanni Geraci (UPF), premiat per un article sobre un nou model d’IA per millorar les comunicacions sense fils del futur durant el Congrés NeurIPS 2025
Institucional
L’acte de Nadal de la UPF uneix cultura i reconeixement, amb Barcelona 2026 Capital Mundial de l’Arquitectura com a "leitmotiv"
Transferència i Innovació
José Luis Pérez Triviño, entre els autors d’un estudi que vol modernitzar el sistema esportiu a Espanya
Recerca
Com predir la fractura de maluc d’una dona amb osteoporosi analitzant només el 7% d’aquesta l’articulació?
Transferència i Innovació
El projecte AR Magic Lantern de la UPF, destacat per la Comissió Europea a l’Innovation Radar

Més notícies i articles d'opinió
Subscripció a butlletins

Jo, la Pompeu!
Pública i de qualitat
Graus
Màsters
Doctorats
Estudiar a la UPF
Futurs estudiants
Aliances i xarxes
Eutopia
The Guild
ACUP
Alianza 4 Universidades

Més aliances i xarxes

Per què escollir la UPF?
La UPF en xifres
27
graus
33
màsters universitaris
9
doctorats
90
% dels graduats repetiria a la UPF
14
% dels nous estudiants amb matrícula d’honor al batxillerat
32
titulacions ofertes en anglès (grau, màster i doctorat)
34
% dels graduats ha realitzat estades a l’estranger
25
% del professorat internacional
30
% dels graduats troba feina a través de la UPF
1200
empreses per fer-hi pràctiques
20
ajuts econòmics per a projectes de cooperació al desenvolupament
9900
euros donats pels estudiants i destinats a ajuts i projectes solidaris
Cinc raons UPF La UPF en xifres
Destacats i agenda
Innovació Docent
Guia de l'estudiant
Guia de l'investigador
UPF Social Media Hub
Guia d'experts
Node UPF: Universitat i empresa
EDvolució: Model Educatiu Comú
Programa de donació del cos a la ciència
Projecte del Mercat del Peix
Exposició "35 anys de cartells, una història visual de la UPF"
2-22
Desembre
Worldwide Alumni UPF - Christmas Meetup, una trobada amb tots els graduats i graduades de la UPF que viuen fora de Catalunya i tornen per Nadal
22
Desembre
Exposició "35 anys de cartells, una història visual de la UPF"
7-22
Gener
Inici segon trimestre
7
Gener
LUMENS'26, a càrrec d'Alfonso Martínez Arias, Anna Cerdà, Albert Carreras, Miquel Oliver, Berta Barbet i Irene Escorihuela, que ens descobriran les claus que marcaran el 2026 des de diversos prismes
22
Gener
Més activitats 

CONNECTA
Contacte
Campus
Seu electrònica
Treballar a la UPF
SEGUEIX-NOS
Agenda
Butlletins
GRUP UPF
UPF-BSM
ESCI-UPF
Tecnocampus
BSE
més...
XARXES
The Guild
Eutopia
A4U
ACUP
més...
 
 

© Universitat Pompeu Fabra
Barcelona
T.(+34) 93 542 20 00

Avís legal
Accessibilitat
Nota tècnica