The #1 Cyber Risk Posture Management Software Platform | UpGuard Looking to streamline your TPRM? Join our Product Deep Dive Webinar with live Q&A! Register Now Products Vendor Risk Control third-party vendor risk and improve your cyber security posture. Overview Vendor Risk Assessments Security Questionnaire Automation Remediation & Exceptions Continuous Monitoring Reporting & Program Oversight Breach Risk Monitor your business for data breaches and protect your customers' trust. Overview Attack Surface Management Threat Monitoring Brand Protection User Risk Unify identity, behavior, and threat signals to secure your workforce. Overview Human Risk Monitoring Policy and Governance Contextual Guidance Trust Exchange Streamline your trust management process with security questionnaire automation. Overview Questionnaire AI Trust Center Paid Risk Automations Connect your risk stack to APIs to automate discovery, notification, and remediation. Overview Release notes Platform Reporting Services Security ratings Integrations Solutions Seeing is believing Explore UpGuard's platform to see how you can monitor, assess, and reduce your vendor risk Start your product tour Start your product tour Industries Financial Services How UpGuard helps financial services companies secure customer data. Technology How UpGuard helps tech companies scale securely. Healthcare Control third-party vendor risk and improve your cyber security posture. Compliance ISO 27001 NIST SIG Lite APRA CPS 230 SIG Core DORA DPDP UpGuard MFQ Pricing Resources Our most monumental Summit yet just ended As AI reshapes the digital world, security must evolve. Discover how modern teams are adapting with UpGuard. Recordings coming soon Recordings coming soon Resources Blog Learn about the latest issues in cyber security and how they affect you Breaches Stay up to date with security research and global news about data breaches eBooks, Reports & more Insights on cybersecurity and vendor risk management Events Expand your network with UpGuard Summit, webinars & exclusive events Customers Tour Login Free trial Get a demo Products Vendor Risk Control third-party vendor risk and improve your cyber security posture. Breach Risk Monitor your business for data breaches and protect your customers' trust. User Risk Unify identity, behavior, and threat signals to secure your workforce. Trust Exchange Streamline your trust management process with security questionnaire automation. Risk Automations Connect your risk stack to APIs to automate discovery, notification, and remediation. Release notes Platform Reporting Services Security ratings Integrations Solutions Financial Services How UpGuard helps financial services companies secure customer data. Technology How UpGuard helps tech companies scale securely. Healthcare Control third-party vendor risk and improve your cyber security posture. ISO 27001 NIST SIG Lite APRA CPS 230 SIG Core DORA DPDP UpGuard MFQ Resources Blog Learn about the latest issues in cyber security and how they affect you Breaches Stay up to date with security research and global news about data breaches eBooks, Reports & more Insights on cybersecurity and vendor risk management Events Expand your network with UpGuard Summit, webinars & exclusive events Pricing Customers Tour Get a demo Get a demo Free trial Free trial Risk clarity. Without the noise. Take control of cyber risk with the only platform that spans your supply chain, attack surface, workforce, and trust relationships. Get a demo Get a demo Free trial Free trial Trusted by 45,000+ companies worldwide Voted #1 on G2 Vendor Risk Breach Risk User Risk Trust Exchange Risk Automations Vendor Risk Management The holistic TPRM platform that delivers continuous vendor insights, 360-degree assessments, and efficient AI-powered workflows. Explore Vendor Risk Explore Vendor Risk Attack Surface Management Unlock continuous visibility into your digital footprint to detect real threats, know your full attack surface, and strengthen your cybersecurity posture—before attackers have the chance to strike. Explore Breach Risk Explore Breach Risk Human Risk Management User Risk secures your workforce by giving you comprehensive visibility into your human risk, enabling safe AI adoption, and driving a security-first culture. Explore User Risk Explore User Risk Trust Management Build trust (and close deals) faster with AI-powered questionnaire automation, your own Trust Page, and collaboration-friendly features. Explore Trust Exchange Explore Trust Exchange Risk Automations Connect your risk stack to system APIs to automate discovery, notification, and remediation, enabling immediate and measurable action on every risk you find. Explore Risk Automations Explore Risk Automations The CRPM Advantage One posture. One platform. Explore the platform Explore the platform 01 Unified Take control with a unified view of cyber risk across your organization. 02 Continuous Stay ahead of compliance by detecting control lapses as they happen. 03 Actionable React faster with AI powered detection, prioritization and orchestration. 04 Measurable Monitor performance through a single real-time posture loop. Trusted by teams like yours Read all case studies Read all case studies Chemist Warehouse St John WA Anglo-Eastern What used to take us a month to complete can now be done in a week. That’s a 400% increase in productivity, and it means we can assess vendors much more quickly and keep pace with the business. Read customer story Read customer story Read customer story Read customer story UpGuard has saved us around 2,000 hours of assessment time, equivalent to two personnel per year. Read customer story Read customer story Read customer story Read customer story UpGuard isn't just a tool — it's an enabler. It helps us demonstrate to clients, regulators, and internal stakeholders that we take cybersecurity seriously. That's a game-changer in today's threat landscape. Read customer story Read customer story Read customer story Read customer story The unchallenged leader in third‑party risk management Voted #1 on G2 Experience superior visibility and a simpler approach to cyber risk management Get a demo Get a demo Free trial Free trial UpGuard Platform Reporting Services Security ratings Integrations Products Vendor Risk Breach Risk User Risk Trust Exchange Risk Automations Compare BitSight SecurityScorecard CyberGRX RiskRecon All comparisons Resources News Events Breaches Templates Company About us Careers Contact Press Support Security Solutions Financial Services Technology Healthcare Quick links Third-Party Risk Management Attack Surface Management Tools Security Reports Instant Security Score Website Security Scanner © UpGuard , Inc. Website Terms & Conditions Platform Terms & Conditions Research Guidelines Cookies Privacy Do not sell or share my personal information