TOP NEWS 
ODD NEWS
ENTERTAINMENT 
SCIENCE
HEALTH
SPORTS 
VOICES
PHOTOS 
ARCHIVE 
 
At least 13 killed, scores injured in train crash in southern Mexico
New York City to phase out MetroCard for public transit after 30 years
Myanmar hold first election since 2021 military coup
'Little House on the Prairie' icons reunite for rare Instagram pic
French screen icon Brigitte Bardot dies at 91
2025 highlights
2025's worst movies: Soulless product, ill-conceived awards bait
LOS ANGELES, Dec. 16 (UPI) -- The worst movies of 2025 include a few soulless extensions of intellectual property and woefully misguided attempts to be taken seriously.
1 week ago
2025 was tumultuous year at U.S. health agencies under Trump, RFK Jr.
1 week ago
Latin America shifts right in 2025 and aligns with Trump
1 week ago
2025 in review: Trump's White House return dominates headlines
1 week ago
UPI Pictures of the Year 2025: Moving news moments
1 week ago
Top Stories
Featured News
Bradley Chubb, Dolphins' defense dismantle Buccaneers
'Homestead' star Esten: 'I've never had an entrance like THAT before'
Walker Scobell went back to normal life after 'Percy Jackson' S1
U.S. News
Ukraine's Zelensky meets with Trump at Mar-a-Lago
Kentucky police seize 55 pounds of gift-wrapped meth
Bessent, Trump urge ending the Senate filibuster; as 2026 budget looms
World News
Magnitude 6.6 earthquake near Taiwan disrupts rail services
Italian authorities arrest 9 alleged Hamas fundraisers
Deadly Russian attacks continue ahead of Trump-Zelensky meeting
Entertainment News
Famous birthdays for Dec. 29: Myles Garrett, Dexter Holland
140,000 fans sign petition demanding 'Stranger Things' cut scenes
'Avatar' tops North American box office with $64M
Odd News
Sister's sage advice leads Maryland woman to $50,000 lottery prize
Illinois' rejected vanity plates include 'IBPOOPN,' 'BRICKED'
Trapped dog rescued from under car in Arizona
Health News
Expert offers New Year's resolutions for people with allergies, asthma
Swearing can help with focus, psychological flow, research suggests
Healthy New Year's resolutions can contribute to better sleep
Science News
Quadrantid meteor shower approaches peak activity
South Korean commercial rocket crashes shortly after launch in Brazil
Rocket Lab launches 79th Electron mission, ends successful year
On this Day
On This Day: Bombing at LaGuardia Airport kills 11
UPI Archives: Number of guns seized at U.S. airport security checkpoints keeps rising, TSA says
UPI Archives: Man stopped with bullet-filled diaper in carry-on at LaGuardia Airport
Sports News
Purdy, 49ers beat Bears to keep hopes alive for NFC's top seed
Ohio promotes defensive coordinator John Hauser to head football coach
Michigan finalizing agreement to hire football coach Kyle Whittingham
Photos
Award-winning star Denzel Washington at 71

December premieres: 'Song Sung Blue' 'Marty Supreme'
Historic December moments through the years
‘Emily in Paris’ stars on the red carpet
View All Photo Collections
ADVERTISEMENT
Latest Headlines
U.S. News // 1 day ago
Patel planning permanent closure of FBI's Hoover headquarters building
Dec. 27 (UPI) -- The FBI Hoover headquarters in Washington soon will be vacant as the federal law enforcement agency prepares to make a permanent move elsewhere.
World News // 1 day ago
Thailand, Cambodia agree to 72-hour cease-fire amid border war
Dec. 27 (UPI) -- Weeks into a vicious border war that has dozens of people and displaced roughly half a million, Thailand and Cambodia agreed to a 72-hour cease-fire on Saturday.
World News // 2 days ago
Opposition parties advance impeachment of Taiwan's president, premier
Dec. 26 (UPI) -- Taiwan President William Lai Ching-te and Premier Cho Jung-tai face impeachment proceedings filed by opposition party leaders after a Friday vote.
World News // 2 days ago
Japan okays $58B defense budget amid tensions with China
Dec. 26 (UPI) -- The Japanese government on Friday approved a record $58 billion defense budget for the 2026 fiscal year to match rising tensions with China.
U.S. News // 2 days ago
Winter storms cancel at least 1,865 flights, delay many more
Dec. 26 (UPI) -- Winter Storm Devin is slowing travel in the Great Lakes and Northeast, while torrential rain and localized flooding are impacting California.
U.S. News // 2 days ago
Judge blocks deportation of British man Trump accused of 'censorship'
Dec. 26 (UPI) -- A federal judge has blocked the deportation of a British man targeted by President Donald Trump. Imran Ahmed filed suit against the administration.
U.S. News // 2 days ago
Times Square adds July 3 ball drop for nation's 250th birthday
Dec. 26 (UPI) -- A patriotic glass ball will drop on July 3 in New York City's Times Square to celebrate the nation's 250th birthday in a first for the city.
World News // 2 days ago
Thailand's military strikes Cambodian targets amid cease-fire talks
Dec. 26 (UPI) -- The Thai military advanced on Cambodia's Banteay Meanchey Province on Friday morning after carrying out air strikes amid a possible cease-fire.
World News // 2 days ago
Reports: Saudi Arabia fires on separatist holdings in Yemen
Dec. 26 (UPI) -- Saudi Arabia has reportedly fired on the eastern Hadramout province in Yemen. The strikes were allegedly against the Southern Transitional Council.
World News // 2 days ago
Ecuador restricts border crossings with Colombia, Peru
Dec. 26 (UPI) -- Ecuador restricted most of its border crossings with Colombia and Peru for "national security reasons," leaving only two international crossings open.
Load More
Most Popular
Pentagon report projects China could field nine carriers by 2035
Top News // 13 hours ago
On This Day: Bombing at LaGuardia Airport kills 11
Top News // 5 hours ago
At least 13 killed, scores injured in train crash in southern Mexico
Top News // 2 hours ago
'Avatar' tops North American box office with $64M
Entertainment News // 19 hours ago
Podcasts
Featured
Brigitte Bardot dies at age 91
Brigitte Bardot, actress, singer, model and activist, seen in this undated file photo, died on December 28. UPI Photo
Voices
Deepfakes leveled up in 2025 -- here's what's coming next
 BACK TO TOP
About UPI Contact Corrections Advertisements
Copyright © 2025 United Press International, Inc. All Rights Reserved.
Terms of UsePrivacy Policy