Top News, Latest headlines, Latest News, World News &amp; U.S News - UPI.com Top News U.S. News World News Featured Odd News Entertainment Movies Music TV Science Health Sports NFL MLB NBA Soccer Voices Photos News US News World News Entertainment Sports Archive Almanac Trending Alabama judge Tatiana Schlossberg Mount Baldy Zohran Mamdani Iran-Venezuela Google Doodle Chunmoo deal Deer rescue Brexit Zelensky: Russian drone attack claim an attempt to derail peace talks HHS freezes Minnesota child care payments amid fraud accusations Trump confirms strike on alleged drug port in Venezuela Tatiana Schlossberg, JFK's granddaughter, dies of leukemia at 35 'We Bury the Dead' star Daisy Ridley loves 'a really, really good cry' 2025 highlights Celebrities we lost in 2025: Ozzy Osbourne, Gene Hackman and more Dec. 30 (UPI) -- 2025 was another rough year for celebrity watchers as we said goodbye to dozens of luminaries. 1 day ago Organized crime drove political shift in Latin America in 2025 1 week ago 2025 was tumultuous year at U.S. health agencies under Trump, RFK Jr. 2 weeks ago UPI Pictures of the Year 2025: Winning moments in Sports 2 weeks ago Odd 2025: The 10 oddest Guinness World Records of the year 1 week ago Top Stories Featured News Kim Jong Un praises new rocket system that can 'annihilate the enemy' Marcus Freeman, Notre Dame agree to restructured pact amid NFL links Bradley Chubb, Dolphins' defense dismantle Buccaneers U.S. News Alleged D.C. pipe-bomber indicted, still held after detention hearing Recovery effort underway for 3 found dead on California's Mount Baldy California faces more rain heading into New Year's celebrations World News 1 killed, at least 40 injured in train crash near Machu Picchu S. Korea to prioritize confirming fate of separated families' kin in N. Korea Ocean Infinity resumes search for Malaysia Airlines Flight 370 Entertainment News Gospel singer-songwriter Richard Smallwood dead at 77 Gina Rodriguez shares photos of infant daughter on Instagram Jared Leto's 'Tron: Ares' to premiere on Disney+ Jan. 7 Odd News Illinois woman buys wrong lottery ticket, wins $250,000 Fox rescued from 25-foot tank at water treatment plant N.Y. police rescue deer with bag stuck over its head Health News Flu on the rise: Here's how to treat it and when antivirals work best Study: Wildfire smoke releases more harmful gasses than expected Brain activity of passengers might aid self-driving vehicles Science News Quadrantid meteor shower approaches peak activity South Korean commercial rocket crashes shortly after launch in Brazil Rocket Lab launches 79th Electron mission, ends successful year On this Day On This Day: Brexit trade agreement goes into force UPI Archives: Brexit: Britain formally leaves EU as clock chimes 11 p.m. UPI Archives: Britons start facing their new Brexit world Sports News Patriots WR Stefon Diggs faces charges of strangulation, assault Denver Nuggets' Nikola Jokic out at least four weeks with knee injury Dallas Cowboys release All-Pro CB Trevon Diggs Photos LeBron James turns 41: a look back at the NBA champion Notable deaths of 2025 New Year's Eve: Times Square holds confetti test, unveils ball New Year's Eve performances through the years View All Photo Collections Advertisement Latest Headlines U.S. News // 15 hours ago Iran-Venezuela arms trade triggers U.S. sanctions Dec. 30 (UPI) -- The U.S. Treasury's Office of Foreign Assets Control on Tuesday sanctioned 10 people and entities for weapons trades between Venezuela and Iran. U.S. News // 15 hours ago Alabama judge vacates sentence of woman convicted for stillbirth Dec. 30 (UPI) -- An Alabama judge on Tuesday vacated the conviction of a woman sentenced to 18 years in prison for the death of her unborn baby. U.S. News // 16 hours ago NYC Mayor-elect Zohran Mamdani to be sworn in during private ceremony Dec. 30 (UPI) -- Zohran Mamdani will greet the New Year as New York City's latest mayor when the annual ball drops in Times Square at midnight on Thursday. U.S. News // 17 hours ago Federal judge temporarily halts South Sudanese deportations Dec. 30 (UPI) -- A federal judge on Tuesday ordered the Trump administration to reinstate temporary protected status against deportation for citizens of South Sudan. U.S. News // 17 hours ago Body of California shark attack victim recovered Dec. 30 (UPI) -- The body of a missing woman believed to have been attacked by a shark was recovered on a beach about 25 miles from where she went missing Dec. 21. U.S. News // 18 hours ago Judge: Federal Reserve must fund the CFPB during appeals Dec. 30 (UPI) -- A federal judge on Tuesday issued an order saying that the Federal Reserve must continue to fund the Consumer Financial Protection Bureau. World News // 18 hours ago Mexican known as the world's most obese man dies at 41 Dec. 30 (UPI) -- Mexican Juan Pedro Franco, known internationally for having been the world's most obese man, died at age 41, his treating physician announced. World News // 19 hours ago Argentine soccer federation under investigation over funds diverted Dec. 30 (UPI) -- A company that manages the international revenues of the Argentine soccer association is under investigation over an alleged diversion of funds. World News // 19 hours ago UAE withdraws troops from Yemen after Saudi airstrike on shipment Dec. 30 (UPI) -- The UAE announced it's ending its military presence in Yemen after its close ally, Saudi Arabia, bombed separatists backed by the UAE. U.S. News // 19 hours ago Judge: ICE can use limited Medicaid data for enforcement Dec. 30 (UPI) -- A judge has ruled that Immigrations and Customs Enforcement officials can access Medicaid data to find those who are in the United States illegally. Load More Most Popular Alabama judge vacates sentence of woman convicted for stillbirth Top News // 15 hours ago Recovery effort underway for 3 found dead on California's Mount Baldy Top News // 13 hours ago Iran-Venezuela arms trade triggers U.S. sanctions Top News // 15 hours ago HHS freezes Minnesota child care payments amid fraud accusations Top News // 11 hours ago Judge: Federal Reserve must fund the CFPB during appeals Top News // 18 hours ago Podcasts TV 'Homestead' star Esten: 'I've never had an entrance like THAT before' NEW YORK, Dec. 26 (UPI) -- "Nashville" and "Outer Banks" actor Charles Esten jumped at the chance to play Cain in "Homestead" because he was so unlike his past characters. Voices AI agents arrived in 2025 -- here's what's next for 2026 Back to top About UPI Contact Corrections Advertisements Copyright © 2025 United Press International, Inc. All Rights Reserved. Terms of Use Privacy Policy