UPJŠ Košice - múdrosť minulosti – poznatky prítomnosti – vzdelanie budúcnosti Prejsť na obsah E-shop Universitas Šafarikiana Len na týchto stránkach Všetky univerzitné weby Zamestnanci Open main menu O univerzite O univerzite Základné informácie História univerzity Organizačná štruktúra Orgány univerzity Ombudsmanka Rankingy Spolupráca Medzinárodné vzťahy Členstvá v organizáciách Pre verejnosť Vzťahy s verejnosťou Informácie pre verejnosť Zo života UPJŠ Nadácia UPJŠ UPJŠ v obrazoch Fotogaléria Videogaléria Vnútorný systém kvality Stratégia ľudských zdrojov vo výskume Aliancia Aurora Fakulty Lekárska fakulta Prírodovedecká fakulta Právnická fakulta Fakulta verejnej správy Filozofická fakulta Výskumné a pedagogické pracoviská Ústav telesnej výchovy a športu Botanická záhrada Technologický a inovačný park Informačné pracoviská Univerzitná knižnica Centrum informačných a komunikačných technológií Účelové zariadenia a pracoviská Univerzitné poradenské centrum UNIPOC Študentské domovy a jedálne Učebno-výcvikové zariadenie Danišovce Centrum celoživotného vzdelávania a podpory projektov Materská škola UPJŠ Štúdium Pre záujemcov o štúdium Študuj u nás Spoznaj svoj študijný program Sprievodca pre uchádzača o štúdium Register študijných programov Doktorandský portál Aliancia Aurora Vysokoškolské vzdelávanie Bakalárske, magisterské a spojené doktorské štúdium Doktorandské štúdium Doplňujúce a rozširujúce vzdelávanie Doplňujúce  štúdium Rozširujúce štúdium Rigorózne konanie Celoživotné vzdelávanie Univerzita bez hraníc Univerzita 3. veku Školenia a kurzy Nostrifikačné konanie Uznanie dokladov o vzdelaní e-Prihláška Video – Deň otvorených dverí 2022 Výskum Náš výskum Náš výskum Špičkové tímy Národné a univerzitné infraštruktúry Externé hodnotenia Podpora pre vedu a výskum Vnútorný vedecký grantový systém Cena rektora Postdoktorandské pracovné miesta Technologický transfer Vnútorný systém kvality Portál projektov Register habilitácií a inaugurácií Stratégia v ľudských zdrojoch Aliancia Aurora Euraxess Welcome Office Publikácie, podpora publikovania a etika Otvorená veda a repozitár Etické prostredie Publikačná činnosť zamestnancov Časopisy vydávané na UPJŠ Akademické kvalifikácie Inaugurácie, habilitácie a kvalifikačné postupy Čestný titul doctor honoris causa, emeritný profesor a hosťujúci profesor Vedecká rada Veda na UPJŠ: Sme nositeľmi označenia „Výskumná univerzita“. Úspešne realizujeme projekty v 18 oblastiach vedy a výskumu. Rozvoj Strategické dokumenty a aktivity Dlhodobý zámer rozvoja na roky 2020 až 2025 Stratégia ľudských zdrojov vo výskume Strategický rámec pre politiku rodovej rovnosti Stratégia v ľudských zdrojoch Race To Zero – Zelená univerzita Aliancia Aurora Euraxess Welcome Office Vedecké parky, vedecko-výskumné centrá a podporné inštitúcie UVP Medipark UVP Technicom Technologický a inovačný park UPJŠ EDIH Cassovium Euridice Projekty Portál projektov Podpora projektov Študenti Podpora pre študentov Situácie spojené so štúdiom Poradenstvo BUDDY program Podpora študentov so špecifickými potrebami Mobility študentov Zástupcovia študentov Akademický senát Etické prostredie Rada pre vnútorné overovanie kvality Riadenie štúdia Legislatívny rámec Dotazníkové prieskumy Doktorandský portál Certifikované interdisciplinárne kurzy Race To Zero – Zelená univerzita Aliancia Aurora Študentský život, spolky a organizácie Grantový systém Spolky a organizácie Univerzitné média Erasmus Student Network Košice Študentský život Folklórny súbor Hornád Chorus Universitatis Šafarikiana Universitas Spartacus Univerzitné poradenské centrum Univerzity Pavla Jozefa Šafárika, v skrátenom tvare „UNIPOC“, je špecializovaným pracoviskom pre poskytovanie poradenstva študentom UPJŠ Zamestnanci Kariéra na UPJŠ Kritériá na obsadzovanie funkčných miest Etické prostredie Výberové konania Postdoktorandské pozície Vzdelávanie zamestnancov Zamestnanecké mobility Riešenie špecifických situácií Politika rodovej rovnosti Vnútorný systém kvality Stratégia v ľudských zdrojoch Race To Zero – Zelená univerzita Aliancia Aurora Euraxess Welcome Office Podpora pre zamestnancov Praktické informácie Vzdelávanie zamestnancov Zamestnanecké mobility Vnútorný vedecký grantový systém Technologický transfer Kolektívna zmluva Elektronické služby Vyhľadávanie zamestnancov Po úspešnom ukončení inicializačnej fázy UPJŠ začala realizovať akčný plán na naplnenie implementačnej stratégie HRS4R. Absolventi Naši absolventi Študovali u nás Cena Praemium Alumni Tradičné podujatia Memoriál Milana Gejdoša Zlatá promócia Zaostrené na Nobelove ceny Stratégia v ľudských zdrojoch Race To Zero – Zelená univerzita Aliancia Aurora Euraxess Welcome Office Univerzita v číslach a faktoch Výročné hodnotiace správy Indikátory kvality Medzinárodné rankingy Spolupráca Kariérny klub Nadácie a združenia Nadácia UPJŠ OZ Prírodovedec Klub absolventov je neformálny priestor na komunikáciu medzi absolventmi a Alma mater ako aj medzi absolventmi navzájom Hrozba Hrozba nebezpečenstva Opatrenia pri hrozbe Čo robiť pri teroristickom útoku-video Čo robiť v prípade krízy Kontakty Základné kontakty Adresa a elektronické kontakty Rektorát Úsek medzinárodných vzťahov a internacionalizácie Úsek marketingu a mediálnej komunikácie Orientácia na UPJŠ Mapa budov Tematická mapa Elektronická a obchodná komunikácia Elektronická schránka Identifikačné a fakturačné údaje CSIRT UPJŠ Registračná autorita Tiesňové linky Virtuálna prehliadka Aktuality Sviatočné prianie rektora Vážené kolegyne, vážení kolegovia,milé študentky a milí študenti, dovoľte mi zaželať Vám príjemné prežitie vianočných a novoročných sviatkov a všetko dobré v nadchádzajúcom roku 2026.Ďakujem Vám za spoluprácu a prejavenú dôveru v roku 2025 a teším sa na úspechy, ktoré spoločne dosiahneme, a výzvy, ktoré zdoláme, v budúcom roku. prof. MUDr. Daniel Pella, PhD.rektor UPJŠ v Košiciach Zobraziť viac → 17. decembra 2025 Rektor slávnostne odovzdal tri dekréty profesor emeritus Rektor UPJŠ v Košiciach prof. MUDr. Daniel Pella, PhD. odovzdal menovacie dekréty „profesor emeritus“ trom profesorom počas zasadnutia Vedeckej rady UPJŠ, ktoré sa konalo 12. decembra 2025 v Historickej aule na Rektoráte UPJŠ v Košiciach. Všetci menovaní dosiahli počas pôsobenia na UPJŠ významné úspechy a prispeli tak k rozvoju vedy a vzdelávania na našej univerzite, za čo im rektor … Čítať ďalej Zobraziť viac → 15. decembra 2025 Prvá kvantovo-zabezpečená komunikačná linka spája Košice a Prešov Dňa 11. decembra 2025 bola na pôde UPJŠ v Košiciach, v priestoroch Centra aplikovanej informatiky PF UPJŠ, slávnostne otvorená prvá komerčná kvantovo-zabezpečená komunikačná linka na Slovensku, spájajúca Košice a Prešov. Zobraziť viac → 14. decembra 2025 Prijatie hostí z International University of Sarajevo V sprievode Mgr. Maroša Melichárka, PhD., univerzitného docenta z Katedry histórie Filozofickej fakulty UPJŠ v Košiciach  prijala v utorok 9. decembra 2025 Dr. h. c. prof. Mgr. Slávka Tomaščíková, PhD., prorektorka pre medzinárodné vzťahy na UPJŠ hostí z International University of Sarajevo (Bosna a Hercegovina), ktorí na našej univerzite realizujú svoje mobility v rámci programu Erasmus+ KA171.  S profesorom Hamzom … Čítať ďalej Zobraziť viac → 10. decembra 2025 Pozvánka na 27. zasadnutie AS UPJŠ v Košiciach 18 december 2025 o 14.00 hod. Veľká zasadačka Rektorátu UPJŠ, Šrobárova 2, 1. poschodie Zobraziť viac → 9. decembra 2025 Mikuláš priniesol deťom radosť a balíky plné dobrôt V piatok 5. decembra 2025 sa Materská škola Univerzity Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach – Upeješko premenila na čarovnú zimnú krajinku plnú Mikulášových malých pomocníkov. Deti privítala Veselka so svojím kamarátom Olafom. Spolu im pripravili pestrý umelecký program, ktorý okamžite navodil sviatočnú atmosféru. Najväčšie očakávanie však smerovalo k príchodu Mikuláša. Keď konečne dorazil, deti mu s … Čítať ďalej Zobraziť viac → Zobraziť viac: Podujatia 22. sep - 31. dec 2025 online Ponuka kurzu Google AI Essentials 2025 Univerzita Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach ponúka študentom a zamestnancom UPJŠ možnosť prihlásiť sa na dva bezplatné kurzy Google AI Prompting and Essentials 2025, ktoré rozvíjajú zručnosti v práci s nástrojmi umelej inteligencie. Google AI Essentials Ponúkaný kurz je realizovaný formou samoštúdia v rozsahu cca 10 hodín, je rozdelený do 5 tematických celkov od úplných základov až po pokročilejšie techniky … Čítať ďalej Zobraziť viac → 22. sep - 31. dec 2025 online Ponuka kurzu Google AI Prompting Essentials 2025 Univerzita Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach ponúka študentom a zamestnancom UPJŠ možnosť prihlásiť sa na dva bezplatné kurzy Google AI Prompting and Essentials 2025, ktoré rozvíjajú zručnosti v práci s nástrojmi umelej inteligencie. Google AI Prompting Essentials Ponúkaný kurz je realizovaný formou samoštúdia v rozsahu cca 6 hodín, je rozdelený na 4 tematické celky, kde sa naučíte ako dávať jasné … Čítať ďalej Zobraziť viac → 14. okt - 31. dec 2025 Minerva, Myzesova 9 12:00 Relaxačná polhodinka Každý utorok od 12:00-12:30 Zobraziť viac → 8. januára 2026 Sokarates, Moyzesova 9 13:00 Workshop Inkluzívna edukácia Univerzita Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach ponúka vysokoškolským učiteľom a doktorandom UPJŠ možnosť absolvovať vzdelávací kurz Pedagogické kompetencie VŠ učiteľa, ktorý podporuje ich profesijný rozvoj. Dňa 8.1.2026 budú mať možnosť  zaoberať sa témou „Inkluzívna edukácia“ v rámci workshopu, ktorý sa venuje stratégiám a technikám na zabezpečenie inkluzívnosti vo výučbe. Zahŕňa témy ako kultúrna kompetencia, prispôsobenie učebných materiálov … Čítať ďalej Zobraziť viac → 31. januára 2026 VU Amsterdam Call for Contributions – Aurora Symposium 2026 We are pleased to invite you to participate in the upcoming Aurora Symposium 2026, which will take place on 27–29 May 2026. The symposium will focus on the overarching theme of Global Citizenship. The event will bring together educators, researchers, students, and professionals interested in this theme from across Aurora and beyond to share insights, … Čítať ďalej Zobraziť viac → 6. februára 2026 Hotel DoubleTree by Hilton, Košice 19:00 XIV. Reprezentačný ples UPJŠ v Košiciach Pozvánka pre zamestnancov UPJŠ v Košiciach na XIV. Reprezentačný ples UPJŠ v Košiciach Dátum: 06. 02. 2026Miesto: Hotel DoubleTree by Hilton, Košice Cena vstupenky:  150 eur / osoba Vstupenky na ples je nutné si rezervovať na portáli www.rezervácie.upjs.sk najneskôr do 23.1.2026. Zobraziť viac → Zobraziť viac: Študuj na UPJŠ Uchádzači Sprievodca pre uchádzačov Spoznaj svoj študijný program 8 krát ÁNO pre UPJŠ Čo mi ponúka UPJŠ Študentský život E-prihláška Študenti Študijné oddelenia Sprievodca štúdiom Študenti so špecifickými potrebami Študentské domovy Univerzitná knižnica Zahraničné pobyty Univerzitné poradenské centrum Fakulty Lekárska fakulta Filozofická fakulta Právnicka fakulta Fakulta verejnej správy Prírodovedecká fakulta Ústav telesnej výchovy a športu Uchádzači Sprievodca pre uchádzačov Spoznaj svoj študijný program 8 krát ÁNO pre UPJŠ Čo mi ponúka UPJŠ Študentský život E-prihláška Študenti Študijné oddelenia Sprievodca štúdiom Študenti so špecifickými potrebami Študentské domovy Univerzitná knižnica Zahraničné pobyty Univerzitné poradenské centrum Fakulty Lekárska fakulta Filozofická fakulta Právnicka fakulta Fakulta verejnej správy Prírodovedecká fakulta Ústav telesnej výchovy a športu Partneri Univerzity O univerzite Základné informácie História Vnútorný systém kvality Orgány Archív Informácie pre verejnosť Ochrana osobných údajov Zodpovedná osoba podľa z. č. 54/2019 Z.z. Mapa stránok Štúdium Pre uchádzačov Doktorandské štúdium Erasmus+ Uznanie dokladov o vzdelaní Dalšie vzdelávanie Klub absolventov Veda Postdoktorandské pozíce Projekty Špičkové tímy TIP-UPJŠ Vedecké parky Evidencia publikačnej činnosti Habilitačné a vymenúvacie konania © 2023 Univerzita Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach, webmaster@upjs.sk Používame cookies Súbory cookie a ďalšie technológie sledovania používame na zlepšenie vášho zážitku z prehliadania našich webových stránok, na to, aby sme vám zobrazovali prispôsobený obsah a cielené reklamy, na analýzu návštevnosti našich webových stránok a na pochopenie toho, odkiaľ naši návštevníci prichádzajú. Kliknutím na „Prijať všetko” súhlasíte s používaním VŠETKÝCH súborov cookie. Môžete však navštíviť „Nastavenia súborov cookie” a poskytnúť kontrolovaný súhlas, alebo kliknúť na “Odmietnuť všetko” a odmietnuť všetky cookie okrem funkčnych. Zásady používania súborov cookie Prijať všetko Odmietnuť všetko Nastavenia súborov cookie Spravovať súhlas so súbormi COOKIE Zatvoriť Zásady ochrany osobných údajov Táto webová stránka používa súbory cookie na zlepšenie vášho zážitku pri prechádzaní webom. Z týchto súborov cookie sa vo vašom prehliadači ukladajú súbory cookie, ktoré sú kategorizované podľa potreby, pretože sú nevyhnutné pre fungovanie základných funkcií webovej stránky. Používame aj cookies tretích strán, ktoré nám pomáhajú analyzovať a pochopiť, ako používate túto webovú stránku. Tieto cookies budú uložené vo vašom prehliadači iba s vaším súhlasom. Máte tiež možnosť zrušiť tieto cookies. Zrušenie niektorých z týchto súborov cookie však môže mať vplyv na váš zážitok z prehliadania. Nevyhnutné Nevyhnutné Vždy povolené Nevyhnutné súbory cookie sú absolútne nevyhnutné pre správne fungovanie webovej stránky. Tieto súbory cookie anonymne zaisťujú základné funkcie a bezpečnostné prvky webovej stránky. Cookie Trvanie Popis cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 rok Tento súbor cookie, nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent, zaznamenáva súhlas používateľa pre súbory cookie v kategórii „Reklama“. cookielawinfo-checkbox-analytics 11 mesiacov Tento súbor cookie je nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent. Súbor cookie sa používa na uloženie súhlasu používateľa pre súbory cookie v kategórii „Analytika“. cookielawinfo-checkbox-functional 11 mesiacov Súbor cookie je nastavený na základe súhlasu so súbormi cookie GDPR na zaznamenanie súhlasu používateľa pre súbory cookie v kategórii „Funkčné“. cookielawinfo-checkbox-necessary 11 mesiacov Tento súbor cookie je nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent. Súbory cookie sa používajú na uloženie súhlasu používateľa s ukladaním súborov cookie v kategórii „Nevyhnutné“. cookielawinfo-checkbox-others 11 mesiacov Tento súbor cookie je nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent. Súbor cookie sa používa na uloženie súhlasu používateľa pre súbory cookie v kategórii „Iné. cookielawinfo-checkbox-performance 11 mesiacov Tento súbor cookie je nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent. Súbor cookie sa používa na uloženie súhlasu používateľa pre súbory cookie v kategórii „Výkon“. CookieLawInfoConsent 1 rok CookieYes nastavuje tento súbor cookie tak, aby zaznamenával predvolený stav tlačidla zodpovedajúcej kategórie a stav CCPA. Funguje iba v koordinácii s primárnym súborom cookie. PHPSESSID relácie Tento súbor cookie je natívny pre aplikácie PHP. Súbor cookie ukladá a identifikuje jedinečné ID relácie používateľa na správu relácií používateľov na webovej lokalite. Súbor cookie je súbor cookie relácie a vymaže sa po zatvorení všetkých okien prehliadača. viewed_cookie_policy 11 mesiacov Súbor cookie je nastavený doplnkom GDPR Cookie Consent a používa sa na uloženie toho, či používateľ súhlasil alebo nesúhlasil s používaním súborov cookie. Neuchováva žiadne osobné údaje. wordpress_test_cookie relácie WordPress nastavuje tento súbor cookie, aby zistil, či sú súbory cookie povolené v prehliadačoch používateľov. Funkčné functional Funkčné súbory cookie pomáhajú vykonávať určité funkcie, ako je zdieľanie obsahu webovej stránky na platformách sociálnych médií, zhromažďovanie spätnej väzby a ďalšie funkcie tretích strán. Cookie Trvanie Popis __cf_bm 30 minút Cloudflare nastavil súbor cookie tak, aby podporoval Cloudflare Bot Management. wp-wpml_current_language relácie Viacjazyčný doplnok WordPress nastavuje tento súbor cookie na ukladanie aktuálnych nastavení jazyka/jazyka. Výkonnostné performance Výkonnostné súbory cookie sa používajú na pochopenie a analýzu kľúčových indexov výkonnosti webovej stránky, čo pomáha pri poskytovaní lepšej používateľskej skúsenosti pre návštevníkov. Analytické analytics Analytické cookies sa používajú na pochopenie toho, ako návštevníci interagujú s webovou stránkou. Tieto súbory cookie pomáhajú poskytovať informácie o metrikách, ako je počet návštevníkov, miera odchodov, zdroj návštevnosti atď. Cookie Trvanie Popis _ga 1 rok 1 mesiac 4 dni Služba Google Analytics nastavuje tento súbor cookie na výpočet údajov o návštevníkoch, reláciách a kampaniach a sledovanie používania stránky pre analytický prehľad stránky. Súbor cookie ukladá informácie anonymne a priraďuje náhodne vygenerované číslo na rozpoznanie jedinečných návštevníkov. _ga_* 1 rok 1 mesiac 4 dni Služba Google Analytics nastavuje tento súbor cookie na ukladanie a počítanie zobrazení stránky. _gat_UA-* 1 minúta Google Analytics nastavuje tento súbor cookie na sledovanie správania používateľov. _gid 1 deň Google Analytics nastavuje tento súbor cookie na ukladanie informácií o tom, ako návštevníci používajú webovú stránku, a zároveň vytvára analytickú správu o výkonnosti webovej stránky. Niektoré zo zhromaždených údajov zahŕňajú počet návštevníkov, ich zdroj a stránky, ktoré anonymne navštevujú. CONSENT 2 roky YouTube nastavuje tento súbor cookie prostredníctvom vložených videí YouTube a registruje anonymné štatistické údaje. Reklama advertisement Reklamné súbory cookie sa používajú na poskytovanie relevantných reklám a marketingových kampaní návštevníkom. Tieto súbory cookie sledujú návštevníkov na rôznych webových stránkach a zhromažďujú informácie na poskytovanie prispôsobených reklám. Cookie Trvanie Popis IDE 1 rok 24 dní Súbory cookie Google DoubleClick IDE ukladajú informácie o tom, ako používateľ používa webovú stránku, aby mu boli prezentované relevantné reklamy podľa profilu používateľa. test_cookie 15 minút doubleclick.net nastavuje tento súbor cookie, aby zistil, či prehliadač používateľa podporuje súbory cookie. VISITOR_INFO1_LIVE 5 mesiacov 27 dní YouTube nastavuje tento súbor cookie na meranie šírky pásma a určuje, či používateľ získa nové alebo staré rozhranie prehrávača. YSC relácie Youtube nastavuje tento súbor cookie na sledovanie zhliadnutí vložených videí na stránkach Youtube. yt-remote-connected-devices nikdy YouTube nastavuje tento súbor cookie tak, aby ukladal predvoľby videa používateľa pomocou vložených videí YouTube. yt-remote-device-id nikdy YouTube nastavuje tento súbor cookie tak, aby ukladal predvoľby videa používateľa pomocou vložených videí YouTube. yt.innertube::nextId nikdy YouTube nastavuje tento súbor cookie na registráciu jedinečného ID na ukladanie údajov o videách zo služby YouTube, ktoré používateľ videl. yt.innertube::requests nikdy YouTube nastavuje tento súbor cookie na registráciu jedinečného ID na ukladanie údajov o videách zo služby YouTube, ktoré používateľ videl. Ďalšie others Ďalšie nekategorizované súbory cookie sú tie, ktoré sa analyzujú a ešte neboli zaradené do žiadnej kategórie. Cookie Trvanie Popis 2ad4eeb1290fd91092e4f181f41a45b8 1 rok Popis nie je k dispozícii. ff21c5acdafb83598a73d56b108412a3 relácie Popis nie je k dispozícii. wordpress_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wordpress_logged_in_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wordpress_sec_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wordpresspass_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wordpressuser_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulostť Popis momentálne nie je k dispozícii. wp-postpass_7c9e787e581ad27ec3ada2226b7e68f6 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wp-settings-0 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. wp-settings-time-0 minulosť Popis momentálne nie je k dispozícii. Uložiť a prijať Powered by