Univerzita Palackého v Olomouci Univerzita Palackého v Olomouci Studenti Zaměstnanci Absolventi Celoživotní vzdělávání Kontakty EN Toggle navigation logo Univerzita Základní informace Hodnocení kvality Univerzitní orgány Úřední deska Organizační struktura Ochrana osobních údajů Ke stažení Informace pro média Nadační fond Fakulty a ústav Cyrilometodějská teologická fakulta Lékařská fakulta Filozofická fakulta Přírodovědecká fakulta Pedagogická fakulta Fakulta tělesné kultury Právnická fakulta Fakulta zdravotnických věd Vysokoškolský ústav CATRIN Součásti Rektorát Centrum podpory studentů se specifickými potřebami Centrum výpočetní techniky Knihovna Projektový servis Vědeckotechnický park Vydavatelství a prodejna odborné literatury Akademik sport centrum Sportovní hala Správa kolejí a menz Archiv Organizační struktura UP Studujte u nás Věda Služby Pro veřejnost Pro studenty Pro zaměstnance Pro absolventy Pro firmy Univerzita Palackého v Olomouci Přání rektora UP Michaela Kohajdy 18. 12. 2025 Představujeme novou profesorku a profesory Univerzity Palackého 17. 12. 2025 Prestižní ERC grant míří na Filozofickou fakultu UP. Výzkum vede Rune Steenberg 9. 12. 2025 Seznamte se s deseti nominovanými vyučujícími na cenu Teaching Awards UP 5. 12. 2025 Akademický senát PdF UP zvolil kandidátem na děkana Vojtecha Regece 3. 12. 2025 Studentská literární soutěž vyhlášena. Novinkou je kategorie populárně-vědecké eseje 1. 12. 2025 Další zprávy 6 leden Tři králové na nádvoří rektorátu 10:05–10:25 8 leden Zasedání Legislativní komise AS UP 13:00–16:00 15 leden NEkonference – neformální setkání popularizátorů vědy 17:00–20:00 21 leden Zasedání Akademického senátu UP 13:00–17:00 24 leden Den otevřených dveří UP #2 9:00–14:00 Kalendář akcí Fotogalerie Virtuální prohlídka International Haná 2025 Noc vědců 2025 Olomouc a univerzita další fotografie UPstream – videogalerie Alumni: Josef Nuzík Jaké místo mají v církvi ženy? Jak se studovala teologie v bouřlivé porevoluční době? Jaké to je otevírat bolavá témata zneužívání v církvi? A jak se ze soustružníka stane kněz? Poslechněte si předvánoční epizodu Studia UP. Andrea Hanáčková si do svého prvního absolventského podcastu pozvala olomouckého arcibiskupa Josefa Nuzíka. Youtube Apple Podcasts Spotify další videa na upstream.upol.cz Kontakt Univerzita Palackého v Olomouci Křížkovského 511/8 779 00 Olomouc IČ: 61989592 +420 585 631 111 e-podatelna@upol.cz ID datové schránky UP: ffsj9ei Podrobné identifikační údaje Oznamování porušení práva Úřední hodiny Podatelny RUP pondělí–pátek: 9:00–11:00, 12:00–13:30 Hlavní menu Univerzita Fakulty Součásti Studujte u nás Věda Služby Navštivte UPoint Prodejnu literatury Pevnost poznání Umělecké centrum Parkánové zahrady Vědecká centra Botanickou zahradu Občanskou univerzitu Zajímavá místa na UP UPstream - videa z UP Informace pro Zájemce o studium Zájemce o zaměstnání Studenty Zaměstnance Absolventy Účastníky celoživotního vzdělávání Účastníky univerzity třetího věku Veřejnost Firmy Média Užitečné odkazy Studijní programy Přihláška ke studiu Uznávání zahraničního vzdělání Vědeckotechnický park Knihovna Vydavatelství Koleje a menzy Mezinárodní spolupráce Oddělení univerzitních akcí Kariérní centrum Dobrovolnické centrum Nadační fond UP Studentské organizace Udržitelná univerzita Jazyková škola UPlift Vizuální styl UP Portál UP (intranet) 2025 Univerzita Palackého v Olomouci | Prohlášení o přístupnosti | Ochrana soukromí | webmaster-up@upol.cz Nastavení cookies a ochrany soukromí Více... Na našich webových stránkách používáme soubory cookies a případné další síťové identifikátory, které mohou obsahovat osobní údaje (např. jak procházíte naše stránky). My a někteří poskytovatelé námi využívaných služeb, máme k těmto údajům ve Vašem zařízení přístup nebo je ukládáme. Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby. Pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován Váš souhlas. Svůj souhlas můžete kdykoliv změnit nebo odvolat (odkaz najdete v patě stránek). Více informací o využívání cookies a ochraně soukromí Nezbytné ( Technické cookies nezbytné pro fungování stránek. Neobsahují žádné identifikační údaje. ) Analytické ( Slouží ke statistickým účelům - měření a analýze návštěvnosti. Sbírají pouze anonymní data. ) Propagační ( Jsou určeny pro propagační účely, měření úspěšnosti propagačních kampaní apod. )