Universidad de Puerto Rico – Los que saben estudian en la UPR Skip to content Unidades Nuestros recintos y unidades Aguadilla Arecibo Bayamón Carolina Cayey Ciencias Médicas Humacao Mayagüez Ponce Río Piedras Utuado Column4 Directorio A Acreditaciones UPR Admisiones – Contactos Recintos Asistencia Económica Asistencia Tecnológica (PRATP) B Bibliotecas C Calculadora de IGS Calculadora de precio neto Calidad de Vida Códigos escuelas superiores PR Correo electrónico institucional D Datos Institucionales Directorio de ayuda técnica Directorio de empleados Donar E Educación a distancia Educación continua (DECEP) Escuelas graduadas Estados Financieros Estudiante – Internacional Estudiante – Nuevo ingreso Estudiante – Readmisión Estudiante – Transferencias Estudiante – Traslados Eventos Exalumnos H Help Desk I Infraestructura Inventario propiedades inmuebles Investigación e Innovación J Jardín Botánico Junta de Apelaciones Junta de Gobierno Junta Universitaria M Microsoft 365 Moodle MSCHE N Noticias O Oferta Académica P Presidente Plan Estratégico Patentes Portal UPR Preguntas frecuentes Propiedad Intelectual R Registro Asociaciones Estudiantiles Radio Universidad Recursos Humanos Repositorio de Documentos S Sobre UPR Subastas de la UPR T Tienda verde que te quiero verde U Universia Subastas Subastas de Construcción Registro de Proveedores Relacionados a la Construcción Servicios Profesionales Compras Propiedad Inmueble Presidencia Sobre la Presidenta Search for: Homepage upr_admin 2025-06-23T07:41:04-04:00 Navegación ESTUDIANTES PROGRAMAS AYUDAS ECONÓMICAS INVESTIGACIONES EXALUMNOS ¡DONA HOY! SOLICITA Navegación Estudiantes Programas Ayudas Económicas Investigaciones Exalumnos ¡Dona hoy! Solicita ¡Aprende, explora y prospera en el corazón del Caribe! Navegación Estudiantes Programas Ayudas Económicas Investigaciones Exalumnos ¡Dona hoy! Solicita La mejor educación a tu alcance ¡Aprende, explora y prospera en el corazón del Caribe! Contenido Oferta Académica Investigaciones Ayudas Económicas Procuraduría Estudiantil Recintos Deportes Noticias 0 Estudiantes 0 Programas 0 Profesores ¿Por qué escoger la UPR? La Universidad de Puerto Rico (UPR) es reconocida internacionalmente por su excelencia educativa y su productividad científica, que contribuyen al desarrollo, cultivo y disfrute de los valores estéticos y éticos de la cultura puertorriqueña. Como uno de los principales ejes socioeconómicos de Puerto Rico, la UPR promueve las ciencias y las artes al servicio de la comunidad a través de sus profesores, investigadores y estudiantes. Su acreditación garantiza que sus programas cumplen con los más altos estándares académicos, brindando a los estudiantes una educación de calidad reconocida globalmente. Permitiéndoles acceder a oportunidades laborales tanto a nivel nacional como internacional. ¿Qué tipo de estudiante eres? La institución cuenta con una oferta académica amplia y variada que se adapta a los intereses y necesidades del estudiante. Identifica qué tipo de estudiante eres y conoce los pasos y ayudas disponibles para comenzar el mejor proyecto de tu vida. Nuevo Ingreso Escuela superior a UPR Ver más Transferencia Universidad privada a UPR Ver más Readmisión y Traslado UPR a UPR Ver más Graduado Maestrías y Doctorados Ver más Internacional Internacional a UPR Ver más Educación a Distancia Programas en línea Ver más Oferta académica Con 120 años de historia, la Universidad de Puerto Rico cuenta con una oferta académica que incluye más de 450 programas académicos. Entre estos se destacan 35 grados asociados, 246 bachilleratos, 123 maestrías, 43 doctorados, 1 Juris Doctor y 22 certificaciones. Ver más Especialidades destacadas Administración de Empresas Arquitectura Artes y Humanidades Ciencias de la Salud Ciencias Computacionales Ciencias Naturales Ciencias Sociales Derecho Educación Ingeniería Tecnología Líder en investigación y publicaciones científicas Desde la Universidad de Puerto Rico se desarrolla el 90% de las investigaciones que se generan en Puerto Rico mediante subvenciones de agencias y entidades federales, como la National Science Foundation, National Institutes of Health y la Administración Nacional de Aeronáutica y el Espacio (NASA, por sus siglas en inglés). Conocer más Nuestro modelo de ayudas económicas Cerca del 80 por ciento de los estudiantes que cursan un grado académico en la Universidad de Puerto Rico tienen los créditos de matrícula pagos en su totalidad como resultado de la implementación del modelo de ayudas económicas conocido como Certificación 4 constituido por becas institucionales y federales. Conocer más Procuradoría Estudiantil La Procuradoría Estudiantil de la Universidad de Puerto Rico se dedica a garantizar el respeto a los derechos estudiantiles, brindando un espacio seguro y confidencial para la resolución de conflictos. Nuestro compromiso es promover la equidad, justicia y bienestar en todos los recintos universitarios. Conocer más 11 UNIDADES, UNA UNIVERSIDAD Aguadilla Arecibo Bayamón Carolina Cayey Ciencias Médicas Humacao Mayagüez Ponce Río Piedras Utuado Deportes La Liga Atlética Interuniversitaria (LAI), es una institución sin fines de lucro que organiza y celebra un programa deportivo entre las universidades de Puerto Rico. Desde 1929, fomentan un ambiente deportivo de competencia sana y responsable entre las entidades universitarias. La Universidad de Puerto Rico, es gestora de la LAI y participa activamente desde sus comienzos. Todos los recintos del sistema público universitario tienen participación en los programas deportivos de la LAI.  Uno de los proyectos principales de los programas deportivos en los diferentes departamentos atléticos del sistema UPR, es brindarles la oportunidad a los estudiantes atletas de lograr el máximo desarrollo de sus habilidades deportivas integrándose en los deportes representativos de los recintos en las competencias interuniversitarias.  A estos fines, nos place informarle, la lista por unidades y recintos de la UPR de sus programas atléticos deportivos, sí como el directorio para fácil comunicación. Aguadilla Atletismo, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Judo, Natación, Taekwondo, Tenis de Campo Femenino, Volibol, Volibol Playa, Baile. Arecibo Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Judo, Lucha, Tenis de Mesa, Volibol, Volibol Playa Bayamón Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Tenis de Campo, Voleibol, Baile, Porrismo. Carolina Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Taekwondo, Tenis de Mesa, Volibol, Volibol Playa, Baile Cayey Atletismo, Balompié, Baloncesto Masculino, Beisbol, Halterofilia, Taekwondo, Tenis de Mesa, Volibol, Volibol Playa Humacao Atletismo, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Judo, Lucha, Natación, Voleibol Femenino, Baile Mayagüez Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Judo, Lucha, Natación, Softball, Taekwondo, Tenis de Campo, Tenis de Mesa, Volibol, Volibol Playa, Baile, Porrismo. Ponce Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Judo, Voleibol, Baile Río Piedras Atletismo, Balompié, Baloncesto, Beisbol, Halterofilia, Judo, Lucha, Natación, Softball, Taekwondo, Tenis de Campo, Tenis de Mesa, Volibol, Volibol Playa, Baile, Porrismo Utuado Atletismo, Baloncesto Masculino, Halterofilia, Tenis de Mesa, Voleibol, Voleibol De Playa Directorio de Directores Atléticos Noticias y Eventos Colectivo colegial debuta en el 48 Hour Film Project Puerto Rico y obtiene premio de Mejor Dirección de Arte Gallery Colectivo colegial debuta en el 48 Hour Film Project Puerto Rico y obtiene premio de Mejor Dirección de Arte Comunicados Colectivo colegial debuta en el 48 Hour Film Project Puerto Rico y obtiene premio de Mejor Dirección de Arte Jose A. Muñoz 2025-12-19T07:30:57-04:00 diciembre 19, 2025 | Comunicados | Premio Sister Isolina Ferré distingue trayectoria de la Dra. Luisa Seijo Maldonado Gallery Premio Sister Isolina Ferré distingue trayectoria de la Dra. Luisa Seijo Maldonado Comunicados Premio Sister Isolina Ferré distingue trayectoria de la Dra. Luisa Seijo Maldonado Jose A. Muñoz 2025-12-19T07:05:24-04:00 diciembre 19, 2025 | Comunicados | Trulla Atlética 5K Gallery Trulla Atlética 5K Comunicados Trulla Atlética 5K Jose A. Muñoz 2025-12-16T08:01:49-04:00 diciembre 16, 2025 | Comunicados | Ciencias Médicas es sede de la Trigésima Tercera Conferencia de Neurociencia de Puerto Rico Gallery Ciencias Médicas es sede de la Trigésima Tercera Conferencia de Neurociencia de Puerto Rico Eventos Ciencias Médicas es sede de la Trigésima Tercera Conferencia de Neurociencia de Puerto Rico Jose A. Muñoz 2025-12-09T07:34:41-04:00 diciembre 9, 2025 | Eventos | UNC confiere doctorado honoris causa a catedrático del RUM Gallery UNC confiere doctorado honoris causa a catedrático del RUM Comunicados UNC confiere doctorado honoris causa a catedrático del RUM Jose A. Muñoz 2025-12-08T07:56:03-04:00 diciembre 8, 2025 | Comunicados | Ciencias Médicas y el Departamento de Salud presentan su tradicional campaña Navidad Segura 2025 Gallery Ciencias Médicas y el Departamento de Salud presentan su tradicional campaña Navidad Segura 2025 Comunicados Ciencias Médicas y el Departamento de Salud presentan su tradicional campaña Navidad Segura 2025 Jose A. Muñoz 2025-12-05T14:41:08-04:00 diciembre 5, 2025 | Comunicados | UPR Aguadilla celebrará su primer 5K “Trulla Atlética” a beneficio del Fondo de Becas y atletas universitarios Gallery UPR Aguadilla celebrará su primer 5K “Trulla Atlética” a beneficio del Fondo de Becas y atletas universitarios Eventos UPR Aguadilla celebrará su primer 5K “Trulla Atlética” a beneficio del Fondo de Becas y atletas universitarios Jose A. Muñoz 2025-12-04T10:19:32-04:00 diciembre 4, 2025 | Eventos | La Universidad de Puerto Rico impulsa su campaña Giving Tuesday UPR para fortalecer el apoyo directo a los estudiantes Gallery La Universidad de Puerto Rico impulsa su campaña Giving Tuesday UPR para fortalecer el apoyo directo a los estudiantes Comunicados La Universidad de Puerto Rico impulsa su campaña Giving Tuesday UPR para fortalecer el apoyo directo a los estudiantes Jose A. Muñoz 2025-12-04T08:05:25-04:00 diciembre 4, 2025 | Comunicados | Más noticias y eventos Universidad Rectores Bibliotecas Estudiantes Programas Ayudas Económicas Investigaciones Datos Institucionales Exalumnos ¡Dona hoy! Solicita Enlaces de interés Accesibilidad Digital Administración Central Calculadora de precio neto Correo electrónico institucional Jardín Botánico Microsoft 365 MSCHE Políticas, Guías y Procedimientos de IT Portal UPR Información al Consumidor / Student Consumer Information Guidance for Recipients of Federal Funding Regarding Unlawful Discrimination Contáctanos Universidad de Puerto Rico Administración Central Jardín Botánico Sur 1187 Calle Flamboyán San Juan, PR 00926-1117 Visítanos (787) 250-0000 Directorio de empleados Social Conócenos Sobre la UPR Noticias Subastas Request for Proposal (RFP) for UPR Recovery Projects Patentes Propiedades inmuebles Convocatorias de empleo La Universidad de Puerto Rico es un patrono con igualdad de oportunidad de empleo sin tomar en consideración su raza, color, creencias religiosas, ideas políticas, sexo, condición social, nacionalidad, edad, estado civil, clasificación militar, por orientación sexual o identidad de género, condición de salud, incapacidad o condición médica no relacionada al trabajo o cualquier condición protegida por las constituciones y las leyes del Estado Libre Asociado de Puerto Rico o los Estados Unidos de América. Somos un patrono con un programa de acción afirmativa que cumple con los reglamentos gubernamentales. Page load link Go to Top