Рекламная платформа, помогающая клиентам достигать целевую аудиторию
Направления
Экспертиза
Datalens
Demo powerbi
Узнать подробнее
Оставить заявку
О нас
Кейсы
Upravel Mobile
Upravel это:
Cобственная технология
обработки данных
с уникальными сегментами

Интеграция с 3rd party DMP
стандартная таксономия
сбор кастомных сегментов по запросу для поиска самой узкой ЦА
Реклама в In-APP и WEB-среде
Независимая рекламная платформа с интеграцией 30+ поставщиков трафика (SSP)
Все нужные рекламные инструменты для максимального охвата пользователей РУнета в одном месте
Вариативность форматов для любых рекламных кампаний
О нас
Технологичное решение
с использованием предиктивных моделей по CPC / CPA
Для привлечения максимально эффективного трафика
и попадания в ЦА
Дополнительный инструмент для продвижения товаров и услуг среди существующей базы пользователей
Как Upravel обрабатывает данные?
Ретаргетинг
Выявляем паттерны поведения пользователей вне сайта клиента.

Инструмент позволяет узнать больше о своей аудитории и улучшать коммуникацию
Интеграция с партнерами для получения твердого идентификатора.

Позволяет собирать реальные охваты на настоящих пользователях
Сегмент формируется из посещения страниц сайтов на основе их тематики. Для попадания в сегмент задаем условия:


как часто пользователь заходит на подобные страницы
когда пользователь в последний раз заходил на определенные страницы
какие слова чаще других встречаются на странице
и т.д.
DMP предоставляют данные о ваших клиентах по многим параметрам:
Собственные сегменты, основанные на тематике сайтов
Поддержка сегментов
из внешних платформ  данных
CONVERSION ANALYSIS
Любимые сайты
STABLE ID
Образование
Уровень дохода
Сфера деятельности
Хобби
Данные
Cоциально-демографические параметры
Наши клиенты
Работаем с любыми вертикалями
Недвижимость
Авто
E-commerce
Фармакология
Наши партнеры – крупные рекламные агентства
Телеком
Финансы
Страхование
Лизинг
Сотрудничество
FMCG
Развлечения
Образование
Технология закупки Upravel
Параметры
Анализируем широкий спектр параметров и метрик для детальных оптимизаций РК и экономии бюджетов клиентов
Таргеты в самую узкую ЦА
Post click + post view конверсии
Медийные показатели
Метрики
Тип и модель устройства
ОС
Браузер
ГЕО
Сегменты и тд.
Признаки пользователя
Тематики домена
Место размещения креатива
Контекстуальное описание страницы (текст и изображение → набор тегов, характеризующий контекст страницы) и тд.
Признаки креатива
Контекстуальные признаки
Размер
Статистика (средний CTR креатива за последний день / неделю)
Тип креатива
Содержание креатива (объекты на креативе)
Контекст происходящего → набор тегов, характеризующий креатив) и тд.
Предиктор вероятности клика
и конверсии
Контекстуальный таргетинг
Размещаем рекламу на сайте на основе его содержания
Этот тип таргетинга подразумевает размещение рекламы на сайте или в приложении на основе его содержания.

В контекстуальном таргетинге вместо данных о пользователях и их интересах используются данные о контенте площадки, на которой производится размещение рекламы клиента
Максимально детализированная отчетность в любых разбивках для удобства клиентов
Собственный антифрод
Поддерживаемые стандарты трафика
Поддержка любых внешних верификаторов
Собственный трекер
Трекинг используется для получения представления о качестве и поведении аудитории. Трекер позволяет грамотно распределять бюджет и не тратить его на неэффективные источники
Все необходимые метрики и группировки в одном месте
Предиктор использует разные признаки в моделях вероятностей

Отсекает показы, где конверсия в клик ниже установленного. Прогнозирует действия пользователя из показа/клика в конверсию для более дешевой закупки CPA / CPI
Для разработки программного обеспечения мы используем широкий спектр языков и технологий: C++, Java, Go, Python,
самые современные СУБД.

Большое внимание уделяем оптимизации продуктов под большие нагрузки и направлению Maching Learning.
Закупка
Upravel Mobile
Инвентарь крупнейших мобильных SSP
Точечные таргетинги
Интеграция с популярными трекерами:
Мобильные форматы
Cегменты приложений
Формирование сегментов на основании информации об использовании приложений
Алгоритм позволяет отсекать показы, где CTR ниже установленного
Позволяет строить модель предсказания вероятности клика и установки
CTR - предиктор
Встроенная оптимизация
Оператор
Гео
Тип соединения (3G / 4G / wi-fi)
Биржи
Mobile
День/Час
Бандлы
Вид и версия ОС
Тип устройства (телефон / планшет)
Категории стора
Популярность
Оценки
Кейсы
Результаты работы с Upravel
Upravel создаёт решения для разных отраслей: фарма, недвижимость, авто, FMCG и других направлений. Мы глубоко погружаемся в специфику каждой вертикали и показываем результат, который можно измерить и масштабировать.
200+
довольных клиентов
4
месяца
средний LTV
охваты и целевые действия
Ознакомится с кейсами
Оставьте заявку,
и мы с Вами свяжемся
Ваше имя
Адрес электронной почты
Номер телефона
+7
Ваш комментарий
Отправить заявку
ООО "Апрейвел"

ИНН - 7728462211

Юридический адрес: 117279, г. Москва, ул. Миклухо-Маклая, д. 34, этаж 0, пом. IV, ком. 37, оф. 230


	
О нас Кейсы Upravel Mobile
	
Вернуться в начало
