Сервис социальной активности UpToLike. Социальные кнопки в один клик. О сервисе FAQ Отзывы Мой Uptolike Войти с помощью Неверные имя пользователя или пароль Войти Забыли пароль? Зарегистрироваться 0 Настройка профиля Доступы Проекты Обратная связь Выход Uptolike.ru помогает привлечь пользователей на 850 849 сайта - например, womanhit.ru Настроить кнопки соцсетей Установили кнопки соцсетей Нас рекомендуют посмотреть все отзывы "Создатели UpToLike обещают активно расширять количество показателей, чтобы кнопки подошли и новичкам с небольшими блогами, и профессионалам рынка, которые хотят попробовать что-то кроме Google Analytics и Яндекс.Метрики" vc.ru "Качественное решение «из коробки» закроет вопрос с социальной активностью на сайте быстро и с минимальными затратами. Если вы ещё не нашли подходящий продукт, то вы точно должны попробовать Uptolike." lifehacker.ru "Встраивание социальных кнопок UpToLike – это как визит в супермаркет мечты, где не надо платить. Выбираешь необходимые надстройки, кнопки социалок, параметры отображения. И сразу видишь, как это будет смотреться на твоём сайте." iphones.ru "Лайки, расшаривания и посетители с социальных сетей — это хорошо. Но само все это не появится на сайте. Необходимо направлять силы на привлечение, анализ и удержание социальной активности. В этом и помогает сервис UpToLike." sosnovskij.ru Все проекты / Выбор виджета / Создание блока Все проекты / Настройка кода виджета для проекта Поделиться Пользователь сможет поделиться страницей и написать собственный комментарий Подписаться Пригласите пользователей присоединиться к Вашим сообществам в соц.сетях Поделиться картинкой Виджет дает возможность пользователям делиться картинками с вашего сайта Лайки Виджет позволяет Вашим посетителям одним кликом выразить своё отношение к статье Социальные сети Мобильный вид Адаптировать для мобильных устройств Дополнительные настройки С текстом Цитирование Кнопка "Наверх" Отключить кнопку "..." Показать всплывающее окно с предложением подписаться Всплывающее окно Заголовок приглашения Описание приглашения Вместо %network% пользователь увидит ссылку на ваш аккаунт в той соцсети, где он поделился контентом. Ниже будут кнопки прочих ваших соцсетей. Текст кнопки Дополнительные соц.сети / Цитирование Кнопка "Наверх" Расположение блока Боковая панель Слева Справа Сверху Снизу В контенте Горизонтально Вертикально Горизонтально Вертикально Внешний вид Размер кнопок Форма Счётчик Не показывать Общий Раздельный Стиль Эффект при наведении Фон кнопок Цвет текста Фон счётчика Цвет кнопок Цвет логотипа Размер текста счётчика Сгенерировать код Чтобы добавить на сайт кнопки соцсетей и счетчики не нужно быть вебмастером. Попробуйте, у вас точно получится! Посмотреть в браузере в смартфоне © 2026 Uptolike.ru. Проект группы PromoPult Политика конфиденциальности Обратная связь