Website Monitoring and API Monitoring | Uptrends ITRS named a Visionary in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Digital Experience Monitoring. Uptrends Wordmark Uptrends Mobile icon Try Uptrends Product Product The most intuitive API and website monitoring solution Uptrends is built for teams running web services in production and need frictionless deployment, accurate insights, and reliable alerts when incidents happen. Get started free Digital Experience Monitoring Real-time insights and alerting for your websites, APIs, and user journeys. API Monitoring Monitor internal, external, and third party APIs for uptime and performance. Synthetic Transaction Monitoring Simulate and monitor key user workflows for critical transactions. Real User Monitoring Understand how real users experience your websites and web applications. Built-in functions Global Monitoring Network Transaction Recorder Integrations Terraform Provider Alerting Incident Management Concurrent Monitoring Public Status Pages Mobile Apps Private Checkpoints OpenTelemetry More capabilities Website Monitoring Web Performance Monitoring Browser Monitoring Web Application Monitoring Pricing Why Uptrends Why Uptrends Cloud-only checks lie. Real-world synthetic monitoring doesn't. Most observability vendors test from the cloud. But your users are on real networks. When tools only run checks from platforms like AWS or Azure, they don't capture real issues that impact your users. Learn more How teams benefit IT Management DevOps Development & Engineering Tailored for your industry Software as a Service (SaaS) Financial Services Retail Banking IT and Telecom Travel and Hospitality Ecommerce Learn Learn A Visionary in the Gartner® Magic Quadrant™ for Digital Experience Monitoring We believe our position proves our dedication to making DEM accessible to all businesses with intuitive, low-touch monitoring capabilities and low total cost of ownership. Read the report What’s new in Uptrends Discover the latest features and updates in Uptrends to enhance your monitoring. Developers (Uptrends API) Use our API to integrate Uptrends into your own applications and workflows. Integrations Connect Uptrends with your favorite tools and platforms for increased visibility. Blog Explore expert insights and guidance to make sure your critical web services stay resilient. About ITRS Uptrends Contact us Company & Leadership Careers Data security Wiki Synthetic Monitoring Website Monitoring Website Availability Web Application Monitoring API Monitoring REST API Monitoring DNS Monitoring IPv6 Monitoring Free tools Website Speed Test Mobile Website Speed CDN Performance Check Global Uptime Core Web Vitals Test SLA & Uptime Calculator Ping Test IPv6 Ping Test Traceroute Response Header Check DNS Checker Find my website’s IP Free Website Monitoring Customers English Français Nederlands Deutsch Support Log in Book a demo Try Uptrends API Monitoring • Website Monitoring • Web Application Monitoring Synthetic monitoring for always-on digital services Uptrends is built for IT, DevOps, SRE, Platform, and Product teams managing web services in production. Monitor your websites, APIs, and web apps as users experience them — on real ISPs, in the latest browsers, and from 229 cities worldwide. Get real, noise-free alerts. Try Uptrends free for 30 days No credit card needed Set up in 60 seconds A Visionary in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Digital Experience Monitoring Discover why ITRS has been recognized. Download report Uptrends powers teams from the world’s top brands Read Use Cases Resolve website, web app, and API problems faster Maintaining high-performing websites and APIs with optimal availability is challenging. By implementing website monitoring at frequent intervals (up to the minute) combined with precise alerting, you can quickly identify and resolve issues. Explore Synthetic Monitoring Web Application Monitoring Monitor user journeys in your web application, such as shopping carts, checkouts, and logins. Easily record your scripts, or let Support help you setting it up. API Monitoring Gain deep insights into your APIs with continuous API monitoring . Track API uptime and multi-step API calls to validate API response accuracy and API performance. Web Performance Monitoring With web performance monitoring , you know exactly which element slows down your site. Use the latest Chrome and Edge browsers to monitor Core Web Vitals and W3C metrics. Uptime Monitoring Know your website uptime and website speed from 229 global checkpoints . Detect region-specific issues like local outages or performance slowdowns. “It’s like you are sitting behind the user and experiencing what they’re experiencing.” Steven Andrews, Leader Application Support at Virgin Australia Read customer case study Boost IT productivity with smart alerting and automation Reduce MTTR with Uptrends’ reliable alerting system that eliminates false positives. Customers who’ve switched to Uptrends praise the reduction in alert noise, receiving timely notifications only when there’s a real issue. Receive alerts via email, SMS, phone calls, or mobile apps, and integrate with tools like Slack, Microsoft Teams, or PagerDuty. For custom needs, build tailored integrations using webhooks to streamline your monitoring alerts. View all integrations Make your site faster and your users happier See how real users experience your website by viewing load times per browser, OS, location, and device type. Combine RUM with Synthetics for a complete Digital Experience Monitoring strategy. Get location-based performance metrics straight from your visitors' locations arranged by country and state. Fine-tune your site’s performance for the benefit of your customers based on the technology they actually use. See how each environment variable affects performance. Tell me more about RUM Get started for free Start your website and API monitoring journey today and test the Uptrends monitoring platform free for 30 days. Your full-featured trial expires automatically, and we don’t need your credit card. Give Uptrends a try Hey there! Need help? Talk to friendly support people . Yesterday we detected 332k errors. How’s your site doing? Book my 1-on-1 demo ©2007-2025 All rights reserved. Read terms & privacy . Licensed patents . About Learn who we are , read customer cases , or come work with us . Learn Get started , read in-depth articles , monitoring terms and website monitoring explained or see what’s new . Resources View checkpoints , receive alerts via integrations or our mobile apps , explore Uptrends' API , or download Infra agent . Product View pricing plans , explore Synthetics , explore RUM , or explore Infra . Specific solutions Website Monitoring , Synthetic Monitoring , Web Application Monitoring , Web Performance Monitoring , API Monitoring , Real User Monitoring , Mobile Website Monitoring , Server Monitoring , External Server Monitoring , Cloud Cost Management . Free tools View all tools , or jump directly to: uptime check , website speed test , traceroute , DNS Checker , CDN performance check , SLA & uptime calculator , ping test , IPv6 ping test , free website monitoring , find my website’s IP address or response header check . By using the Uptrends website, you consent to the use of cookies in accordance with our Cookie Policy . Got it