Uralweb.ru – Екатеринбург в Интернете 31 декабря, 06:14 Екатеринбург -11.4°C $ 78.23 € 92.09 Войти Регистрация НОВОСТИ Общество Происшествия Политика Бизнес Авто Спорт Наука и технологии Медицина Шоу-бизнес Туризм СТАТЬИ Город Е Советы Планы на выходные Авто Персона Проверено Uralweb Оружие Эксперт Юмор Архив Разное RSS ПОГОДА ФОТО Все альбомы Фотолента Рейтинги Фото дня Фотоконкурсы Правила АФИША Кино Премьеры Концерты Гастроли Театр Выставки Детям Спорт Цирк Телепрограмма Места Фильмы ГИД ПО ЕКАТЕРИНБУРГУ Места Город Е ОТДЫХ НА УРАЛЕ Гид по Уралу УрбанТрип Водоемы Активный отдых Горнолыжные центры ТУРИЗМ Путешествия Рассказы путешественников БЛОГИ Все подряд Подписки Мои записи Добавить запись ВЕБ-КАМЕРЫ КАТАЛОГ Рейтинг Правила рейтинга Каталог Правила каталога Помощь Доступ Мои сайты Добавить сайт РЕЙТИНГ Рейтинг Правила рейтинга Каталог Правила каталога Помощь Доступ Мои сайты Добавить сайт СПРАВКА Курсы валют Иноагенты Вузы екатеринбурга Телефонные коды Полезные телефоны Расписание транспорта ПРОФИЛЬ Вход Регистрация Принимаем новости круглосуточно по телефону +7 (912) 244-87-87 или Синоптики озвучили точный прогноз погоды на новогоднюю ночь в Свердловской области В ночь на 1 января в Свердловской области будет умеренно морозная погода. Как сообщает Уральский гидрометцентр, 31 декабря будет в регионе облачно с прояснениями, местами небольшой снег, ночью изморозь. вчера 30.12 в 14:11 239 В Екатеринбурге Все новости Водитель Lada Kalina устроил лобовую аварию на свердловской трассе и умер на месте На трассе под Нижним Тагилом 49-летний водитель Lada Kalina вылетел на встречку, устроив лобовую аварию с Opel Meriva. В итоге он погиб сам, также серьёзно пострадала пассажирка иномарки. вчера 30.12 в 15:33 216 Инфекция едва не уничтожила позвоночник у свердловского водителя скорой Нейрохирурги Свердловского областного госпиталя для ветеранов войн провели сложную двухэтапную операцию на позвоночнике 52-летнему водителю службы скорой помощи. вчера 30.12 в 15:05 242 В Екатеринбурге осудили бухгалтера за «откаты» на поставку овощей для детских садов Орджоникидзевский районный суд Екатеринбурга приговорил бывшую начальницу филиала Централизованной бухгалтерии образовательных учреждений Екатерину Климову к 3 годам и 7 месяцам колонии общего режима за взятки. вчера 30.12 в 14:08 375 1 Силовики устроили рейд по мигрантам в аэропорту Кольцово В Екатеринбурге прошёл очередной рейд среди бывших мигрантов, получивших российское гражданство, но не вставших на воинский учет. В мероприятии принимали участие сотрудники военно-следственного городского отдела СКР, полиции и военного комиссариата Чкаловского района, пишет издание «КП-Екатеринбург» со ссылкой на пресс-службу ВСУ СКР по ЦВО. вчера 30.12 в 12:22 2508 1 В Пионерском закрыли кафе из-за антисанитарии В Екатеринбурге на Вилонова, 37 судебные приставы закрыли кафе «София» из-за нарушений санитарных требований. Из-за методов уборки и готовки там легко могли травиться люди. вчера 30.12 в 11:40 200 6 Россиянам посоветовали выйти на работу 2 января Академик РАН, заместитель президента Российской академии образования Геннадий Онищенко посоветовал россиянам выйти на работу уже 2 января. Идеальный план, по мнению Онищенко, это 30 декабря уйти во второй половине дня пораньше с работы, встретить Новый год, отоспаться и 2 января прийти на работу. вчера 30.12 в 13:21 485 6 В Москве подросток скинул мошенникам сумку со 100 млн, но они достались соседям Юный житель Москвы стал жертвой мошенников, с которыми познакомился на сайте знакомств, и по ошибке «подарил» соседке сумку с деньгами и драгоценностями на сумму около 100 млн рублей. вчера 30.12 в 12:24 981 2 Карты россиян начали массово блокировать после переводов самому себе Клиенты российских банков все чаще сталкиваются с блокировкой карт и счетов после переводов средств между собственными счетами. Об этом сообщают «Известия», ссылаясь на юристов и экспертов финансового рынка. вчера 30.12 в 10:35 759 2 5 Власти предупредили о возможных отключениях мобильного интернета в новогоднюю ночь В России могут приостановить работу мобильного интернета в новогоднюю ночь. По словам заместителя председателя комитета Государственной думы по информационной политике, информационным технологиям и связи Андрея Свинцова, это «не окажет негативного влияния на празднование». вчера 30.12 в 09:35 355 5 6 Владимир Путин подписал закон о переводе домовых чатов в MАХ Управляющие компании будут взаимодействовать с россиянами через домовые чаты на платформе MАХ, сообщает агентство ЕАН. Соответствующий закон накануне подписал президент России Владимир Путин. 29.12 29.12 в 17:30 190 6 Смотреть все новости Статьи Афиша на новогодние каникулы Длинные новогодние каникулы рекомендуем провести не только за праздничным столом. Самое время сходить в кино, театр или на концерт, покататься на лыжах, съездить в путешествие по Уралу. Михаил Вяткин: «Екатеринбургу требуется свой стиль» Михаил Вяткин более 20 лет отвечал за застройку Екатеринбурга будучи главным архитектором города. На посту начальника Департамента архитектуры, градостроительства и регулирования земельных отношений мэрии с 1993 по 2014 год он отвечал за планировку новых микрорайонов, согласование архитектурного облика новостроек и развитие застроенных территорий. Дмитрий Нагиев не спас. Рецензия на очередной фильм бесконечной новогодней франшизы «Ёлки-12» Помнится, в прошлом году в рецензии на «Ёлки-11», мы уже рассуждали о том, что последняя часть окончательно погубила эту когда-то неплохую франшизу. Кино Смотреть все Три богатыря и свет клином в 14 кинотеатрах Ёлки-12 в 14 кинотеатрах Три кота. Путешествие во времени в 12 кинотеатрах Невероятные приключения Шурика в 9 кинотеатрах Снеговик в 10 кинотеатрах Волчок в 8 кинотеатрах Иллюзия обмана-3 в 8 кинотеатрах TheatreHD: Щелкунчик в 7 кинотеатрах Человек-бензопила. Фильм: История Резе в 2 кинотеатрах Мульт в кино. Выпуск №190. Подарок для друзей в 6 кинотеатрах Ожидаемые события Смотреть все ЭкспоЁлка 2026: Фабрика Дед Мороза 1 января 2026 года, MTC Live Холл Цирк на воде «Подводное царство» 1 января 2026 года, MTC Live Холл от 700 ₽ Волшебные кошки Куклачева 3 января 2026 года, Дворец Культуры  Железнодорожников от 2 500 ₽ Щелкунчик goes jazz 3 января 2026 года, MTC Live Холл от 1 000 ₽ Фаина Раневская. Одинокая насмешница 3 января 2026 года, Дворец Молодежи от 900 ₽ Шоу «Богемская рапсодия» 5 января 2026 года, ККТ Космос от 800 ₽ NeoClassic Orchestra «Вселенная Гарри Поттера» 5 января 2026 года, MTC Live Холл от 1 500 ₽ Сектор Газа: 25 лет без Юрия Хоя 5 января 2026 года, Дворец Молодежи от 2 000 ₽ Филипп Киркоров 6 января 2026 года, Многофункциональная ледовая арена «УГМК» от 900 ₽ Pink Floyd - Легендарные хиты в исполнении группы Floyd Universe с симфоническим оркестром 7 января 2026 года, ККТ Космос События Смотреть все от 600 ₽ экскурсия Экспозиция «Изумрудная комната» в Музее истории ювелирного и камнерезного искусства до 31 декабря 2026 года, Музей истории камнерезного и ювелирного искусства от 300 ₽ театр Бруклинская сказка сегодня, 17:00, Театр драмы от 200 ₽ экскурсия Экскурсия по Дому-музею Д. Н. Мамина-Сибиряка до 10 августа 2026 года, Дом-музей Д. Н. Мамина-Сибиряка выставки XI Всероссийский конкурс‑выставка «Алапаевская ёлка в доме Чайковских» до 31 декабря, Дом Поклевских-Козелл от 200 ₽ экскурсия Обзорная экскурсия по Музею кукол и детской книги до 3 августа 2026 года, Музей кукол и детской книги «Страна чудес» ФОТОАЛЬБОМЫ 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг 1 0 Папараци Великий Устюг 1 0 Папараци Великий Устюг 0 0 Папараци Великий Устюг Что обсуждают Россиянам посоветовали выйти на работу 2 января Время создания: 30 декабря  в 13:21 6 комментариев Владимир Путин подписал закон о переводе домовых чатов в MАХ Время создания: 29 декабря  в 17:30 6 комментариев Силовики устроили рейд по мигрантам в аэропорту Кольцово Время создания: 30 декабря  в 12:22 1 комментарий "Кондукторов нет": Рассказ водителя автобуса в Германии о своей работе Время создания: 28 марта  в 13:56 3 комментария Долина отказалась освобождать проданную квартиру до 30 декабря Время создания: 29 декабря  в 13:53 4 комментария Михаил Вяткин: «Екатеринбургу требуется свой стиль» Время создания: 30 декабря  в 13:43 2 комментария В Екатеринбурге сносят «легендарное» кафе Время создания: 29 декабря  в 17:01 3 комментария Карты россиян начали массово блокировать после переводов самому себе Время создания: 30 декабря  в 10:35 2 комментария Власти предупредили о возможных отключениях мобильного интернета в новогоднюю ночь Время создания: 30 декабря  в 09:35 5 комментариев Медучреждения Екатеринбурга продолжают отказываться от проведения абортов Время создания: 28 декабря  в 13:03 6 комментариев Свердловские полицейские спасли дальнобойщика, которого обманул навигатор Время создания: 28 декабря  в 15:40 6 комментариев В Екатеринбурге резко подорожает проезд в общественном транспорте Время создания: 26 декабря  в 09:14 7 комментариев Лариса Долина и «За деньги да», Клава Кока и «Сигма-бой»: рецензия на «Невероятные приключения Шурика» Время создания: 19 декабря  в 17:17 16 комментариев Дмитрий Нагиев не спас. Рецензия на очередной фильм бесконечной новогодней франшизы «Ёлки-12» Время создания: 26 декабря  в 17:07 3 комментария «Скатертью дорога». В профсоюзе врачей Урала не испугались оттока студентов-медиков из-за отработки Время создания: 27 декабря  в 18:07 28 комментариев Контактная информация Реклама на Uralweb webmaster@uralweb.ru Новости Екатеринбурга Статьи Погода в Екатеринбурге Почта Афиша Кино Телепрограмма Гастроли События Екатеринбурга Гид по Екатеринбургу Места Город Е Фотоальбомы Залить фотографии Туризм Путешествия Отдых на Урале Санатории Урала Базы отдыха Урала Горнолыжные центры Гид по Уралу Рейтинг сайтов Урала Каталог сайтов Урала Добавить сайт Справка Курсы валют Иноагенты Сетевое издание Uralweb.ru (18+) Учредитель: Акционерное общество «Цифровое Телевидение» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия Эл № ФС77-82000 от 18.10.2021 г. Главный редактор: Новокшонова Марина Аркадьевна, Телефон редакции: +7 (912) 244-87-87 , Электронный адрес редакции: news@uralweb.ru Все права защищены. Любое использование содержания сайта Uralweb.ru возможно только с предварительного письменного согласия АО «ЦТВ». По вопросам размещения рекламы обращайтесь по тел. +7 (912) 244-87-87 , adv@uralweb.ru По вопросам размещения информации в разделе «Афиша» afisha@uralweb.ru Пользовательское соглашение на использование сайта Политика АО «ЦТВ» в отношении обработки персональных данных © 2006- 2025 Uralweb.ru Екатеринбург 18+ Мы используем cookie-файлы АО «ЦТВ» использует cookie-файлы для улучшения работы и пользования данного сайта. Информация о Политике АО «ЦТВ» по работе с cookie-файлами , о Политике АО «ЦТВ» в отношении обработки  персональных данных .
    Продолжая использовать данный сайт, Вы даете согласие на обработку cookie-файлов. Вы можете отключить cookie-файлы в настройках Вашего браузера. Согласен