ООО «Уралэнергосбыт» - Частным лицам Частным лицам Бизнесу Пн–чт: 08:00–19:00, пт: 08:00–18:00 8 351 2222 500 Заказать звонок Сервисы Узнать ЕЛС Открыть/закрыть лицевой счет Получить консультацию Передать документы Передать показания Узнать сумму к оплате или оплатить Узнать статус обращения Узнать о плановых отключениях и качестве энергоснабжения Владельцам умных приборов учета Поставщики услуг ЖКХ Узнать задолженность по МКД Поверка счетчиков воды Записаться на консультацию Контакты Интернет-приемная Личный кабинет приема показаний : 00 00 00 Акция «Путешествие в подарок» Срок проведения с 1 по 31 декабря 2025 г. Подробнее Чат поддержки в Max начал работу Узнать больше В квитанциях ошибки, в подъезде мусор, сотрудники управляющей хамят? Расскажите о проблемах ЖКХ Написать о проблеме Поверка счетчиков по горячей и холодной воде Подробнее Внимание! Мошенники Подробнее Интернет-приемная Получить консультацию Открыть/закрыть лицевой счет Передать показания Оставить отзыв о компании Подписаться на электронную квитанцию Оплатить квитанцию Остались вопросы? Напишите нам в любой из мессенджеров Вконтакте Telegram Max Интернет-приемная Полезные ссылки Электрическая энергия Тепловая энергия Крупнейшие неплательщики и продажа долгов Отключения и качество энергоснабжения На интерактивной карте вы можете получить информацию о сетевой организации, обслуживающей ваш дом, плановых отключениях электроэнергии и обращениям по качеству энергоснабжения в Челябинской области. Не нашли что искали? Посмотрите в разделе Часто задаваемые вопросы Будь в курсе последних новостей Все новости 29 декабря 2025 Путешествие еще ближе! Платите вовремя и участвуйте в акции! 25 декабря 2025 Как получить от государства субсидию на ЖКУ 24 декабря 2025 О работе «Уралэнергосбыт» в праздники Все новости Подпишитесь на нашу новостную рассылку Ваш e-mail: Подписаться Клиентам Адреса офисов Бездоговорное и безучетное потребление электроэнергии Вывод из строя/отсутствие приборов учета Единая квитанция в деталях Крупнейшие неплательщики Нормативно-правовая база Обслуживание клиентов Ограничение электроэнергии Подача обращений и жалоб Приём населения на прямые расчеты Реквизиты для оплаты Сроки и способы оплаты Сроки и способы передачи показаний Тарифы и нормативы Тепловая энергия Установка приборов учёта Часто задаваемые вопросы О компании Единый расчетный центр для бизнеса Информация об отмене доверенностей Качество обслуживания Миссия и ценности Раскрытие информации Реквизиты Руководство Политика использования cookie-файлов Пресс-центр Новости Корпоративный стиль Карьера Будущие профессионалы УЭС Вакансии Контакты управления по рекрутингу Контакты Юридический и почтовый адрес: 454080, Челябинская область, г.о. Челябинский, г. Челябинск, ул. Энтузиастов, д.26В Единый контактный центр Пн–чт: 08:00–19:00, пт: 08:00–18:00 8-351-2222-500 8-800-2222-500 corp@uralsbyt.ru Полезные ссылки Личный кабинет частным лицам Личный кабинет для бизнеса Мобильное приложение © 2025 ООО «Уральская энергосбытовая компания». Официальный сайт. ISO 9001:2015 . Положение об обработке персональных данных Заявка отправлена Спасибо за обращение! Мы обязательно свяжемся с вами. Заявка принята Спасибо за обращение! Мы свяжемся с вами в течение дня Заявка на организацию электронного документооборота с ООО «Уралэнергосбыт» Название организации * ИНН * КПП Должность руководителя, который будет (имеет право) подписывать соглашение об ЭДО и электронные документы * Ф.И.О. руководителя, который будет (имеет право) подписывать соглашение об ЭДО и электронные документы * Название и реквизиты документа (доверенность, устав), на основании которого действует руководитель * Образ документа, подтверждающий полномочия подписывать соглашения об ЭДО: Прикрепить документ (.pdf, .jpeg, .jpg, .png, .bmp) Оператор электронного документооборота, с которым у Вас заключен договор ООО Компания Тензор ООО Линк-Сервис ООО Эвотор ОФД ООО Электронный Экспресс (2EE) ООО Электронный Экспресс (2CI) ООО Русь-Телеком ООО Э-КОМ (E-COM) ООО Бифит ЭДО ООО МО ПНИЭИ-КрасКрипт ООО УЦ Аском ООО Финтендер-Крипто ООО Такском АО ИнфоТеКС Интернет Траст АО ПФ СКБ Контур ООО Виба ООО Мостинфо-Екатеринбург ООО УЦ СОЮЗ ООО Оператор-ЦРПТ (ЭДО Лайт) ООО Гетфинанс АО НУЦ ООО КОРУС Консалтинг СНГ АО Калуга Астрал ООО КДС АО НТЦ СТЭК ООО КРИПТЭКС ООО Удостоверяющий центр Столица ООО Факторин ООО АйтиКом ООО Эдисофт (Edisoft) АО НИИАС ООО ИИТ ООО ПЕТЕР-СЕРВИС Спецтехнологии ООО СИСЛИНК ООО АТИ-Доки ООО ДиСтэйт ООО ИРИС ООО НТСсофт АО ТаксНет АО ЕЭТП ООО ФораПром ООО СЗТЛС ООО Сберключ ООО ЭТП ГПБ ООО Сервионика АО ТЭК-Торг ООО УЦ Белинфоналог АО УДОСТОВЕРЯЮЩИЙ ЦЕНТР АО КОМИТА АО Энергоцентр ЛераДата (LERADATA) Телефон Е-mail * Контактное лицо Согласен на обработку персональных данных Сохранить Уважаемый клиент! Ваше обращение принято. Мы постараемся ответить в ближайшее время. Срок рассмотрения и подготовки ответа – не более 10 рабочих дней. Уважаемый потребитель! Ваша заявка на организацию электронного документооборота с ООО «Уралэнергосбыт» зарегистрирована Подписка оформлена Благодарим за подписку на новостную рассылку Благодарим вас за оценку Нам очень важно ваше мнение! Спасибо! Мы обязательно свяжемся с вами. Произошла ошибка! Попытайтесь позже Выберите вид услуги Электрическая энергия Тепловая энергия Заказать звонок Ваше имя Телефон * Согласен на обработку персональных данных Отправить заявку Личный кабинет Интернет-приемная Данный сайт использует Cookies . Оставаясь на сайте, вы даете согласие на обработку Хорошо Нашли нужную информацию? Да Нет Укажите, пожалуйста, какую информацию вам не удалось найти? Отправить