Всероссийский проект сайты образовательных учреждений Всероссийский проект Сайтыобразованию.рф 8-800-77-57-147 по России 7:00-16:00 (МСК) 8-343-254-03-00 по Свердловской области Номер телефона: Перезвоните мне. Шапка Телефон * Введите код с картинки: Код введен неверно. Попробуйте снова Перезвоните мне Создать сайт О проекте Новости Федеральный закон Консультация Карта присутствия Каталог сайтов Для школы Для детского сада Весь каталог ПО аккредитовано Сайт образовательной организации В соответствии с законодательством РФ Оставить заявку Сайт для школы С нашими сайтами легко проходят проверку. Функционал с полным соответствием приказу Рособрнадзора № 1493 от 04.08.2023. Подробнее Сайт для детского сада Большинство садов России уже с нами. Почему? Мы адаптируем сайты под любые изменения законодательства. Подробнее Сайт Управления образования Профессионально разработанный сайт, который соответствует Федеральному законодательству Подробнее С нами 7586 организаций Новый район с нами! 22 августа 2022 Уважаемые администраторы! 28 февраля 2022 Плодотворное начало года. 31 января 2022 Очередная видеоконференция прошла в хорошем ключе. 28 января 2022 Сайтов на нашей платформе стало еще больше! 24 января 2022 Узнать где находится сайт http:// Создать сайт для школы или детского садика Видеоуроки У нас есть прекрасные видеоуроки по заполнению сайта. Посмотрите как все просто и полюбите нас еще больше Смотреть видео Наша цель - Обеспечить образовательные учреждения России  профессиональным инструментом для создания интернет представительства,  включающий все требования  современного законодательства Посмотрите сайты, которые мы предлагаем и чем они лучше других, узнайте, кто из ваших коллег уже с нами, и почему они выбрали именно нас, а также закажите свой сайт. Сайтыобразованию.рф -  это портал, где вы можете создать сайт для Вашей образовательной организации и получить необходимую информацию о ст. 29 Федерального закона №273 Посмотрите сайты, которые мы предлагаем и чем они лучше других,  узнайте, кто из ваших коллег уже с нами,  и почему они выбрали именно нас,  а также закажите свой сайт Функциональные характеристики ПО Форум "Цифровая трансформация в сфере образования"... Импортозамещение программного обеспечения 09 апреля 2022 года проект «Сайтыобразованию.рф» был включен в КАТАЛОГ Совместимости Российского Программного Обеспечения! Изменение цены в 2024 году Поздравляем с Днём Учителя! Важные перемены на сайтах образовательных организаций Прошлый 2020 год принес нам много перемен. Все мы научились работать и учиться дистанционно, а качественные информационные продукты и системы помогли нам пережить это нелегкое время. Проект был запущен в 2009 году на территории муниципального образования город Екатеринбург. За шесть лет работы с образовательными организациями и Российским законодательством в сфере информатизации образования на базе проекта было разработано более 7000 сайтов школ, садиков, и т.д. в семи регионах Российской Федерации. На сегодняшний день мы можем с гордостью заявить, что мы - Всероссийский проект. В нашем проекте вы можете, создать сайты для педагогов ДОУ, сайт для образовательного учреждения, сайт лицею, сайт школе, сайт гимназии , сайт садику , и т.д. как создать школьный сайт Полезная информация Официальный информационный портал ЕГЭ Министерство просвещения РФ Министерство наука и высшего образования РФ Федеральная служба по надзору образования 8-800-77-57-147 e-mail: support@apris.org Оставьте ваш номер с кодом города, наши менеджеры Вам перезвонят Перезвонить мне. Подвал Телефон * Введите код с картинки: Код введен неверно. Попробуйте снова перезвонить мне карта сайта вход для проверяющих © 2009-2025, Школьный портал Все права защищены При полном или частичном использовании материалов ссылка на ресурс обязательна ×