Банк Уралсиб - Кредитные и дебетовые карты, кредиты, вклады и другие банковские услуги | Банк Уралсиб Войти Частным лицам Бизнесу Премиум Private Ещё Банкоматы и офисы Уралсиб Онлайн Кредитка 120 дней без процентов с кешбэком до 30% Привезем завтра бесплатно Получить карту Вклады и счета с высокими ставками Для больших задач и ближайших целей Выбрать Выиграйте 1 000 000 ₽ А также сертификат на 100 000 ₽ на «Яндекс Маркет» для бухгалтера Оставить заявку Выбирайте из лучших продуктов Для всех Для бизнеса Кредитные карты Дебетовые карты Кредиты Ипотека Вклады и счета Премиум Начните зарабатывать на покупках с Прибылью Привезем карту завтра . Заполнение анкеты займет не более 3 минут Номер телефона Стать клиентом Узнать о карте Может быть интересно 120 дней без процентов Кредитная карта с бесплатным снятием наличных и обслуживанием Интересно Вклады и счета Высокие проценты и гибкие условия для любых целей Узнать больше Дебетовая карта Прибыль Бесплатное обслуживание, до 14% на остаток и кешбэк до 30% Заказать карту Брокерский счет Начните инвестировать без лишних трат. Открытие и обслуживание — 0 ₽ Посмотреть тарифы Семейная ипотека Сниженные кредитные ставки для семей с детьми Рассчитать платеж РКО для любого бизнеса Выгодное обслуживание счета для всех видов бизнеса Посмотреть тарифы Премиальная кредитная карта До 4 месяцев без процентов и бесплатное обслуживание Узнать больше ОСАГО Сравните предложения в одном окне и выберите лучшее Выбрать полис 120 дней без процентов Кредитная карта с бесплатным снятием наличных и обслуживанием Интересно Вклады и счета Высокие проценты и гибкие условия для любых целей Узнать больше Дебетовая карта Прибыль Бесплатное обслуживание, до 14% на остаток и кешбэк до 30% Заказать карту Брокерский счет Начните инвестировать без лишних трат. Открытие и обслуживание — 0 ₽ Посмотреть тарифы Семейная ипотека Сниженные кредитные ставки для семей с детьми Рассчитать платеж РКО для любого бизнеса Выгодное обслуживание счета для всех видов бизнеса Посмотреть тарифы Премиальная кредитная карта До 4 месяцев без процентов и бесплатное обслуживание Узнать больше ОСАГО Сравните предложения в одном окне и выберите лучшее Выбрать полис Выплаты клиентам Таврического Банка С 12 сентября 2025 года ПАО «БАНК УРАЛСИБ» принимает заявления и выплачивает возмещения денежных средств физическим и юридическим лицам – клиентам Таврического Банка (АО) в городах: Москва, Санкт-Петербург и Колпино. Заявления от клиентов Таврического Банка принимаются с 12.09.2025 года в течение 12 месяцев, при этом срок выплат может быть продлен Подробнее Всё самое нужное под рукой Банкоматы Подписки Вопросы и ответы Бонус Платежи и переводы Курсы валют Курсы валют В кассе Подробнее Premium Больше, чем просто статус Индивидуальные финансовые решения и комфорт премиального банковского обслуживания Узнать подробнее Private Banking Создаем наследие вместе Традиции управления финансами Узнать подробнее Новости Больше новостей Продукты Кредитные карты Дебетовые карты Вклады и счета Кредиты Ипотека Премиум Тарифы Сервисы Уралсиб Онлайн Партнерская программа Партнерская программа УралсибForce Сотрудничество Банк Реквизиты О банке Новости Карьера Финансовым организациям Реализация имущества Закупки Поддержка Помощь Инструкция по установке приложения Банкоматы Отделения Безопасность Карта сайта Продукты Кредитные карты Дебетовые карты Вклады и счета Кредиты Ипотека Премиум Тарифы Сервисы Уралсиб Онлайн Партнерская программа Партнерская программа УралсибForce Сотрудничество Банк Реквизиты О банке Новости Карьера Финансовым организациям Реализация имущества Закупки Поддержка Помощь Инструкция по установке приложения Банкоматы Отделения Безопасность Карта сайта ПАО «Банк Уралсиб» использует файлы cookie для персонализации сервисов и повышения удобства пользования сайтом. Если вы не хотите использовать файлы cookie, отключите их в настройках браузера. Связаться с нами 8 800 250-57-57 8 800 200-55-20 Для звонков по России Юридическая информация Условия предоставления информации Обработка персональных данных Раскрытие информации Раскрытие информации по N 6496-У Сервис биометрической регистрации Взаимодействие со страховыми компаниями Иностранным налогоплательщикам Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами Антикоррупционная политика Для нотариусов Центр раскрытия корпоративной информации Обработка технических данных Условия предоставления информации Обработка персональных данных Раскрытие информации Раскрытие информации по N 6496-У Сервис биометрической регистрации Взаимодействие со страховыми компаниями Иностранным налогоплательщикам Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами Антикоррупционная политика Для нотариусов Центр раскрытия корпоративной информации Обработка технических данных ПАО «Банк Уралсиб» использует файлы cookie для персонализации сервисов и повышения удобства пользования сайтом. Если вы не хотите использовать файлы cookie, отключите их в настройках браузера. © 2005- 2025 ПАО «Банк Уралсиб». Генеральная лицензия Банка России №30 выдана 10.09.2015 г.