Uniwersytet Śląski w Katowicach – UŚ Katowice Przejdź do treści Uniwersytet Śląski w Katowicach Kontrast sun contrast contrast contrast contrast contrast Czcionka A A A Wsparcie convenience convenience strefa projektów poczta kontakt pl en kandydat student doktorant absolwent pracownik wydziały Wydział Humanistyczny Wydział Nauk Przyrodniczych Wydział Nauk Społecznych Wydział Nauk Ścisłych i Technicznych Wydział Prawa i Administracji Wydział Sztuki i Nauk o Edukacji Wydział Teologiczny Szkoła Filmowa im. Krzysztofa Kieślowskiego Kolegium Indywidualnych Studiów Międzyobszarowych Kolegium Dydaktyki Ogólnouniwersyteckiej Szkoła Doktorska Międzynarodowa Środowiskowa Szkoła Doktorska instytuty Wydział Humanistyczny Instytut Filozofii Instytut Literaturoznawstwa Instytut Historii Instytut Nauk o Kulturze Instytut Językoznawstwa Instytut Nauk o Sztuce Instytut Polonistyki Wydział Nauk Przyrodniczych Instytut Geografii Społeczno-Ekonomicznej i Gospodarki Przestrzennej Instytut Biologii, Biotechnologii i Ochrony Środowiska Instytut Nauk o Ziemi Wydział Nauk Społecznych Instytut Dziennikarstwa i Komunikacji Medialnej Instytut Nauk Politycznych Instytut Pedagogiki Instytut Psychologii Instytut Socjologii Wydział Nauk Ścisłych i Technicznych Instytut Chemii Instytut Fizyki im. Augusta Chełkowskiego Instytut Informatyki Instytut Inżynierii Biomedycznej Instytut Inżynierii Materiałowej Instytut Matematyki Wydział Prawa i Administracji Instytut Nauk Prawnych Wydział Sztuki i Nauk o Edukacji Instytut Sztuk Muzycznych Instytut Sztuk Plastycznych (WSNE/ISP) Wydział Teologiczny Instytut Nauk Teologicznych Szkoła Filmowa im. Krzysztofa Kieślowskiego Instytut Sztuk Filmowych i Teatralnych search search Sekcja Wszystko Pracownik Absolwent Wydział Prawa i Administracji Wydział Sztuki i Nauk o Edukacji Wydział Teologiczny Szkoła Filmowa im. Krzysztofa Kieślowskiego Szkoła Doktorska Instytut Biologii, Biotechnologii i Ochrony Środowiska Instytut Psychologii Instytut Fizyki im. Augusta Chełkowskiego Instytut Inżynierii Biomedycznej Instytut Matematyki Instytut Nauk Prawnych Instytut Sztuk Muzycznych Instytut Sztuk Muzycznych Instytut Nauk Teologicznych Instytut Sztuk Filmowych i Teatralnych [:pl]Instytut Językoznawstwa | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Linguistics | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Literaturoznawstwa | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Literary Studies | University of Silesia in Katowice[:] CMBM SPIN-LAB Obserwatorium Procesów Miejskich i Metropolitalnych [:pl]Instytut Nauk o Sztuce | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Arts Studies | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Wydział Nauk Społecznych | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Faculty of Social Sciences | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Filozofii | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Philosophy | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Wydział Humanistyczny | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Faculty of Humanities | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Geografii Społeczno-Ekonomicznej i Gospodarki Przestrzennej | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Social and Economic Geography and Spatial Management | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Chemii | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Chemistry | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Wydział Nauk Ścisłych i Technicznych | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Faculty of Science and Technology | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Doktorant | Konkursy, konferencje | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Doktorant[:] [:pl]Instytut Socjologii | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Sociology | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Student | Informacje, wiadomości i komunikaty | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Student [:] Instytut Sztuk Plastycznych [:pl]Instytut Inżynierii Materiałowej | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Materials Engineering | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Informatyki | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Computer Science | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Nauk o Ziemi | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Earth Sciences | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Pedagogiki | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Pedagogy | University of Silesia in Katowice[:] Uniwersytet Śląski w Katowicach [:pl]Instytut Nauk Politycznych | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Sociology | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Dziennikarstwa i Komunikacji Medialnej | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Journalism and Media Communication | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Nauk o Kulturze | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of Culture Studies | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Instytut Historii | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Institute of History | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Wydział Nauk Przyrodniczych | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Faculty of Natural Sciences | University of Silesia in Katowice[:] [:pl]Kandydat |Studia, Rekrutacja, Kierunki | Uniwersytet Śląski w Katowicach[:en]Kandydat[:] European University Typ Wszystko fr_post Wpisy Komunikaty Strony fr_komunikaty Szukaj nauka i badania badania naukowe otwarta nauka centra badawcze inicjatywa doskonałości badawczej publikacje naukowe patenty i prawa ochronne laboratoria i pracownie agencja informacji naukowej popularyzacja nauki kształcenie uniwersytet przez całe życie rekrutacja na studia nowa koncepcja studiów kształcenie zdalne jakość kształcenia rzecznik praw studenta i doktoranta projekty edukacyjne współpraca współpraca z biznesem oferta dla biznesu umowy i porozumienia spinPLACE spółka celowa klastry, sieci współpracy, obserwatoria współpraca międzynarodowa Transform4Europe umowy bilateralne organizacje członkowskie mobilność międzynarodowa współpraca z pracodawcami współpraca uczelni z regionu UŚ w Europejskim Mieście Nauki współpraca ze szkołami patronaty honorowe baza noclegowa uczelnia o nas fakty i liczby misja statut strategia historia rankingi ewaluacja władze wydziały i jednostki wyszukiwarka pracowników bezpieczeństwo Uniwersytet dla klimatu równe traktowanie standardy ochrony małoletnich wytyczne i rekomendacje cele zrównoważonego rozwoju ONZ system identyfikacji wizualnej polsko-angielski glosariusz projekty kandydat student doktorant absolwent pracownik wydziały Wydział Humanistyczny Wydział Nauk Przyrodniczych Wydział Nauk Społecznych Wydział Nauk Ścisłych i Technicznych Wydział Prawa i Administracji Wydział Sztuki i Nauk o Edukacji Wydział Teologiczny Szkoła Filmowa im. Krzysztofa Kieślowskiego Kolegium Indywidualnych Studiów Międzyobszarowych Kolegium Dydaktyki Ogólnouniwersyteckiej Szkoła Doktorska Międzynarodowa Środowiskowa Szkoła Doktorska instytuty Wydział Humanistyczny Instytut Filozofii Instytut Literaturoznawstwa Instytut Historii Instytut Nauk o Kulturze Instytut Językoznawstwa Instytut Nauk o Sztuce Instytut Polonistyki Wydział Nauk Przyrodniczych Instytut Geografii Społeczno-Ekonomicznej i Gospodarki Przestrzennej Instytut Biologii, Biotechnologii i Ochrony Środowiska Instytut Nauk o Ziemi Wydział Nauk Społecznych Instytut Dziennikarstwa i Komunikacji Medialnej Instytut Nauk Politycznych Instytut Pedagogiki Instytut Psychologii Instytut Socjologii Wydział Nauk Ścisłych i Technicznych Instytut Chemii Instytut Fizyki im. Augusta Chełkowskiego Instytut Informatyki Instytut Inżynierii Biomedycznej Instytut Inżynierii Materiałowej Instytut Matematyki Wydział Prawa i Administracji Instytut Nauk Prawnych Wydział Sztuki i Nauk o Edukacji Instytut Sztuk Muzycznych Instytut Sztuk Plastycznych (WSNE/ISP) Wydział Teologiczny Instytut Nauk Teologicznych Szkoła Filmowa im. Krzysztofa Kieślowskiego Instytut Sztuk Filmowych i Teatralnych nauka i badania badania naukowe otwarta nauka centra badawcze inicjatywa doskonałości badawczej publikacje naukowe patenty i prawa ochronne laboratoria i pracownie agencja informacji naukowej popularyzacja nauki kształcenie uniwersytet przez całe życie rekrutacja na studia nowa koncepcja studiów kształcenie zdalne jakość kształcenia rzecznik praw studenta i doktoranta projekty edukacyjne współpraca współpraca z biznesem oferta dla biznesu umowy i porozumienia spinPLACE spółka celowa klastry, sieci współpracy, obserwatoria współpraca międzynarodowa Transform4Europe umowy bilateralne organizacje członkowskie mobilność międzynarodowa współpraca z pracodawcami współpraca uczelni z regionu UŚ w Europejskim Mieście Nauki współpraca ze szkołami patronaty honorowe baza noclegowa uczelnia o nas fakty i liczby misja statut strategia historia rankingi ewaluacja władze wydziały i jednostki wyszukiwarka pracowników bezpieczeństwo Uniwersytet dla klimatu równe traktowanie standardy ochrony małoletnich wytyczne i rekomendacje cele zrównoważonego rozwoju ONZ system identyfikacji wizualnej polsko-angielski glosariusz projekty Status zabezpieczeń COVID-19 Poziom 0 : brak ograniczeń, podstawowe zasady bezpieczeństwa i higieny pracy Statystyki zakażeń Pokój i miłość Życzenia rektora na Święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok 2026 Pokój i miłość Życzenia rektora na Święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok 2026 UŚ. Więcej niż mieć Grudzień na Uniwersytecie Śląskim upływa pod hasłem „UŚ. Więcej niż mieć” UŚ. Więcej niż mieć Grudzień na Uniwersytecie Śląskim upływa pod hasłem „UŚ. Więcej niż mieć” Dbamy o bezpieczeństwo! Odwiedź nową stronę „Bezpieczeństwo”, gdzie znajdziesz najważniejsze informacje, procedury i dane kontaktowe przydatne w sytuacjach kryzysowych. Treść będzie na bieżąco aktualizowana, aby jak najlepiej odpowiadać na zmieniające się potrzeby i wyzwania Dbamy o bezpieczeństwo! Odwiedź nową stronę „Bezpieczeństwo”, gdzie znajdziesz najważniejsze informacje, procedury i dane kontaktowe przydatne w sytuacjach kryzysowych. Treść będzie na bieżąco aktualizowana, aby jak najlepiej odpowiadać na zmieniające się potrzeby i wyzwania control control control Uniwersytet Śląski jest członkiem konsorcjum uczelni tworzących uniwersytet europejski dowiedz się więcej Wiadomości filtrowanie według kategorii Wszystko sprawy studenckie konferencje ogólne osiągnięcia posiedzenia program projakościowy projekty seminaria sport spotkania szkolenia uroczystości współpraca wykłady Wszystko arrow arrow więcej Znamy nominowanych w szóstej edycji Nagrody im. Kazimierza Kutza informacje osiągnięcia uroczystości więcej Common European Heritage Week 2026 seminaria spotkania wydarzenia więcej Zmiany w organizacji ruchu w Katowicach w Sylwestra informacje ogólne więcej Dr Edyta Charzyńska, prof. UŚ nominowana do międzynarodowej nagrody USERN 2025 w dziedzinie nauk społecznych informacje osiągnięcia więcej Nabór na egzaminy certyfikujące biegłość językową informacje ogólne więcej Filmowe spotkania z psychologią | Pokaz filmu „Dźwięki miłości” połączony z dyskusją ogólne wydarzenia więcej Grudzień na Uniwersytecie Śląskim upływa pod hasłem „UŚ. WIĘCEJ NIŻ MIEĆ” informacje ogólne więcej Zmarł prof. dr hab. Jan Hańderek informacje ogólne więcej Zmarł dr hab. Andrzej Konias informacje ogólne więcej Kartki świąteczne do pobrania informacje ogólne więcej Powołano 3 nowe centra badawcze przy UŚ informacje ogólne więcej Kolęda uniwersytecka pt. „Jeszcze raz, jak co rok” informacje ogólne więcej Pokój i miłość. Życzenia rektora na Święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok 2026 informacje ogólne więcej Plan prac budowlanych realizowanych w kampusie katowickim UŚ w I kwartale 2026 r. informacje ogólne więcej „Taty nie ma” na shortliście filmów nominowanych do Oscara! informacje osiągnięcia więcej Prof. Wiesław Banyś powołany do Zespołu ds. Edukacji Klimatycznej MEN informacje osiągnięcia więcej Rozstrzygnięcie konkursu na grafikę i/albo hasło promujące program Erasmus+ informacje ogólne więcej Medal Abramowskiego dla dr Bożeny Zasępy informacje osiągnięcia więcej Test sprawności syren alarmowych w Katowicach informacje ogólne więcej Dr Agnieszka Tambor z Nagrodą im. Łucji Staniczkowej osiągnięcia relacje Śląski badawczy filtrowanie według kategorii Wszystko Śląski badawczy Gazeta Uniwersytecka UŚ nauka i sztuka patenty popularyzacja nauki projekty naukowe Wszystko arrow arrow więcej Podróże Henryka Baranowskiego przez teatr i życie | Badania mgr M. Nowackiej-Flakiewicz artykuły popularyzacja nauki więcej Teologia zachęca do czerpania mądrości z przeszłych wieków | Wywiad ks. prof. J. Kempą Gazeta Uniwersytecka UŚ wywiady więcej Paleontologia. Podróż przez czas, głębiny i kontynenty | Badania prof. M. Salamona artykuły popularyzacja nauki więcej Stolica Apostolska wobec plebiscytu na Górnym Śląsku | Badania ks. prof. D. Bednarskiego artykuły popularyzacja nauki więcej Daniel Vetter w krainie lodu i ognia | Badania prof. dr. hab. Dariusza Rotta artykuły popularyzacja nauki więcej Mierzymy wysoko | Wywiad z prorektorką dr Katarzyną Tryndą, prof. UŚ Gazeta Uniwersytecka UŚ wywiady więcej Podcast | Zinterpretować prawo, poczuć się bezpieczniej | Projekt prawników UŚ popularyzacja nauki projekty naukowe wywiady więcej Efekt Prousta, czyli sztuka poza wzrokiem | Badania dr Agaty Cowan-Stronciwilk artykuły Gazeta Uniwersytecka UŚ więcej Fizyka podróży w czasoprzestrzeni | Badania prof. Jana Sładkowskiego artykuły popularyzacja nauki więcej Rawa – niewidoczna rzeka | Badania prof. Damiana Absalona artykuły Gazeta Uniwersytecka UŚ więcej Ceramika – medium idealne | Działalność dr Jolanty Hermy-Pasińskiej artykuły Gazeta Uniwersytecka UŚ więcej „Cyfrowy Nos” dla bezpieczniejszego handlu międzynarodowego | Wywiad z dr. Michałem Krzyżowskim projekty naukowe wywiady więcej Każdy chemik korzysta z jego dokonań | 100. rocznica urodzin Johna Pople’a artykuły popularyzacja nauki więcej Zależność pomiędzy obciążeniem kognitywnym a eksplicytacją u tłumaczy | Badania prof. Ewy Gumul materiały wideo projekty naukowe więcej Paleopożary w Górnośląskim Zagłębiu Węglowym | Badania naukowców UŚ artykuły Gazeta Uniwersytecka UŚ więcej Ciekawość i odwaga. Kobiece podróże do orientu | Badania dr Julii Szołtysek artykuły popularyzacja nauki Rekrutacja filtrowanie według kategorii Wszystko rekrutacja Wszystko arrow arrow więcej Rozpocznij nowy etap rozwoju zawodowego | Studia podyplomowe rekrutacja więcej Dzień Otwarty na UŚ rekrutacja więcej Wywiadówka dla rodziców i nauczycieli: Mądre wsparcie w wyborze studiów rekrutacja więcej Wyniki II edycji Funduszu Talentów rekrutacja więcej Stan rekrutacji na studia w Uniwersytecie Śląskim rekrutacja więcej Nowe wyzwania przez Tobą – rozpocznij studia podyplomowe w UŚ rekrutacja więcej Dzień Otwarty Uniwersytetu Śląskiego rekrutacja więcej Znamy laureatki i laureatów Ogólnopolskiego Konkursu „Dziki Indeks UŚ” rekrutacja więcej Arteterapia – nowy kierunek studiów II stopnia w roku akademickim 2025/2026 rekrutacja więcej Q&A dla kandydatek i kandydatów na studia rekrutacja więcej Nabór do Dzikiego Indeksu UŚ dobiega końca! rekrutacja więcej Webinar rekrutacyjny 9 czerwca! rekrutacja więcej Pierwszy etap Dzikiego Indeksu za nami! rekrutacja więcej 8 rzeczy, które musisz wiedzieć zaczynając studia rekrutacja więcej Terminy rekrutacji na rok akademicki 2025/2026 rekrutacja więcej Data Science i sztuczna inteligencja – Nowy kierunek studiów rekrutacja wydarzenia więcej Nowości w rekrutacji na rok akademicki 2025/2026 – odkryj nowe kierunki studiów na UŚ! rekrutacja więcej Gratulujemy tegorocznym Maturzystkom i Maturzystom! rekrutacja więcej Kampus GZM. Start nowej marki oraz kampanii zachęcającej do studiowania w Górnośląsko-Zagłębiowskiej Metropolii rekrutacja więcej Wystartowała rekrutacja na studia podyplomowe. Dołącz do społeczności UŚ! rekrutacja Europejskie Miasto Nauki 2024 filtrowanie według kategorii Wszystko Europejskie Miasto Nauki 2024 Wszystko arrow arrow więcej Znamy zwycięzców konkursu Invent the Future. Katowice – Miasto Nauki Przyszłości Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Reprezentantka Polski z nagrodą publiczności w międzynarodowym finale FameLab Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Wyróżnienie dla „50 Tygodni w Mieście Nauki” w Konkursie PR Wings Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Wyniki naboru w konkursie Invent the Future. Katowice – Miasto Nauki przyszłości Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Uniwersytet Śląski w Finale Konkursu PR Wings 2025 Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Nauka w plenerze – Uniwersytet Śląski w ramach ŚFN on Tour na zakończeniu sezonu w Kato Science Corner x Metrolab GZM Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Invent the Future. Katowice – Miasto Nauki Przyszłości Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Nowa(?) edukacja historyczna w szkole podstawowej – spotkanie otwarte dla nauczycieli z dyskusją Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Przedstawiciele EMNK 2024 w zespole doradczym ds. popularyzacji nauki Europejskie Miasto Nauki 2024 więcej Publikacja podsumowująca rok obchodów Europejskiego Miasta Nauki Katowice 2024 Europejskie Miasto Nauki 2024 Nadchodzące wydarzenia Wszystko Styczeń 08 Filmowe spotkania z psychologią | Pokaz filmu „Dźwięki miłości” połączony z dyskusją Styczeń 15 „Nauka jest wśród nas! – tropem katowickich beboków!” Styczeń 20 Egzaminy certyfikujące biegłość językową Styczeń 29 Ciężar ocalenia. Artyści po Auschwitz - wernisaż wystawy Multimedia Wszystko więcej Święto Dydaktyki Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach więcej Jubileusze pracy zawodowej osób zatrudnionych w Uniwersytecie Śląskim więcej Przedświąteczne spotkanie wspólnoty akademickiej więcej Otwarcie Pracowni Automatyki Przemysłowej na Wydziale Nauk Ścisłych i Technicznych więcej Azjatycki Planszofest za nami arrow arrow więcej Święto Dydaktyki Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach więcej Jubileusze pracy zawodowej osób zatrudnionych w Uniwersytecie Śląskim więcej Przedświąteczne spotkanie wspólnoty akademickiej więcej Otwarcie Pracowni Automatyki Przemysłowej na Wydziale Nauk Ścisłych i Technicznych więcej Azjatycki Planszofest za nami Na skróty Wirtualny UŚ biblioteka wydawnictwo Agencja Informacji Naukowej UŚ Śląski Festiwal Nauki KATOWICE najważniejsze akty prawne zgłaszanie naruszeń kampus Katowice kampus Chorzów kampus Cieszyn kampus Sosnowiec return to top https://www.facebook.com/UniwersytetSlaski/ https://www.instagram.com/uniwersytetslaski/ https://twitter.com/usinkatowice https://www.youtube.com/UniwersytetSlaski https://issuu.com/uniwersytetslaski https://www.researchgate.net/institution/University_of_Silesia_in_Katowice https://www.linkedin.com/school/uniwersytet-%C5%9Bl%C4%85ski-w-katowicach/ deklaracja dostępności mapa strony organizacja roku akademickiego USOSweb UŚ od A do Z ogłoszenia oferty pracy jak pracujemy? baza noclegowa akademiki Wirtualny UŚ akty prawne UŚ bezpieczeństwo w uczelni obronność i bezpieczeństwo ochrona danych osobowych i klauzule RODO zamówienia publiczne gadżety UŚ Uniwersytet Śląski w Katowicach ul. Bankowa 12, 40-007 Katowice tel. +48 32 359 22 22 (infolinia czynna: pn-pt, w godz. 7.30–15.30) e-mail: info@us.edu.pl ePUAP: /USKat/SkrytkaESP e-Doręczenia: AE:PL-79217-61929-BEIBU-27 NIP: 634-019-71-34 Projekt Zintegrowany Program Rozwoju Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach współfinansowany przez Unię Europejską z Europejskiego Funduszu Społecznego w ramach Programu Operacyjnego Wiedza Edukacja Rozwój na lata 2014˗2020. Polityka prywatności Poprzednia wersja strony © Copyright 2025                    - Wszelkie Prawa Zastrzeżone Załaduj ponownie stronę Fix It! Szanowni Państwo, We use technologies like cookies to store and/or access device information. We do this to improve browsing experience and to show personalized ads. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Funkcjonalne Funkcjonalne Zawsze aktywne Pliki zapewniające prawidłowe funkcjonowanie strony internetowej i jej podstawowych funkcji. Bez nich nie jest możliwe prawidłowe korzystanie z usług online. Preferencje Preferencje Pliki cookie z tej kategorii są stosowane w celu zapamiętania preferencji użytkownika dotyczących różnych funkcjonalności strony internetowej. Dzięki nim strona może zapamiętać wybrane przez użytkownika ustawienia, takie jak język, rozmiar czcionki, czy preferencje dotyczące prywatności. Statystyczne Statystyczne Statystyczne pliki cookie umożliwiają śledzenie liczby i źródła odwiedzin, dzięki czemu możliwy jest pomiar efektywności danego serwisu internetowego. Ten rodzaj plików cookie umożliwia między innymi odpowiedź na pytanie, które podstrony są najczęściej lub najrzadziej odwiedzane oraz w jaki sposób odwiedzający poruszają się po stronach internetowych. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Inne pliki cookies Inne pliki cookies Pliki nie wpisujące się w żadną z wymienionych kategorii. Zarządzaj opcjami Zarządzaj serwisami Zarządzaj dostawcami Przeczytaj więcej o tych celach Włącz wszystkie ciasteczka Odrzuć Zobacz preferencje Zapisz zmiany Zobacz preferencje {title} {title} {title} Zarządzaj zgodą