Drop - Social Commerce Platform Use Cases Organic Social Paid Social Resources Get Inspired Sucess Stories Templates Tips & Guides Blog Company Our Story Careers Contact Pricing request a demo request a demo Login Use Cases Organic Social Paid Social Resources Get Inspired Success Stories Templates Tips & Guides Blog Company Our Story Careers Contact Us Login request a demo request a demo The Future of CRM is Social. Less Cost, More Engagement, Maximum ROI. Move past old-school CRM. With Drop, engage your audience directly on social media. Cut costs, boost engagement, and unlock new revenue. Get Started Now Get Started Now the o l d n e w world the o l d n e w world 1 the old world 2 the new world Today, brands must go where it's most Customer engagements and conversion rates convenient for their customers are stagnating, limited customer data. perks SOCIAL CRM perks SOCIAL growth perks paid Acquisition perks paid Acquisition SOCIAL CRM paid ADS 1 2 3 MAKE YOUR CRM SOCIAL, NOT STALE Create personalized experience understand your community Elevate Your CRM through Social Integration Transition from Traditional Email to Engaging Direct Messages Interactions. Leverage Drop to cultivate these interactions into meaningful customer relationships directly within your CRM, substantially lowering your cost-per-lead and achieving superior engagement metrics compared to traditional email strategies. 2 3 unlock your potential title to be defined Revive your acquisition From Passive Engagement to Active Customer Insights Audience likes and follows offer limited actionable insights. Drop enables brands to engage directly with their audiences, capturing data that informs business decisions. Benefit from unparalleled open rates of 95% and click-through rates exceeding 35%. 3 3 customer retention title to be defined Revive your acquisition Strategic Social CRM for Revenue Maximization Utilize Drop to seamlessly transition social media interactions into actionable sales opportunities. Our platform allows brands to send tailored messages that not only engage but also drive conversion, optimizing both customer satisfaction and revenue streams. 1 2 3 CLICK-TO-DIRECT CAMPAIGNS learn about customers optimize ltv & retention Maximize Engagement, Minimize CPL Utilize next-generation Meta's Ad products to funnel personalized offerings directly into the social media inboxes of your focused audience, thus achieving both lower Cost-Per-Lead and higher engagement rates. 2 3 unlock your potential title to be defined Revive your acquisition Informed Lead Generation in a Cookie-less World Move beyond the limitations of email campaigns by leveraging zero-party data for click-to-direct ads. Realize a 10x increase in CTR, significantly enhancing the quality and engagement of your leads. 3 3 customer retention title to be defined Revive your acquisition Optimize Your Marketing Spend Harness the exceptional efficiency of Direct Messaging and recurring notifications to achieve more with the same marketing budget. Transform your customer engagement strategy, driving up Lifetime Value while lowering your overall acquisition costs. trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us trust them, trust us Hot Topic 75% Avg CTR 75% Avg CTR 63% Engagement 63% Engagement Merci Handy 60% CTR 60% CTR Instagram Organic #1 Traffic Source Instagram Organic #1 Traffic Source WeTheNew 74% Engagement Rate 74% Engagement Rate 93% Wanted more DM Campaigns 93% Wanted more DM Campaigns The Bradery 19x ROAS 19x ROAS -50% in CPL -50% in CPL Tealer 5X Decrease in CPA 5X Decrease in CPA $60 → $11 CPA $60 → $11 CPA 4 success stories Leading companies have trusted us Detroit Pistons Fan Engagement Detroit Pistons How the Detroit Pistons took their fan experience up a major notch with Drop Fan Engagement Organic Growth World Emoji Day For Merci Handy Merci Handy Making Instagram Organic your #1 Traffic Source With Automated DMs Hypergrowth Customer Retention Wasted Paris Private Outlet WASTED Running an outlet store via IG DM? This youth-led brand did it with an 83% CTR Private Sale Customer Journey Merci Handy Merci Handy How a beauty brand took their listening skills to the next level for their massive Stranger Things collab Social Commerce Collaborations WeTheNew Audience Favorites We The New A sneaker marketplace uncovers their IG audience’s favorite brands with a simple DM Limited Drop Personalized Campaigns ASICS ASICS ASICS went 1:1 with their IG audience to tell their collab story with Brain Dead Social Commerce Collaborations all success stories all success stories 5 demo request A SIMPLE approach to social commerce request a demo request a demo 6 templates we solved all the complex stuff for you to enjoy Limited Drop ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more Giveaway ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more Loyalty program ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more Early access ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more Private Sale ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more Limited Drop ASICS went 1:1 with their Instagram audience on their collaboration with Brain Dead view more view more all templates all templates talk is cheap Discover your brand’s potential now. EMAIL VERSUS DM OPT-INS 10X HIGHER ROI Unlock Unbeatable Metrics with Drop's DM Opt-Ins CONVERSION RATE 5 - 11% see if you qualify see if you qualify Remain inspired and stay up to date discover our blog discover our blog Wasted Paris Private Outlet & trending success story Running an outlet store via IG DM? This youth-led brand did it with an 83% CTR Dec 14, 2022 • 5 min read Read Read Update discover our latest features discover update discover update Update discover our latest features discover update discover update Use Case Your new Customer Generation machine is rooted in social commerce Use Case Tomorrow's channel for Product Launches is right under your nose Detroit Pistons Fan Engagement success story How the Detroit Pistons took their fan experience up a major notch with Drop the first to know everything growth. Susbcribe to Drop Inspo Email Address* Thanks for your subscription! Oops! Something went wrong while submitting the form. Whats' Drop Organic Social Paid Social Resources Success Stories Blog Help Center Company Our Story Contact Us Careers Follow us Approved by USEDROP.IO 2023© Terms of Conditions Privacy Policy