Nielsen Norman Group:  UX Training, Consulting, & Research - NN/G Skip to content NEW RESEARCH COURSES: UX Research Methods, Heatmaps | Learn More Open main navigation Nielsen Norman Group Training & UX Certification All Live Courses Live Online Training Events Private Team Training Bulk Discounts UX Certification Articles & Videos Consulting Reports & Books About NN/g Overview People Clients News Contact Us Profile Search Search Reset Search Research-based, practitioner-focused.
    Your source for UX guidance and training. Upcoming Courses All Courses Recent Articles & Videos Top 10 UX Study Guides and Glossaries: 2025 Edition Dec 26 The Experts at NN/g Why AI-Generated Holiday Ads Fail — And What They Teach Us About Using AI in UX Work Dec 19 Huei-Hsin Wang Top 10 UX Videos of 2025 Dec 19 The Experts at NN/g AI Literacy 5 min video Maria Rosala Validate Your Visual Design: 6 Methods 5 min video Megan Brown Common Journey Mapping Mistakes 4 min video Sarah Gibbons More Articles & Videos Learn with NN/g Increase your UX knowledge alongside other UX professionals or your own team. All live courses are created and taught by NN/g experts. Live Online Courses Take 5 Courses, Pass 5 Exams, Become UX Certified UX Certification Benefits Popular Live Online Courses AI for Design Workflows Leverage AI to enhance creativity, efficiency, and impact in everyday design work interaction Measuring UX and ROI Use metrics from quantitative research to demonstrate value research ResearchOps: Scaling User Research Orchestrate and optimize research to amplify its impact management research Successful Stakeholder Relationships Get buy-in, manage expectations, and build trust management Private Team Training Your team can build your UX skills together, either online or in-person. We’ll focus the discussion around your team’s goals. Get Pricing for Team Training Why NN/g We’re a team of experts. We’ve spent more than 25 years working in research and design — serving a wide
        variety of industries and clients, from small startups to Fortune 500 companies. We’re trusted for our research-backed guidance. We publish actionable research findings to establish industry best practices for UX professionals
        to use in their work. We give practical advice. Our customers choose to come back to us time after time because we give them recommendations that work.
        No gimmicks, trends, or buzzwords here. Consulting Services Hire NN/g to help your team. We’ll conduct research, advise on strategy, evaluate your product, or run a custom workshop. Not sure which consulting service you’re looking for? We’ll help you figure it out. Explore Consulting Options Subscribe to Our Newsletter Get weekly UX articles, videos, and upcoming training events straight to your inbox. Email Follow Us LinkedIn Instagram Youtube Podcast X (Twitter) Facebook Certification What is UX Certification? Specialties Exams UX Certified People UX Training All Live Courses Live Online Training Events Private Team Training Course Calendar Consulting Expert Review User Testing Customized Research Applied Workshops Keynote Speaking Free Guidance Articles & Videos The NN/g UX Podcast About Why NN/g About Us People Clients Contact Privacy Policy Copyright © 1998-2025 Nielsen Norman Group, All Rights Reserved. Cookie Preferences Cookie Declaration Privacy Policy Top