Maquininhas de Cartão e mais | Rede maquininha de cartão Laranjinha + Laranjinha smart Laranjinha TEF Laranjinha + TEF Laranjinha smart TEF Laranjinha pinpad TEF venda mais Link de pagamento PIX Pagamento por aproximação Conversor de moeda Bandeiras e vale benefícios Recarga de celular cresça seu negócio e.Rede Gateway de pagamento Antecipação Avulsa Antecipação Automática App e portal Crediário DIRF Open finance blog Rede ajuda Acessar Portal Criar acesso maquininha de cartão Laranjinha + Laranjinha smart Laranjinha TEF Laranjinha + TEF Laranjinha smart TEF Laranjinha pinpad TEF venda mais Link de pagamento PIX Pagamento por aproximação Conversor de moeda Bandeiras e vale benefícios Recarga de celular cresça seu negócio e.Rede Gateway de pagamento Antecipação Avulsa Antecipação Automática App e portal Crediário DIRF Open finance blog Rede ajuda Acessar app Rede É mais que maquininha. É a laranjinha do Itaú. peça a sua Só a laranjinha tem um Itaú de vantagens Aluguel e mensalidade da conta PJ grátis Ao vender acima de R$ 20 mil/mês via laranjinha, boletos ou pix na conta PJ Antecipe o recebimento das suas vendas Receba o dinheiro das suas vendas no mesmo dia pedindo até às 15h45 Um Itaú de segurança Seu negócio merece um parceiro confiável. Conte com a solidez do Itaú Crédito do Itaú para o seu negócio crescer Capital de giro, limite da conta, crédito imobiliário e muito mais​ Gerente dedicado do Itaú que te ajuda a tomar as melhores decisões para o seu negócio​ Temos as melhores práticas de prevenção à fraude e monitoramento 24 horas de 100% das vendas​ abrir conta PJ + Rede Pra vender presencialmente: escolha a melhor laranjinha pro seu negócio Laranjinha + Acompanha você em qualquer lugar. Conexão Wi-Fi e chip Teclado luminoso Comprovante impresso saiba mais Laranjinha smart Seu negócio inteiro na palma da mão. Conexão Wi-Fi e chip 4G Apps pra gestão do negócio Comprovante impresso e digital saiba mais Laranjinha Pin Pad Sua aliada na gestão integrada. Integração via cabo USB Pagamento por aproximação (NFC) Laranjinha multiadquirente saiba mais ver todas as laranjinhas Venda mais com a laranjinha. Peça já a sua Acesse um banco completo que você pode confiar para investir, pagar e receber, e ainda tomar crédito quando precisar Já é cliente? No computador: aba rede e recebimentos > Solicitar maquininha > Contratar. Está no celular? operações > maquininha rede > credenciamento > solicitar solicitar laranjinha Não é cliente?​ Só a laranjinha tem um Itaú de vantagens: crédito, segurança e solidez. Peça a sua e tenha um ecossistema completo em soluções para o seu negócio abrir conta PJ​ Laranjinha completa Aceita Pix, carteiras digitais, pagamento por aproximação e mais de 50 bandeiras. laranjinhas Link de Pagamento Rede Venda online para o mundo todo, sem precisar de site ou marketplace. É rápido e prático! link de pagamento Gestão completa das suas vendas App e Portal completos. Controle seus recebimentos de qualquer lugar. gestão de negócios Antecipação de vendas Antecipe suas vendas no crédito à vista e parcelado pra receber em até 1 dia útil. antecipação Soluções pra quem quer vender online Link de Pagamento Rede Crie um link em poucos cliques e compartilhe com quem quiser, de onde estiver. Pagamento por WhatsApp Feche suas vendas online e receba à vista ou parcelado em até 12x. Integração com e-commerce​ Maior conversão e menor chargeback com a segurança Rede e Itaú. Gateway de pagamento Diversifique as suas formas de pagamento online. Com o app e o Portal Rede fica muito mais fácil gerenciar o seu negócio Relatório de vendas Pra você conferir tudo o que já recebeu e ainda vai receber. Antecipação de vendas Dinheiro na mão em poucos cliques, a qualquer hora. Simulador de vendas Pra você conferir quanto vai receber das suas vendas. Suporte técnico 24 horas Atendimento gratuito e rápido todos os dias da semana. Acessar o portal Rede Dúvidas frequentes Chame no Whatsapp Whatsapp Rede: suporte ágil e descomplicado 11 4001 4433 Fale conosco Atendimento com especialistas, 24h por dia, 7 dias por semana Capitais e regiões metropolitanas 1140014433 Demais localidades 08007284433 Portal do desenvolvedor Um espaço dedicado a facilitar integrações. acesse o portal A Redecard SA, localizada na  Rua Tenente Mauro de Miranda, n 36 - Bloco D2 | São Paulo | SP | CEP 04345-030 - São Paulo - Brasil, inscrita no CNPJ/MF n° 01.425.787/0001-04, atua como correspondente no país, nos termos da resolução 4.935/2021, e encaminha propostas referentes a Abertura de Conta de Depósito à Vista Conta Corrente e Cartões Business para o Banco Itaú Unibanco Holding S.A., inscrito no CNPJ: 60.872.504/0001-23. As propostas são analisadas e a efetivação da conta corrente, assim como a contratação dos produtos é efetuada diretamente pela instituição financeira, sem ingerência da A Redecard AS. Consulte o tarifário. Central de atendimento ao cliente: 4004 4828 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 970 4828 (demais localidades) I SAC 0800 728 0728 I Ouvidoria 0800 570 0011 Consulte o tarifário Maquininhas de cartão Laranjinha + Laranjinha smart Laranjinha + TEF Laranjinha Pin Pad Venda mais Link de pagamento Pix Pagamento por aproximação Conversor de moeda Recarga de celular Cresça seu negócio Bandeiras e vale benefícios e.Rede Gateway de pagamento Faça mais com a Rede Antecipação Avulsa Antecipação Automática App e Portal Crediário DIRF Open finance Rede Blog Portal de desenvolvedores Sobre a Rede Documentos e contratos Termos de uso Políticas de privacidade Privacidade e segurança Já é cliente Rede? Clique aqui, entre com seu e-mail e senha e acesse nosso chat WhatsApp: 11 4001 4433 Suporte 24h por dia, 7 dias por semana capitais e regiões metropolitanas 4001 4433 demais localidades 0800 728 4433 Ouvidoria Caso seu contato com a Rede não tenha sido satisfatório, você poderá entrar em contato com a nossa Ouvidoria. 0800 720 0060 Ⓒ 2023 Redecard S.A. CNPJ/MF n° 01.425.787/0001-04 | Rua Tenente Mauro de Miranda, n 36 - Bloco D2 | São Paulo | SP | CEP 04345-030