User Interviews | The User Research Recruiting Platform for Teams Platform Platform User Interviews The complete research recruitment platform Recruit Source from our panel and automate research Research Hub Build your own panel and automate research Integrations & APIs Extend User Interviews with your favorite tools Features Research panel Teams Audience targeting Reports Screener surveys Collaboration Scheduling Opt-in forms Incentives Add-ons Insights NEW View all features Spotlight Take a product tour of User Interviews Visit the demo center → Stay on top of the latest updates Read product release notes → Talk to users today! Sign Up Free Solutions Team solutions Enterprise Agencies Research Operations User Research Product & Design View all team solutions Use cases Moderated research Usability tests Surveys Accessibility research AI model training New Market research New View all use cases Spotlight How teams accelerate research with UI Read case studies → Talk to users today! Sign Up Free Pricing Resources Learn Blog Fresh UXR content, every week Podcast Tune into Awkward Silences Field Guide An in-depth guide to UXR methods Events In-person and virtual sessions EXPLORE Data & Reports Original UXR industry analyses UXR Tools Calculators, methods selectors & more Help Center Need support? We got you. User Interviews Academy NEW Product education for researchers FEATURED 2025 State of User Research NEW Data from our annual survey 2025 Research Budget Report Learn how your spending compares UX Research Courses NEW Learn skills that drive real results 2024 UX Tools Map Explore the UXR software landscape Incentive Calculator How much should you pay? 2024 UX Salary Report Insights and trends in UXR salaries Free Research Templates Kickstart your next project! See all resources Explore our brand new content hub Talk to users today! Sign Up Free Company All about UI About Us Read about our story, team, mission, and culture Partners Want to collab? Join our partner ecosystem! Customer Stories We're trusted by research teams big and small Careers We're hiring! Read about our current openings. Affiliate Program NEW Get paid when you refer researchers to UI! Spotlight User Interviews for Enterprise We help enterprise teams find and recruit their target audience, and gain meaningful insights at speed. Talk to users today! Sign Up Free Participants Participant resources Browse online studies Find the type of study that works for you Learn more about participating Getting started is simple and fast Participant FAQs Need help? Start here Contact participant support Talk to our dedicated participant support team Join our Panel Want to get paid to participate? Sign up free today → Share your opinions, get paid. Sign Up to Participate Sign In Sign Up Sign Up Sign In 🎁 That’s a wrap! See the features, moments, and workflows that defined your year. 2025 UI Wrapped → We connect  researchers and participants Get fast access to quality participants or earn money by participating in studies Sign up free Researchers at these companies gain insights faster The research recruiting and insights platform Find participants from our panel, your panel, or both. For user research market research or AI training Find participants from Our panel, Your panel, or both For user research , market research , or AI Training participant recruitment Find qualified participants, fast ✔ Target professionals & consumers in any niche ✔ Match within hours, not weeks ✔ AI-powered matching & fraud detection Explore Recruit Participant CRM Talk to your users without friction ✔ Invite real users to research studies ✔ Build user panels and enable self-serve recruiting ✔ Automate scheduling, incentives, consent & contact rules Explore Research Hub 6 million participants | 1 hour to first match | 98% positive session feedback 22 tools integrated | 100% compatible with any method | .6% sessions reported for fraud 6 million participants 1 hour to first match 98% positive session feedback 22 tools integrated 100% compatible with any method .6% SESSIONS reported for fraud Start recruiting See how it works Step 1: Target and screen participants Find the best-fit candidates for any research study Step 2: Integrate your favorite tools Connect to dozens of popular research and testing tools Step 3: Automate every study run by your team Built-in scheduling, incentives, analysis, and more See plans & pricing Want to earn money participating in research? Participants have earned $48 million sharing feedback with leading companies. Sign up to participate Industry leaders rely on User Interviews “A recruitment game changer.” User Interviews has climbed to the #2 spot by solving one of the biggest headaches in research: finding the right people to talk to. – Lenny’s Newsletter, State of Tech Tools 2025 See Report → "It has drastically increased the pace at which we can turn around research and reduced the manual steps in our flow. This is a tool I highly recommend!” – Kaylee K., Research Ops Specialist | Houghton Mifflin Harcourt “It helps our team perform rapid recruitment at scale when we want to recruit people who are not current HP customers.” -Pedro O., Senior Experience Research Manager | HP “Quality of participants is much better than other platforms. The demographic and background information is rich and helps to understand the participants better. Customer service has been exemplary.” -Nivi S., Principal UX Researcher | Citizens Bank What day is best for you? Schedule your demo and see us in action today. Need to contact support? Get in touch Talk to users today. Seriously, we're fast. Sign up free Book a demo Product Recruit Research Hub Pricing Integrations & APIs Security Panel Reports Case Studies Release Notes 🌟 Get a Demo Researcher Resources Help Center User Interviews Academy Field Guide Blog Podcast Launch Kits Events Free Research Templates Incentive Calculator Affiliate Program Subscribe to our newsletter Participant Resources Help Center Browse All Studies Focus Groups Studies Diary Studies Interviews Studies User Tests & Surveys Refer a Participant Company About Us Careers Partnerships Compare User Interviews vs. Respondent User Interviews vs. Dscout User Interviews vs. Qualtrics User Interviews vs. SurveyMonkey © 2026 User Interviews Inc. All rights reserved. Researcher Terms | Participant Terms | Privacy Policy | CA Privacy Notice Cookies Settings