Università della Svizzera italiana | USI Università della Svizzera italiana Strumenti Cerca persone Info Desk Info per Futuri studenti Studenti Alumni Personale accademico Media Aziende English Italiano English Università Formazione Ricerca Innovazione Notizie ed eventi Chi siamo Che cosa facciamo Facoltà e istituti Organizzazione Partner Dove siamo Informazioni pratiche Collabora con noi Contatti In uno sguardo Dati e cifre Storia Missione Dies academicus Onorificenze Immagini e logo Pubblicazioni Panoramica Ranking Studenti Laureati Formazione Mobilità accademica Ricerca Collaboratori Budget Dottorato honoris causa Membro onorario Medaglia Formazione Ricerca Innovazione Attività culturali Sul territorio Sostenibilità Rapporto annuale Struttura organizzativa Amministrazione e servizi Documenti ufficiali Biblioteche e archivi Corporazione studentesca Organigramma Consiglio dell’Università Rettorato Senato accademico Struttura Facoltà e istituti Commissioni Perché l'USI Bachelor Master Dottorato Formazione continua Summer / Winter Schools Panoramica Programmi Ammissione Iscrizione Tasse e borse di studio Organizzare gli studi Porte aperte e orientamento Contattaci Architettura Lingua, letteratura e civiltà italiana Teologia Filosofia Comunicazione Scienze economiche Scienze informatiche Data Science Medicina Panoramica Programmi Ammissione Iscrizione Tasse e borse di studio Organizzare gli studi Porte aperte e orientamento Contattaci Accademia di architettura Facoltà di scienze biomediche Facoltà di comunicazione, cultura e società Facoltà di scienze economiche Facoltà di scienze informatiche Facoltà di Teologia di Lugano Architecture Storia e teoria dell’arte e dell’architettura Cognitive Psychology in Health Communication Master in Health, Major in Digital Public Health Medicine Corporate Communication Digital Fashion Communication European Studies in Investor Relations and Financial Communication Master in Health, Major in Health Communication International Tourism Lingua, letteratura e civiltà italiana Marketing and Transformative Economy Media Management Economia e politiche internazionali Economics Finance Management Public Management and Policy Artificial Intelligence Data Science Informatics Financial Technology and Computing Management and Informatics Software Engineering with AI Philosophy Interreligious Dialogue Scienza, filosofia e teologia delle religioni Diritto canonico ed ecclesiastico comparato Teologia Vergleichendes Kanonisches Recht Panoramica Dati e cifre Istituti Aree e competenze Progetti e ricercatori Collaborazioni Fare ricerca Panoramica Iniziative Innova con noi Notizie Eventi Comunicati stampa Social media Area stampa Università della Svizzera italiana - USI Aperte le iscrizioni per l'anno accademico 2026/27 L'Università della Svizzera italiana augura buone feste Tutte le notizie Notizie Nuova configurazione del Rettorato dell'USI USI in ascolto, anche durante le Feste L'anno accademico 2025-26 in numeri Tutti gli eventi Eventi 03 gennaio 2026 Visita guidata alle mostre e porte aperte Accademia di architettura 07 gennaio 2026 Sign Language: Towards Sign Understanding for Robot Autonomy Facoltà di scienze informatiche 12 gennaio 2026 Euresearch - Swiss Access to Horizon Europe: Confirmed and Secured 14 gennaio 2026 Euresearch - MSCA Spotlight on the Staff Exchanges call 2026 Are you interested in enhancing research and innovation 16 gennaio 2026 IOR Lecture Series - "Evolution of the immune contexture and myeloid cell dynamics in pancreatic cancer immune evasion" Facoltà di scienze biomediche 19 gennaio 2026 Euresearch - Information Event on Horizon Europe Cluster 5 (Climate, Energy, Mobility) Info event on SNSF career funding opportunities 21 gennaio 2026 MSCA Spotlight on the COFUND Call 2026 Presentazione delle nuove linee guida sui Bisogni Formativi Speciali 22 gennaio 2026 Cabaret Artico. Giochiamoci il clima. Euresearch - Horizon Europe 2026 - Funding Opportunities in Digital, Industry and Space 30 gennaio 2026 IOR Lecture Series - "Insights into antigen receptor signaling: how the protease MALT1 controls lymphocyte activation and lymphomagenesis" Facoltà di scienze biomediche 06 febbraio 2026 LyFE Course 2026 - Lymphoma Forum of Excellence «What's new in lymphoid neoplasias?» Facoltà di scienze biomediche 11 febbraio 2026 Info session: Holding complexity - A Psychological Developmental Pathway for Doctoral Researchers 19 febbraio 2026 Esperienza e fede. In dialogo con Leo Scheffczyk Facoltà di Teologia di Lugano 23 febbraio 2026 IdEP Seminar, Germain Gauthier, Bocconi University Facoltà di scienze economiche 24 febbraio 2026 "Estremismi digitali": religione e radicalizzazione al tempo del Web Facoltà di Teologia di Lugano Incontro informativo online per professionisti del settore dell'asilo 25 febbraio 2026 IFin Seminar, Tony Cookson, University of Colorado Boulder Leeds School of Business Facoltà di scienze economiche 27 febbraio 2026 IOR PhD Program Lecture Series - Lecture of Daniel Peeper, The Netherlands Cancer Institute, Amsterdam, NL Facoltà di scienze biomediche 03 marzo 2026 Business Concept 2026 - Construction and Design - Mendrisio Business Concept 2026 - Lugano 05 marzo 2026 OPENINGS 2/4. Yoshiharu Tsukamoto. Conferenza Pubblica Accademia di architettura 09 marzo 2026 IdEP Seminar, Scott Baker, University of Wisconsin Facoltà di scienze economiche 12 marzo 2026 IFin Seminar, Maxime Bonelli, London School of Business Facoltà di scienze economiche 26 marzo 2026 Ifin Seminar, Gianluca Benigno, HEC Lausanne Facoltà di scienze economiche 27 marzo 2026 IOR PhD Program Lecture Series - Lecture of Lai Guan Ng, Shanghai Jiao Tong University School of Medicine, CN Facoltà di scienze biomediche 31 marzo 2026 11° Edizione Notte Bianca delle Carriere @ USI 16 aprile 2026 IFin Seminar, Markus Pelger, Stanford University Facoltà di scienze economiche 21 aprile 2026 MSCA Spotlight on the Postdoctoral Fellowships Call 2026 23 aprile 2026 Ifin Seminar, Greg Buchak, Stanford Graduate School of Business Facoltà di scienze economiche 24 aprile 2026 30 years USI Alumni Reunion IOR PhD Program Lecture Series - Lecture of Karen Vousden, The Francis Crick Institute, London, UK Facoltà di scienze biomediche 25 aprile 2026 XXX Dies academicus Accademia di architettura, Facoltà di comunicazione, cultura e società, Facoltà di scienze biomediche, Facoltà di scienze economiche, Facoltà di scienze informatiche, Facoltà di Teologia di Lugano 28 aprile 2026 International Prostate Cancer Symposium 2026 (IPCS) Facoltà di scienze biomediche 07 maggio 2026 IFin Seminar, Loriana Pelizzon, Leibniz Institute SAFE & Goethe University Frankfurt Facoltà di scienze economiche 21 maggio 2026 IFin Seminar, Boris Vallee, INSEAD Facoltà di scienze economiche 22 maggio 2026 IOR PhD Program Lecture Series - Lecture of Joan Massagué, Memorial Sloan Kettering Cancer Center, New York, US Facoltà di scienze biomediche 28 maggio 2026 IFin Seminar, Michaela Pagel, Washington University Olin Business School Facoltà di scienze economiche 03 giugno 2026 14esima Giornata di Liguistica Svizzera Facoltà di comunicazione, cultura e società 09 giugno 2026 MSCA Spotlight on the Doctoral Networks Call 2026 19 giugno 2026 IOR PhD Program Lecture Series - Lecture of Varun Venkataramani, University Hospital Heidelberg, DE Facoltà di scienze biomediche 15 giugno 2027 19th International Conference on Malignant Lymphoma (19-ICML) Facoltà di scienze biomediche Facoltà Arc Accademia di architettura BioMed Facoltà di scienze biomediche Com Facoltà di comunicazione, cultura e società Eco Facoltà di scienze economiche Inf Facoltà di scienze informatiche FTL Facoltà di Teologia di Lugano (affiliata) Programmi di studio Bachelor (triennali) Master (magistrali) Dottorato Lifelong Learning Ammissione e iscrizioni Tasse e borse di studio In uno sguardo 25 milioni di CHF di ricerca competitiva all'anno Ricerca 28 start-up incubate, 30 brevetti depositati Innovazione 4190 studenti da oltre 100 Paesi Dati e cifre 500 partner accademici in 90 Paesi Collaborazioni 92,8% di laureati impiegati a 1 anno dal diploma Formazione Ogni CHF investito ne genera 3,2 Sul territorio Qualità svizzera, atmosfera internazionale Perché l'USI Tra le migliori 250 università al mondo nei principali ranking Ranking Eventi 03 gennaio 2026 03. 01. 2026 Visita guidata alle mostre e porte aperte Accademia di architettura 07 gennaio 2026 07. 01. 2026 Sign Language: Towards Sign Understanding for Robot Autonomy Facoltà di scienze informatiche 12 gennaio 2026 12. 01. 2026 Euresearch - Swiss Access to Horizon Europe: Confirmed and Secured 14 gennaio 2026 14. 01. 2026 Euresearch - MSCA Spotlight on the Staff Exchanges call 2026 Are you interested in enhancing research and innovation 16 gennaio 2026 16. 01. 2026 IOR Lecture Series - "Evolution of the immune contexture and myeloid cell dynamics in pancreatic cancer immune evasion" Facoltà di scienze biomediche 19 gennaio 2026 19. 01. 2026 Euresearch - Information Event on Horizon Europe Cluster 5 (Climate, Energy, Mobility) Info event on SNSF career funding opportunities 21 gennaio 2026 21. 01. 2026 MSCA Spotlight on the COFUND Call 2026 Tutti gli eventi Orari Calendario accademico Università della Svizzera italiana Via Buffi 13 6900 Lugano, Svizzera tel +41 58 666 40 00 e-mail [email protected] Altri contatti Feedback sul sito Indicazioni Campus Lugano Campus Mendrisio Campus Bellinzona Resta in contatto Newsletter Rapporto annuale Iscriviti ai nostri canali Per la tua sicurezza Emergenze: 112 Sicurezza campus - Lugano: +41 58 666 47 30 Sicurezza campus - Mendrisio: +41 58 666 58 20 © Università della Svizzera italiana Credits Disclaimer Privacy Mappa del sito Facoltà Istituti Organi Basi legali Biblioteche e archivi Info pratiche Servizi Offerte di lavoro Contatti