УЦСБ — Интегратор сильных решений | Услуги и решения по информационной безопасности Решения Информационная безопасность Анализ защищенности Безопасный удаленный доступ Возможности вендоров по предоставлению лицензий для удаленного доступа Обеспечение информационной безопасности Безопасность промышленных систем автоматизации и управления Консалтинг по ИБ и ИТ Сервисная поддержка по вопросам ИБ Обеспечение безопасности ПДн и ГИС Выполнение требований Положений Банка России №683-П и №684-П Информационные технологии Цифровая трансформация Сети передачи данных Информационная инфраструктура Информационные сервисы Мультимедийные проекты Сервисы взаимодействия Инженерные системы Центры обработки данных Комплексные системы безопасности (КСБ) Системы видеонаблюдения Системы пожарной сигнализации Системы объектовой охранной сигнализации Системы защиты периметра Системы контроля и управления доступом Инженерно-технические сооружения Примеры решений Система автоматизации процессов управления информационной безопасностью (САПУИБ) на базе eplat4m Модуль Eplat4m «Управление соответствием требованиям по ИБ. САПУИБ-И» Модуль Eplat4m «Управление инцидентами информационной безопасности. САПУИБ-И» Модуль Eplat4m «Управление классификацией объектов защиты. САПУИБ-И» Efros Defence Operations Защищенная система управления базами данных Jatoba Efros Config Inspector Система диспетчеризации ЦОД DATCHECK ePlat4m КИИ UDV DATAPK Industrial Kit Система управления событиями ИБ Система управления учетными записями и правами пользователей Продукты и услуги 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (центр мониторинга ИБ) DevSecOps-решение Apsafe CheckU Импортозамещение Проектирование АСУ 187-ФЗ Консалтинг ИБ Сервисная поддержка ИТ-услуги и продукты Собственные продукты и разработка ПО Компания Об УЦСБ Лицензии и сертификаты Партнеры Награды и рейтинги СМК Охрана труда Политика обработки ПДн Мероприятия Ближайшие мероприятия Прошедшие мероприятия Записи вебинаров Серия вебинаров «Безопасность КИИ и требования 187-ФЗ» Серия вебинаров «Мониторинг ИБ и требования Приказа № 117» Серия вебинаров «Безопасная разработка (DevSecOps)» Серия вебинаров «Системы управления учетными данными и доступом» Серия вебинаров «Защита персональных данных и требования 152-ФЗ» Серия вебинаров «Автоматизация ИБ» Серия вебинаров «Анализ защищенности сети предприятия» Пресс-центр Карьера Контакты Ещё Задать вопрос +7 (343) 379-98-34 Заказать звонок info@ussc.ru Россия, 620100, г. Екатеринбург, ул. Ткачей, 6 Вконтакте Telegram YouTube Хабр +7 (343) 379-98-34 Заказать звонок Решения Информационная безопасность Информационные технологии Инженерные системы Примеры решений Продукты и услуги 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (центр мониторинга ИБ) DevSecOps-решение Apsafe CheckU Импортозамещение Проектирование АСУ 187-ФЗ Консалтинг ИБ Сервисная поддержка ИТ-услуги и продукты Собственные продукты и разработка ПО Компания Об УЦСБ Лицензии и сертификаты Партнеры Награды и рейтинги СМК Охрана труда Политика обработки ПДн Мероприятия Ближайшие мероприятия Прошедшие мероприятия Записи вебинаров Пресс-центр Карьера Контакты Решения Информационная безопасность Информационные технологии Инженерные системы Примеры решений Продукты и услуги 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (центр мониторинга ИБ) DevSecOps-решение Apsafe CheckU Импортозамещение Проектирование АСУ 187-ФЗ Консалтинг ИБ Сервисная поддержка ИТ-услуги и продукты Собственные продукты и разработка ПО Компания Об УЦСБ Лицензии и сертификаты Партнеры Награды и рейтинги СМК Охрана труда Политика обработки ПДн Мероприятия Ближайшие мероприятия Прошедшие мероприятия Записи вебинаров Пресс-центр Карьера Контакты Решения Назад Решения Информационная безопасность Назад Информационная безопасность Анализ защищенности Безопасный удаленный доступ Возможности вендоров по предоставлению лицензий для удаленного доступа Обеспечение информационной безопасности Безопасность промышленных систем автоматизации и управления Консалтинг по ИБ и ИТ Сервисная поддержка по вопросам ИБ Обеспечение безопасности ПДн и ГИС Выполнение требований Положений Банка России №683-П и №684-П Информационные технологии Назад Информационные технологии Цифровая трансформация Сети передачи данных Информационная инфраструктура Информационные сервисы Мультимедийные проекты Сервисы взаимодействия Инженерные системы Назад Инженерные системы Центры обработки данных Комплексные системы безопасности (КСБ) Системы видеонаблюдения Системы пожарной сигнализации Системы объектовой охранной сигнализации Системы защиты периметра Системы контроля и управления доступом Инженерно-технические сооружения Примеры решений Назад Примеры решений Система автоматизации процессов управления информационной безопасностью (САПУИБ) на базе eplat4m Назад Система автоматизации процессов управления информационной безопасностью (САПУИБ) на базе eplat4m Модуль Eplat4m «Управление соответствием требованиям по ИБ. САПУИБ-И» Модуль Eplat4m «Управление инцидентами информационной безопасности. САПУИБ-И» Модуль Eplat4m «Управление классификацией объектов защиты. САПУИБ-И» Efros Defence Operations Защищенная система управления базами данных Jatoba Efros Config Inspector Система диспетчеризации ЦОД DATCHECK ePlat4m КИИ UDV DATAPK Industrial Kit Система управления событиями ИБ Система управления учетными записями и правами пользователей Продукты и услуги Назад Продукты и услуги 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (центр мониторинга ИБ) DevSecOps-решение Apsafe CheckU Импортозамещение Проектирование АСУ 187-ФЗ Консалтинг ИБ Сервисная поддержка ИТ-услуги и продукты Собственные продукты и разработка ПО Компания Назад Компания Об УЦСБ Лицензии и сертификаты Партнеры Награды и рейтинги СМК Охрана труда Политика обработки ПДн Мероприятия Назад Мероприятия Ближайшие мероприятия Прошедшие мероприятия Записи вебинаров Назад Записи вебинаров Серия вебинаров «Безопасность КИИ и требования 187-ФЗ» Серия вебинаров «Мониторинг ИБ и требования Приказа № 117» Серия вебинаров «Безопасная разработка (DevSecOps)» Серия вебинаров «Системы управления учетными данными и доступом» Серия вебинаров «Защита персональных данных и требования 152-ФЗ» Серия вебинаров «Автоматизация ИБ» Серия вебинаров «Анализ защищенности сети предприятия» Пресс-центр Карьера Контакты +7 (343) 379-98-34 info@ussc.ru Россия, 620100, г. Екатеринбург, ул. Ткачей, 6 Вконтакте Telegram YouTube Хабр Apsafe: непрерывный анализ защищенности приложений Внедрение за 10 дней Подробнее УЦСБ SOC – центр мониторинга и реагирования на инциденты ИБ Эффективный мониторинг и противодействие кибератакам любого масштаба в режиме 24/7 Подробнее Prev Next О компании УЦСБ – Интегратор Сильных Решений Компания УЦСБ специализируется на создании, модернизации и обслуживании базовых инфраструктурных элементов предприятий и организаций, включая: информационные и инженерно-технические системы, решения по обеспечению информационной и технической безопасности. Обладая знаниями и опытом в каждом из направлений, мы делаем акцент на обеспечении эффективной и надежной работы систем, используя лучшие – «сильные» решения, позволяющие добиться максимального эффекта в решении задач, поставленных нашими Заказчиками. Подробности Начать сотрудничество Все публикации Мероприятия и новости Подписаться на рассылку Новости УЦСБ в топ-15 крупнейших ИБ-компаний России 25 декабря 2025 Новости Кейс УЦСБ: кастомный фаззинг подтвердил соответствие промышленного ПО требованиям ФСТЭК России 24 декабря 2025 Новости УЦСБ вошел в топ-20 крупнейших поставщиков ИТ-решений для EdTech 23 декабря 2025 Загрузить еще Все услуги Продукты и услуги 152-ФЗ 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (мониторинг и реагирование на инциденты ИБ) Платформа Apsafe CheckU Проектирование автоматизированных систем управления (АСУ) Импортозамещение технологий и ПО Консалтинг ИБ 187-ФЗ Сервисная поддержка 152-ФЗ Аудит и помощь в приведении в соответствие требованиям 152-ФЗ процессов обработки и обеспечения безопасности ПДн Подробнее Центр кибербезопасности Ваш партнер по внедрению передовых практик и технологий для защиты критически важных систем от цифровых атак. Предоставляем комплексные услуги по обеспечению информационной безопасности бизнеса и государственных структур. Подробнее УЦСБ SOC (мониторинг и реагирование на инциденты ИБ) Реализует непрерывный мониторинг кибербезопасности, выявляет современные угрозы, повышает видимость защищаемых активов и минимизирует возможный ущерб, реагируя на инциденты в кратчайшие сроки. Подробнее Платформа Apsafe DevSecOps-решение для непрерывного анализа защищенности приложений Подробнее CheckU Автоматизированная оценка уровня защищенности предприятия за 3 рабочих дня Подробнее Проектирование автоматизированных систем управления (АСУ) Проектирование автоматизированных систем управления (АСУ) Подробнее Импортозамещение технологий и ПО Переход на российское программное обеспечение Подробнее Консалтинг ИБ Услуги по консалтингу в сфере защиты информации Полезные материалы № 6518 - Программный комплекс мониторинга безопасности и контроля ресурсов «DATAPK ITM» Подробнее 187-ФЗ База знаний, посвященная выполнению требований Федерального закона от 26.07.2017 № 187-ФЗ «О безопасности критической информационной инфраструктуры Российской Федерации». Подробнее Сервисная поддержка Программы сервисного обслуживания Поддерживаемые решения Преимущества сотрудничества Подробнее Решения Информационная безопасность Информационные технологии Инженерные системы Примеры решений Продукты и услуги 152-ФЗ Центр кибербезопасности УЦСБ SOC (центр мониторинга ИБ) DevSecOps-решение Apsafe CheckU Импортозамещение Проектирование АСУ 187-ФЗ Консалтинг ИБ Сервисная поддержка ИТ-услуги и продукты Собственные продукты и разработка ПО Компания Об УЦСБ Лицензии и сертификаты Партнеры Награды и рейтинги СМК Охрана труда Политика обработки ПДн Пресс-центр Карьера Контакты Подписка на рассылку +7 (343) 379-98-34 Заказать звонок info@ussc.ru Россия, 620100, г. Екатеринбург, ул. Ткачей, 6 Вконтакте Telegram YouTube Хабр Политика конфиденциальности © 2026 ООО «УЦСБ». Все права защищены. Разработка сайта IT Cloud Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы даете согласие на обработку ваших cookie файлов. Мы используем cookie-файлы, для того, чтобы получать статистику, которая помогает показывать вам самые интересные и выгодные предложения. Вы можете отключить cookie-файлы в настройках браузера. Понятно Найти Заказать звонок Обратная связь Задать вопрос эксперту Офисы