歌詞検索サイト うたてん 歌詞検索 特集 検定 ランキング ハッシュタグ ニュース カラオケ ライブ マイページ 閲覧履歴 お気に入り 歌詞リクエスト 【UtaTen歌詞ランキング2025】音楽メディア・UtaTenで2025年に調べられた歌詞TOP50を発表！ 【UtaTen検定ランキング2025】UtaTenで2025年に挑戦された検定・クイズランキングを発表！ 【インタビュー】高橋優がベストアルバム『自由悟然』をリリース。歌うことを渇望し、歩んだ15年。リアルタイム・シンガーソングライターが語る自由と覚悟とは。 【ライブレポート】GIGA•GIGA SONIC2025@幕張メッセ ギガギガステージライブレポ！(1/4) GIGA•GIGA SONIC＠幕張メッセ 出演アイドルインタビュー -前編-！ 【2025年12月版】UtaTenが注目するアーティスト6選！編集部が気になるアーティストを紹介！アーティストからのコメントも！ 歌ってみたランキングTOP5(再生回数順)＆UtaTen編集部イチ推しピックアップ【2025年12月】 2026年冬アニメ主題歌OP・ED一覧！曲名や放送日を五十音順で紹介 米津玄師「IRIS OUT」歌詞の意味は？愛と破壊が入り混じる劇場版「チェンソーマン レゼ篇」主題歌を考察！ 米津玄師×宇多田ヒカル「JANE DOE」歌詞の意味を考察！劇場版「チェンソーマン レゼ篇」EDテーマで歌われる切ない愛 2026年冬ドラマ主題歌・アーティスト一覧！曜日ごとに放送日や時間も紹介 歌詞新着 歌詞新着一覧 もっと みじんこらっく 歌詞を見る EGO1ST いれいす 歌詞を見る 蛍火 福田こうへい 歌詞を見る 志～こころざし～ 福田こうへい 歌詞を見る Answer 伊東健人 歌詞を見る 歌手名で検索 曲名で検索 歌詞詳細検索 歌詞ピックアップ My Princess ROIROM 歌詞を見る オデッセイ 多次元制御機構よだか 歌詞を見る 人気 NON STOP HANA 歌詞を見る 先行 PLEASE 橘慶太 歌詞を見る 歌詞PVランキング もっと見る 1位 IRIS OUT (劇場版「チェンソーマン レゼ篇」主題歌) 米津玄師 歌詞を見る 2位 Whiplash aespa 歌詞を見る 3位 Golden (Netflix「KPop Demon Hunters」挿入歌) HUNTR/X 歌詞を見る 4位 革命道中 (TVアニメ「ダンダダン」オープニングテーマ) アイナ・ジ・エンド 歌詞を見る 5位 JANE DOE (劇場版「チェンソーマン レゼ篇」 エンディングテーマ) 米津玄師,宇多田ヒカル 歌詞を見る リアルタイム歌詞ランキング もっと見る 1位 NON STOP HANA 歌詞を見る 2位 街灯 BE:FIRST 歌詞を見る 3位 E1evat0r シクフォニ 歌詞を見る 4位 呼び声 (「2025 NHK18祭」合唱曲) Vaundy 歌詞を見る 5位 幸福論 Valkyrie 歌詞を見る ランキング一覧を見る 歌詞コラム＆特集 歌詞コラム＆特集一覧 【インタビュー】このメンバーで最高の舞台へ。新体制となった放課後プリン… go!go!vanillas(ゴーゴーバニラズ)メンバーの年齢や身長は？脱退した人はい… タイトル未定メンバーの年齢や身長は？経歴やおすすめ曲も紹介 2026年冬ドラマ主題歌・アーティスト一覧！曜日ごとに放送日や時間も紹介 歌ってみたランキングTOP5(再生回数順)＆UtaTen編集部イチ推しピックアップ… 【インタビュー】ENJINが6人体制初となるEP『SNOVE』をリリース。新たな一歩… テレサ・テン「つぐない」歌詞の意味を考察！ なぜ「別れ」が「つぐない」に… フォーリーブスメンバーの現在は？年齢や身長などのプロフィールを紹介 【UtaTen検定ランキング2025】UtaTenで2025年に挑戦された検定・クイズラン… クリスマスソング定番曲37選！人気の最新曲や邦楽の名曲を年代別に紹介 【UtaTen歌詞ランキング2025】音楽メディア・UtaTenで2025年に調べられた歌… 【歌割り・パート割り】King & Prince「Theater」 先行歌詞 先行歌詞一覧 タイトル / 歌手 歌い出し 先行 うちょうてん 奥田民生 えものがいる場所に 連れてってくれ 目隠ししたまま 乗せて行ってくれ 流されないように 先行 Seabird 鐘嵐珠(法元明菜) 東京の街が なんだかいつもと違って見えるね 光る水面を揺らす潮風と 想いを重ねてしまうの 先行 あなたの笑顔になる 米倉利紀 あなたの夢を叶えてほしい 僕に何ができるでしょうか 誰かに頼ることを恐れず あなたの夢を叶えてほしい 先行 ケンカしようぜ! YURERUKO ケンカしようぜ! ケンカケンカケンカケンカしようぜ!  ケンカするほど仲がいいって 聞きつけたバカな私は 先行 MUCHU Re:name 朝目覚めて君は夢の中で手を振る どうやら上手くやれたのは現実じゃないらしい  今日もどうとかこうとか言われて 間違った信条に囚われて 歌詞詳細検索 歌手名 曲名 歌い出し 歌詞の一部 作詞家 作曲家 タイアップ タグ 検索 歌詞詳細結果 First 1 2 3 4 5 Last 人気順 発売新順 発売古順 あ ⇒ わ わ ⇒ あ 楽曲・タイトル アーティスト 歌詞・歌い出し IRIS OUT(劇場版「チェンソーマン レゼ篇」主題歌) 人気 米津玄師 駄目駄目駄目 脳みその中から「やめろ馬鹿」と喚くモラリティ ダーリンベイビーダーリン 半端なくラブ！ときらめき浮き足立つフィロソフィ Golden(Netflix「KPop Demon Hunters」挿入歌) 人気 HUNTR/X I was a ghost, I プロポーズ 人気 なとり そこに愛、集った 形だけのモンスターが育った それを愛さなくちゃ 「ダメだった」から「躊躇った」 どうして、僕ばっか モニタリング 人気 DECO*27 ねえあたし知ってるよ きみがひとり"XX"してるの知ってるよ ビクンビクン震えてさ 声もダダ漏れなんだわ 正直に言っちゃえよ アゲハ蝶 人気 ポルノグラフィティ ヒラリヒラリと舞い遊ぶように 姿見せたアゲハ蝶 夏の夜の真ん中 月の下 喜びとしてのイエロー クリスマスソング(ドラマ 「5→9～私に恋したお坊さん～ 」主題歌) 人気 back number どこかで鐘が鳴って らしくない言葉が浮かんで  寒さが心地よくて あれ JANE DOE(劇場版「チェンソーマン レゼ篇」 エンディングテーマ) 人気 米津玄師,宇多田ヒカル まるでこの世界で二人だけみたいだね なんて少しだけ夢をみてしまっただけ  つま先に月明かり 花束の香り プロポーズ 人気 内緒のピアス feat. 可不 例えば君が 明日死ぬなら 僕は今から 笑って飛び込めるだろう 革命道中(TVアニメ「ダンダダン」オープニングテーマ) 人気 アイナ・ジ・エンド 唸るぜ 血泥ついたって守りたい 革命道中 だって 君に夢中 おねがいダーリン 人気 ナナホシ管弦楽団 feat. ONE おねだりしてみてほしいの  ダーリン あなたは私の言うこと 全然聞かない ジングルベル 人気 林原めぐみ はしれそりよ かぜのように ゆきのなかを かるく はやく 好きすぎて滅! 人気 M!LK マジ ぎゅんぎゅんぎゅん 好きすぎて滅!  Crazy 愛して愛して愛して 人気 きくお feat. 初音ミク はるか遠い遠い昔 巻かれた首輪 人が欲しい人が欲しいと叫ぶ 呪いの首輪 トゥントゥントゥンサフールに恋している 人気 ザビャン わたし、トゥントゥントゥンサフールに恋をしている この気持ちにウソをつけないよ わたし、テテテテサフールにも恋をしている 旦那はカプチーノ・アサシーノなのに・・・ 千本桜 人気 黒うさP feat. 初音ミク 大胆不敵にハイカラ革命 磊々落々反戦国家  日の丸印の二輪車転がし 悪霊退散 ダーリン(NHK総合『Mrs. GREEN APPLE 18祭』テーマソング) 人気 Mrs. GREEN APPLE 負けない何かが欲しい "私"だけの愛が欲しい そうすればきっと僕らは 比べないで居れる ライラック(アニメ「忘却バッテリー」オープニングテーマ) 人気 Mrs. GREEN APPLE 過ぎてゆくんだ今日も この寿命の通りに 限りある数字が減るように 美しい数字が増えるように APT. 人気 ROSÉ & Bruno Mars 채영이가 좋아하는 랜덤 게임 랜덤 ころしちゃった! 人気 夏山よつぎ feat. 初音ミク ころしちゃった!? すったもんだしちゃって昼下がり ルージュに映った水溜り あ、しんじゃった!! なんだかんだしちゃって胸騒ぎ PPPP 人気 TAK feat. 初音ミク,重音テト ほら見て見て見てこのオーラ きっとヒットだよ みっちゃみっちゃダメみっちゃダメ まぶしいよ きっとヒットだよ ヒバナ 人気 DECO*27 feat. 初音ミク コンコン 優しくノックして 乗り込め ココロの奪還戦 妄想ばかりが 少女レイ 人気 みきとP feat. 初音ミク 本能が狂い始める 追い詰められたハツカネズミ 今、絶望の淵に立って 踏切へと飛び出した 晩餐歌 人気 tuki. 君を泣かすから だから一緒には居れないな 君を泣かすから 早く忘れて欲しいんだ 会いにKiTE!(2025ver.) 人気 iLiFE! i! L! i! F! E! ダイダイダイダイダイキライ 人気 Amala feat. 初音ミク,重音テト 全部 全部 アンタのせいだ 反吐が出るくらいにウザったいわ 何かに縋って諂って ロウワー 人気 ぬゆり feat. v flower そう簡単な祈りだった 端から 段々と消える感嘆 今から緞帳が上がるから 静かな会場を後にさよなら Whiplash 人気 aespa {One look give 'em Whiplash:ワン ブリキノダンス 人気 日向電工 feat. 初音ミク ブリキノダンス  さあ、憐れんで、血統書 持ち寄って反教典 沈んだ唱導 クスシキ(TVアニメ「薬屋のひとりごと」第2期 第2クールオープニングテーマ) 人気 Mrs. GREEN APPLE 摩訶不思議だ 言霊は誠か 偽ってる彼奴は 天に堕ちていった って聞いたんだけども ダーリン 人気 須田景凪 私じゃ駄目ですか 誰よりもあなたを わかってるの わかってるのは きっと私だけ 旧支配者のキャロル 人気 水月やまと feat. 東北きりたん 空高く 天仰ぐ 今宵、星 揃う時 あなたの夜が明けるまで 人気 傘村トータ feat. IA 壊れていたのは世界でしょうか 間違っていたのは世界でしょうか あなたには朝がやってこない だから あなたの「おはよう」はもう聞けない オーバーライド 人気 吉田夜世 feat. 重音テト バッドランドに生まれた だけでバッドライフがデフォとか くだらないけど、それが理なんだって もう参っちゃうね STILL FLAME 人気 朔間零(増田俊樹) 物憂げに目を伏せた瞼の奥 わずかに跳ねた埋み火が 動かない暗闇で焦れているのか 心配しなくていい Stillness 点描の唄(feat.井上苑子)(映画 青夏 きみに恋した30日 挿入歌) 人気 Mrs. GREEN APPLE 貴方の声で解れてゆく 忘れたくないと心が云う 思い出ばっか増えてゆく ずっと側に居たい ごはん食べヨ(TVアニメ「野原ひろし 昼メシの流儀」オープニングテーマ) 人気 Mega Shinnosuke おなかがすいたら ごはんを食べにいこう  堂々巡りの僕らは 忙しない日々に病んだりしちゃう ホール・ニュー・ワールド"A Whole New World"(アラジン) 人気 石井一孝, 麻生かほ里 見せてあげよう 輝く世界 プリンセス 自由の花を ホラ テトリス 人気 柊マグネタイト feat. 重音テト どうしてすぐ知ってしまうの 共振で苦しんでし罵倒 Q.更新で降る隕石抹消可？ 悪くない ヒロイン(JR SKISKI CMソング) 人気 back number 君の毎日に僕は似合わないかな 白い空から雪が落ちた 別に良いさと吐き出したため息が 少し残って寂しそうに消えた 君の街にも降っているかな ルカルカ★ナイトフィーバー 人気 samfree feat. 巡音ルカ ダメダメよ☆  右から左へと言葉が流れる 退屈そうな顔 画面見つめる君 Soranji(映画「ラーゲリより愛を込めて」主題歌) 人気 Mrs. GREEN APPLE 貴方に会いたくて 生まれてきたんだよ 今、伝えたいんだよ 私はただ 私はまだ… カリスマックス 人気 Snow Man Are you ready? Everybody make 紅蓮の弓矢 人気 Goose house(Cover) Seid ihr das Essen? Nein, All I Want For Christmas Is You(恋人たちのクリスマス) 人気 Mariah Carey I don't want a lot いますぐ輪廻 人気 なきそ feat. 初音ミク いますぐ輪廻 今回も結ばれないね 嘘ついたら針千本 誓って ぜったい来世でまた会お？ 抜錨 人気 ナナホシ管弦楽団 feat. 巡音ルカ 忘れられぬものだけが 美しくはないのでしょう 忘れることばかりが 美しくはないでしょう 悲しいことばかりが Blue Jeans 人気 HANA I think I lost my シャンティ 人気 wotaku feat. KAITO よう うな垂れてるその兄ちゃん 何か辛い事あったんか？ 俺で良けりゃ話してくんない？ 力になるぜ GOOD DAY 人気 Mrs. GREEN APPLE 期待をしていようが どうにもならない様な浮世も 僕の中にある 小さな優しさで 逆光 (ウタ from ONE PIECE FILM RED)(映画「ONE PIECE FILM RED」劇中歌) 人気 Ado 散々な思い出は悲しみを穿つほど やるせない恨みはアイツのために 置いてきたのさ  あんたらわかっちゃないだろ First 1 2 3 4 5 Last カラオケコラム カラオケコラム一覧 【保育園】2月の歌15曲！節分など季節に合った手遊びの童謡を紹介 暦の上では春が始まる2月ですが、まだまだ寒い日が続き雪が降る地域も多いでしょう。 そんな2月にぴったりの手遊び歌や童謡を紹介します。 UtaTen編集部 季節の行事や乳児・幼児それぞれが楽しめる冬の歌などテーマ別に紹介し ... 【アンケート】大晦日の特番は何を見る？ 「出す」を選んだ人は何枚出す予定か👇のボタンから教えてください！ 大晦日の特番は何を見る？  【他のアンケート】 【2026年】この冬一番楽しみなアニメは？ 【アンケート】ポルノグラフィティの代 ... 40代がカラオケで盛り上がる曲20選！男性・女性別のテンションが上がる曲を紹介 40代がカラオケで盛り上がるには、曲選びがポイントです。 自分が普段歌う曲ばかり選ばないで、その世代なら誰もが知っている有名曲や名曲を選ぶと、一体感ができてテンションも上がります。 UtaTen編集部 この記事では40代 ... 【アンケート】年賀状出す？出さない？ 「出す」を選んだ人は何枚出す予定か👇のボタンから教えてください！ 年賀状、何枚出す？  【他のアンケート】 【2026年】この冬一番楽しみなアニメは？ 【アンケート】ポルノグラフィティの代表曲と ... 【アンケート】クリスマスにサンタさん来た？来てない？ 「その他」を選んだ人は👇のボタンから教えてください！ コメントで教えてね！  【他のアンケート】 【アンケート】クリスマスプレゼントは何をお願いした？ 【2026年】この冬一番楽しみなアニメは？ ... 60代がカラオケで盛り上がる曲14選！歌いやすい曲を男女別に紹介 カラオケで60代の方々が盛り上がるには、歌いやすく懐かしい名曲が欠かせません。 青春時代に大ヒットしたカラオケで盛り上がる名曲から、男女別の歌いやすい曲まで、厳選した14曲をピックアップしました。 UtaTen編集部 あ ... 【アンケート】TAGRIGHTの候補生の中で一番注目しているのは？ 👇のボタンから理由をぜひ教えてください！ コメントする  TAGRIGHTについて知りたい人はこちらから！ TAGRIGHT紹介記事を読む  オーディション番組発アーティストの他アン ... 【アンケート】クリスマスプレゼントは何をお願いした？ 「その他」を選んだ人は何をお願いしたか👇のボタンから教えてください！ お願いしたものを回答する  【他のアンケート】 【2026年】この冬一番楽しみなアニメは？ 【アンケート】好きな新海誠作品は ... ライブコラム ライブコラム一覧 ランニングでおすすめの曲31選！ノリノリになれる曲をジャンル別に紹介 ランニングのモチベーション維持に悩んでいませんか？ そんな時に最強の味方となるのが、テンションを上げるノリノリな曲です。 本記事で... 【セトリ】Snow Man Dome Tour 2025-2026 『ON』ライブセトリ一覧 セットリストを投稿する  Snow Man Dome Tour 2025-2026『ON』ライブセトリ：大阪府 2026年1月18... 朝に聞くとテンション上がる曲30選！おすすめの目覚めの音楽を紹介 やる気が出ない日は、朝に聞くとテンションが上がる曲で、気分を盛り上げてみませんか。 アップテンポな曲調の歌や、自分にエールを送って... 【セトリ】奥田民生 MTR&Yツアー2026「春 Ooh La La」ライブセトリ一覧 セットリストを投稿する  奥田民生 MTRYツアー2026「春 Ooh La La」ライブセトリ：東京都 2026年3月29日(日... めちゃくちゃいい曲31選！最高の歌を邦楽・洋楽別に紹介 音楽を聴いて、思わず鳥肌が立ったり、心が熱くなったりした経験はありませんか？ この記事では、そんな感情を揺さぶられる体験を求めるあ... 【セトリ】ザ・クロマニヨンズ ツアー JAMBO JAPAN 2025-2026 ライブセトリ一覧 セットリストを投稿する  ザ・クロマニヨンズ ツアー JAMBO JAPAN 2025-2026 ライブセトリ一覧 2026年5月... 泣ける名曲バラード20選！涙が止まらなくなる曲を男女別に紹介 泣ける名曲バラードを聴くと、心が揺さぶられて涙が溢れたり、言葉にできなかった気持ちを吐き出して癒やされたりしますよね。 カラオケで... 雪の歌といえば？邦楽・洋楽別の雪にまつわるエモい楽曲31選！ 冬が来ると、なぜか聴きたくなる雪の歌。 雪の歌を聴くと、しんしんと降る雪景色を思い浮かべたり、人恋しい季節に切ない気持ちを重ねたり... UNISON SQUARE GARDEN(ユニゾン) TOUR 2025-2026「うるわしの前の晩」ライブセトリ一覧 セットリストを投稿する  UNISON SQUARE GARDEN(ユニゾン) TOUR 2025-2026「うるわしの前の晩」ラ... King&Prince(キンプリ)セトリ一覧！2025~2026のライブセットリストを一挙公開 セットリストを投稿する  【2026】KingPrince(キンプリ)のライブセトリ一覧 KingPrince(キンプリ)『 ..... 今話題のハッシュタグ 全て見る TikTok プロセカ ボカロ カナルビ・K-POP和訳 イタリアンブレインロット アニメ 演歌・歌謡 J-POP キャラソン 女性アイドル あんスタ 男性アイドル K-POP ヒプマイ スタジオジブリ 新着エンタメニュース 全て見る 元Janne Da Arcのyou,kiyo,shuji、バンド結成から30周年に再び集結！ ‪√‬REAL -ルートリアル-、オンライン特典会「チェキチャ！」の参加決定！ 1月30日(金)全国公開 JO1のライブをスクリーンで！ ポスタービジュアル解禁！ 通販限定ムビチケ前売券の詳細も決定!! STARGLOW、即完のデビューショーケース、キービジュアル公開。さらにFC内で公演の模様を配信することも決定。 DISH// 約3年ぶりのフルアルバム『aRange』リリース＆ホールツアー決定！ 勢喜遊 & Yohji Igarashi、新曲「SUPERMARKET」を大晦日12月31日に配信リリースすることが決定！ すとぷりのクリスマス新曲『今夜だけChuなStar!』MV公開 REIKO、自身2作目となるEP「VOICE」のリリースが決定！また、ファン待望の全国ツアーの開催も決定！ INI “THE WINTER MAGIC” PREMIUM X’mas SHOWCASE開催！『THE WINTER MAGIC』より新曲初披露！ Travis Japan、3rdアルバム『's travelers』をAWAラウンジで先行体験！ツアーへの期待高まるリスニングパーティー UtaTenをフォロー UtaTenのFaceboook UtaTenのTweet UtaTenのYouTube 公式アプリ 無料配信中! 無料歌詞検索サイト【UtaTen】 UtaTen TOP 歌詞検索 マイページ 歌詞ランキング 歌詞コラム エンタメニュース 特集記事 検定・クイズ カラオケUtaTen ライブUtaTen インタビュー ココだけメール comicomi倶楽部 UtaTen X 歌詞リクエスト アーティスト一覧 学園祭にアーティストを呼びたい UtaTenの使い方 お問い合わせ 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー 提携媒体 サイトマップ UtaTen 無料歌詞検索サイトの決定版！うたてん Copyright (C) 2014 IBG Media. All Rights Reserved. JASRAC許諾番号：9015879001Y38026 NexTone許諾番号：ID000000049