Скачать
Преимущества
Помощь
О программе
Связаться
Скачать
Инновационный
торрент-клиент
Абсолютно бесплатно:
Бесплатно и без регистрации
Без ограничений:
Неограниченная скорость
Платформы:
Windows 8, 10, 11 +
Скачать uTorria
Для Windows
Быстрый и удобный торрент-клиент
для любых задач
Быстрое скачивание
Скачивай любые торрент-файлы всего в пару кликов, множество потоков и файлов. Быстрая скорость приема и отдачи!
Многопоточность
uTorria позволяет одновременно загружать множество торрент-файлов, которые будут правильно распределять скорость приема между собой.
Шифрование трафика
uTorria использует современные способы шифрования трафика для оптимальной загрузки любых торрент-файлов, а также поможет избежать блокировки со стороны провайдеров.
Тонкая настройка
Удобная сортировка загрузок и файлов в своей библиотеке. Настройки имени, описания и обложки позволяют изменять ваши файлы по‑вашему усмотрению.
Часто задаваемые вопросы

Что такое uTorria?
Что можно делать с помощью uTorria?
Какие файлы поддерживаются?
Как происходит скачивание?
Что такое раздача?
Что означает количество Пиров/Сидов/Личей?

Торрент-клиент нового поколения, который поможет оптимизировать вашу работу с торрент-файлами, uTorria умеет скачивать любые торренты всего в несколько кликов.

Удобное управление загрузками и возможность сортировки по категориям делают процесс простым и быстрым. А система шифрования трафика позволяет не задумываться о блокировках со стороны провайдеров.

Наслаждайтесь высокой скоростью приема и отдачи, а также множеством дополнительных функций для оптимизации работы!

Скачать uTorria
Для Windows
Обратная связь
Если у вас остались какие‑либо вопросы, предложения по улучшению или коммерческое предложение, пожалуйста, свяжитесь с нами через форму обратной связи или через прямые ссылки.
Контакты:
mail@utorria.ru
Отправить
Скачать
Преимущества
Помощь
О программе
Связаться
Скачать
© 2025 uTorria. Все права защищены. Все торговые марки являются собственностью соответствующих владельцев в России и других странах.
Необходимо ознакомиться со следующими документами: Лицензионное соглашение и  Политика конфиденциальности