Turun yliopisto Siirry pääsisältöön Turun yliopisto EN FI Päävalikko Etusivu Opiskelijaksi Tutkimus Yhteistyö Yliopisto Ajankohtaista Haku Avaa päävalikko Täysi päävalikko Sulje Turun yliopisto Search field Etusivu Opiskelijaksi Avaa pudotusvalikko Koulutustarjonta Näin haet Uudelle opiskelijalle Avoin yliopisto Tutkimus Avaa pudotusvalikko Monitieteiset teemat ja vahvuusalat Tutkijan ura Tutkimusympäristö Vastuullinen ja vaikuttava tutkimus Väitökset Tutustu tutkimukseen Osallistu tutkimukseen Yhteistyö Avaa pudotusvalikko Innovaatiot ja teknologian siirto Kansainvälinen yhteistyö Osaamisen kehittäminen Strategiset kumppanuudet Yrityksille ja yhteisöille Yliopisto Avaa pudotusvalikko Organisaatio ja johto Tietoa yliopistosta Tule meille töihin Strategia Laadunhallinta Logo, kuvat ja esittelymateriaalit Tiedekunnat Humanistinen tiedekunta Kasvatustieteiden tiedekunta Lääketieteellinen tiedekunta Matemaattis-luonnontieteellinen tiedekunta Oikeustieteellinen tiedekunta Teknillinen tiedekunta Turun kauppakorkeakoulu Yhteiskuntatieteellinen tiedekunta Erilliset laitokset Kieli- ja viestintäopintojen keskus PET-keskus Suomen ESO-keskus Turun biotiedekeskus Ajankohtaista Avaa pudotusvalikko Medialle Uutiset ja mediatiedotteet Tapahtumat Podcastit Aurora-lehti Kirjasto Opiskelijalle Vierailijalle Medialle Alumnille Lahjoittajalle Turun yliopisto Turun yliopisto on 25 000 opiskelijan ja työntekijän aktiivinen akateeminen yhteisö. Tutkimme, opetamme ja teemme työtä paremman tulevaisuuden puolesta. Tervetuloa opiskelijaksi! Meillä rakennat kestävää tulevaisuutta ja teet unelmistasi totta. Löydä koulutuksesi Tutkimus Vetovoimainen tiedeyliopisto yhteistyö Vaikuttava kumppani Yliopisto Innostava akateeminen yhteisö Tiedekunnat › Avoimet tehtävät › Kirjasto › Ajankohtaista Neulo oma Soihtu-villapaita Lasten yliopisto nähdään Turun Kaupunginteatterin lavalla 10.1. – liput myynnissä nyt Lähes kahden miljoonan euron arvosta tutkimusrahoitusta Novo Nordiskin säätiöltä Turun yliopiston tutkijoille Uutinen 30.12.2025 Biotieteiden opiskelijat ja tutkimusryhmät verkostoituvat MSc Thesis Project Expo -messuilla Uutinen 23.12.2025 Flavoria Innovation Festival -viikolla opiskelijat ideoivat ratkaisuja kala-alan haasteisiin Uutinen 23.12.2025 Kolmelle Turun yliopiston tutkijalle Sigrid Juséliuksen Säätiön varttuneen tutkijan rahoitus Uutinen 22.12.2025 Kaikki uutiset Tapahtumat Tapahtuma 10.01.2026 Lasten lauantai 10.1. - Komeettojen kyydissä Tammikuun Lasten lauantaissa puutarhalla käännetään katseet jälleen tähtitaivaalle ja pohditaan... Tapahtuma 10.01.2026 Lasten yliopisto lavalla: Tunteiden vuoristorata Nyt päästetään tunteet valloilleen! Lasten yliopisto lavalla on 6–10-vuotiaille suunnattu esitys... Tapahtuma 15.01.2026 Turku 800 -lanseeraustilaisuus Turun yliopistolla Tervetuloa kuuntelemaan Turku 800 -juhlavuodesta ja siihen liittyvistä yhteistyö- ja... Tapahtuma 07.02.2026 Lasten lauantai 7.2. - 3D-tulostuksen taikaa Helmikuun Lasten lauantaissa pääsemme tutustumaan 3D-tulostuksen maailmaan! Mitä kaikkea 3D... Kaikki tapahtumat Väitöstilaisuudet Väitös 09.01.2026 Väitös (kirurgia): LL Susanna Majala LL Susanna Majala esittää väitöskirjansa ”Prediction of the Aggressiveness of the Pancreatic... Väitös 10.01.2026 Väitös (sosiaalityö): VTM Niina Nurmela VTM Niina Nurmela esittää väitöskirjansa ”Alkava huoltoriita ja vanhemman tuen tarpeet” julkisesti... Väitös 16.01.2026 Väitös (anestesiologia ja tehohoito): LL Saara Huoponen LL Saara Huoponen esittää väitöskirjansa ”Anaestesia for Electroconvulsive Therapy in Finland –... Väitös 16.01.2026 Väitös (ortopedia ja traumatologia): LL Oskari Leino LL, Ortopedian ja traumatologian erikoislääkäri Oskari Leino esittää väitöskirjansa ”Common... Kaikki väitöstilaisuudet Pikalinkit Henkilöhaku Vierailijalle Yliopiston avaintiedot Lahjoittajalle Alumnille Medialle Turun yliopisto 20014 Turun yliopisto, Finland Puhelinvaihde: 029 450 5000 Henkilöhaku Yhteystiedot ja laskutusosoite Kampuskartta HR Excellence in Research Tietosuojailmoitus Asiakirjajulkisuuskuvaus ja tietopyynnöt Väärinkäytösepäilyt Saavutettavuusseloste Palaute Intranet ja sähköiset työkalut Evästeasetukset Päävalikko alatunnisteessa Etusivu Opiskelijaksi Tutkimus Yhteistyö Yliopisto Ajankohtaista Turun yliopisto Facebookissa Turun yliopisto Instagramissa Turun yliopisto Blueskyssa Turun yliopisto YouTubessa Turun yliopisto LinkedInissä Turun yliopisto TikTokissa Scroll to top YLÖS