Användning av kakor (cookies)

Uppsala universitet använder kakor (cookies) för att webbplatsen ska fungera bra för dig.

Läs mer i vår cookiepolicy

Godkänn alla kakor
Godkänn nödvändiga kakor
Anpassa inställningar
Hoppa till huvudinnehållet
uu.se
Student
Medarbetare
Alumn
Sök
 English
Meny
Vintertid
Ta del av forskning kring glaciärer, Vasalopp, bastu och sill.
Hitta din utbildning

Till Uppsala universitet kommer människor från olika bakgrunder, med olika drömmar och olika förutsättningar. Våra studenter har varit lika olika sedan 1477, och det gillar vi.

Kurs eller program? Uppsala eller Visby?

Uppsala universitet erbjuder ett brett utbud av kurser och program på grundnivå och avancerad nivå. Hos oss kan du ta del av ett unikt studentliv, oavsett om du väljer att läsa i Uppsala eller Visby.

Alla kurser och program
Exponering för PFAS och PCB:er kopplas till ökad sannolikhet för MS
2025-12-19

Människor som exponerats för både PFAS och PCB:er, har ökad sannolikhet att insjukna i multipel skleros (MS). De nya forskningsresultaten ba...

Dags för uppgradering av infrastrukturen vid IceCube
2025-12-19

För första gången på 15 år borras nya hål i isen vid detektorn IceCube Neutrino Observatory (IceCube), världens ledande neutrinoteleskop på ...

Knappt 50 000 antagna till vårens utbildningar
2025-12-18

Nu är andra urvalet klart för antagningen till vårterminens utbildningar. Antalet antagningar minskar för hela universitetet med 1,3 procent...

Fler nyheter

Rektorsbloggen
Forskarpodden
Jobba hos oss

På Uppsala universitet pågår forskning som hjälper oss att förstå vårt samhälle, som gör världen bättre och livet enklare för många människor – forskning som ger nya perspektiv och kunskap som bidrar till miljöns hållbarhet, människans hälsa och samhällets utveckling.

1477

Nordens första universitet

54 521

studenter

7 626

anställda

Doktorspromotion
Evenemanget äger rum den 30 januari

Doktorspromotion för hedersdoktorer samt doktorer efter avlagda prov. Sammanlagt kommer 104 nya doktorer och 14 hedersdoktorer att promovera...

30
jan
Utställning: "Se på mig! Porträtt, minne och identitet" på Gustavianum
Evenemanget äger rum från 5 april till 6 januari

Porträtten pockar på vår uppmärksamhet. Titta på mig! Det här är jag! Viljan att bli sedd är en av porträttkonstens grundläggande drivkrafte...

5
april
–
6
jan
Besök universitetets museer

Tid över under jullovet? Ta med familjen till något av universitetets museer! Universitetsanställda, universitetsstudenter och barn går in gratis.

29
dec
5 apr – 6 jan Kulturevenemang, Utställning
Utställning: "Se på mig! Porträtt, minne och identitet" på Gustavianum
29
dec
15–31 dec Informationstillfälle
Sen anmälan till vårens utbildningar öppnar
30
dec
Kl. 12.00–17.00 Kulturevenemang, Familjeaktivitet
Jullov på Gustavianum
1
jan
1–4 jan Kulturevenemang
Nyårsöppet i Tropiska växthuset
2
jan
Kl. 12.00–17.00 Kulturevenemang, Familjeaktivitet
Jullov på Gustavianum
3
jan
Kl. 12.00–17.00 Kulturevenemang, Familjeaktivitet
Jullov på Gustavianum

Fler evenemang

Senast uppdaterad: 2025-12-22

Kontakt
Telefon:
018-471 00 00 (växel)
 
Kontakta universitetet
Besök oss
Institutioner och enheter
Universitetsområdet
Museer och trädgårdar
 
Karta över Uppsala universitet
 
Wifi för besökare
Genvägar
Rektor Anders Hagfeldt
Universitetsbutiken
Press
Lediga jobb
Mål och regler
Stöd Uppsala universitet
Pågående upphandlingar
Medarbetaringången
Visselblåsarfunktion

FÖLJ UPPSALA UNIVERSITET PÅ

© Uppsala universitet Telefon: 018-471 00 00 Box 256, 751 05 Uppsala
Organisationsnummer: 202100-2932 Momsregistreringsnummer: SE202100293201 PIC: 999985029 Registrator Om webbplatsen Dataskyddspolicy Sidansvarig: webbredaktionen@uu.se