Universidad Veracruzana Universidad Veracruzana Saltar al contenido Noticias Comunicación Universitaria Noticia sin título Leer más Cintillo Comunicación Universitaria Agenda Menú de categorias de agenda Todos Artístico Académico Deportivo Institucional No se han encontrado elementos. Eventos Evento sin título Leer más Ver más Oferta Educativa Contamos con programas educativos en los distintos niveles de estudio, actualmente, la mayor parte de nuestra población estudiantil cursa programas con reconocimiento de calidad nacional y/o internacional, distinguiéndonos por ser la universidad pública estatal con mayor diversificación en su oferta. Nuestros programas Somos UV Titulo Leer más Numeralia Titulo Ver más Regiones Xalapa 20 °C Veracruz Orizaba - Córdoba Poza Rica - Tuxpan Coatzacoalcos - Minatitlán Ver más Sistema Universitario de Gestión Integral del Riesgo Su propósito es crear en la comunidad académica, administrativa y estudiantil una cultura de prevención y seguridad que favorezcan al cuidado de la integridad, la salud y el medio ambiente donde se encuentren, así como también de los bienes físicos, tecnológicos, científicos y culturales de la Universidad Veracruzana, a través de actividades, planes, programas, estrategias, mecanismos, proyectos y recursos. ¿Qué es el SUGIR? ¿Qué es la Unidad Interna de Gestión Integral del Riesgo? Los procesos y las virtudes de la gestión del SUGIR Ver más Otros sitios Menú otros sitios grupo 1 Bolsa de trabajo Calendarios Defensoría Fondo de empresas Menú otros sitios grupo 2 Fundación UV Unidad de Género Mi Pago Museo de Antropología Orquesta Sinfónica de Xalapa Menú otros sitios grupo 3 Programa de descuentos y promociones Sistema de archivos Sistema de Gestión de la Calidad Sustentabilidad Voluntariado Unidad Central Lomas del Estadio S/N, Col. Zona Universitaria C.P. 91000, Xalapa, Veracruz, México. 01 228 8421700 Redes sociales Transparencia Información financiera presupuestal Gobierno Abierto Avisos de Privacidad Código de ética PAE Fondo de Aportaciones Múltiples © Universidad Veracruzana. Todos los derechos reservados. Buzón de comentarios