Naar de hoofdcontent
Naar het zoekveld
Naar de footer
Zoek...
Vergelijk
Onderwijs
Onderzoek
Nieuws & Agenda
Over de UvA
Bibliotheek
Menselijke AI
Kunstmatige intelligentie (AI) kan steeds meer. Maar hoe kan je AI het beste inzetten? En waar kunnen we beter geen AI voor gebruiken? UvA-wetenschappers verdiepen zich in toepassingen én beperkingen van artificiële intelligentie.
Lees meer
Luistert mijn telefoon mee?
We maken het allemaal wel eens mee: je praat met iemand in de offline wereld en even later zie je online advertenties die te maken hebben met het onderwerp van dat gesprek. Smartphones, apps en slimme apparaten geven ons steeds vaker het gevoel dat we in de gaten worden gehouden.
Hoe zit dat?
Poets je mond gezond
Ongeveer 1 op de 6 Nederlanders heeft wel eens last van tand- of kiespijn en een vijfde van bloedend tandvlees. Vaak speelt de opbouw van tandplaque hier een rol in, en is goed poetsen dan ook het advies. Maar wat is ‘goed’?
Lees meer
Schoon drinkwater
Schoon drinkwater uit de kraan, dat vinden we in Nederland eigenlijk heel normaal. Maar inmiddels staat de kwaliteit van ons drinkwater flink onder druk. Hoe houden we ons water drinkbaar?
Lees meer
Menselijke AI
Luistert mijn telefoon mee?
Poets je mond gezond
Schoon drinkwater
Bachelors
Alle opleidingen, open dagen en inschrijven
De UvA biedt ruim 60 bacheloropleidingen
De volgende Bachelorweek vindt plaats van 9 t/m 13 maart 2026
Masters
Alle opleidingen, open dagen en inschrijven
Bij de UvA kun je kiezen uit meer dan 250 masteropleidingen
De eerstvolgende UvA Masterweek is van 9 t/m 12 februari 2026
Voor professionals
MBA's, korte opleidingen en cursussen
Verder leren naast je baan? Bij de UvA kun je terecht voor diverse korte en langlopende opleidingen
Onderzoek
De UvA is een van de meest vooraanstaande onderzoeksuniversiteiten in Europa. We doen onderzoek dat ertoe doet en maken de verbinding tussen wetenschap en maatschappij.
Klimaatinstituut SEVEN
Onderzoek aan de UvA
Promoveren
Vind een expert
Actueel
Een volledig uit ijs 3D-geprinte kerstboom
Ingrijpen maakt criminele netwerken soms juist weerbaarder
Vijf jaar structurele steun voor Pride-netwerken
Deze goede doelen doen het meest met je gedoneerde euro
Meer nieuws
Agenda
Not my soul
21 nov. 2025 - 24 mei 2026
UvA viert 394ste verjaardag
15 jan. 2026
Masterweek
9 - 12 feb. 2026
Landelijke Sterrenkijkdagen 2026
27 feb. 2026
Meer events
Dossiers
Bezuinigingen
Israël/Gaza
Samenwerking met derden
Werken bij de UvA
Ben jij klaar voor de volgende stap? Sluit je bij ons aan. We bieden een open, creatief en internationaal werkklimaat met uitstekende arbeidsvoorwaarden.
Werken in de ICT
Werken als managementassistent
Werken in de facilitaire dienstverlening
Werken bij de Universiteit van Amsterdam
Bekijk alle vacatures
Over de UvA

De UvA hoort tot Europa’s beste universiteiten. Met ruim 40.000 studenten, 6.000 medewerkers en 3.000 promovendi zijn we een intellectueel knooppunt in de wereld.

Alumni
Beleid en regelingen
Contact en locaties
Organisatie
Over de universiteit
Informatie voor
Bachelorstudiekiezers
Masterstudiekiezers
UvA-studenten
Medewerkers
Journalisten
Alumni
Schooldecanen en vakdocenten
Werkgevers
Externen
Direct naar
Webmail
Bibliotheek
Vacatures
Huisstijl
Doneren
Merchandise kopen
Contact
Contact en locaties
UvA op social media
Volg UvA op sociale media
   
Copyright UvA 2025
Over deze site Privacy Cookie instellingen
Cookie Consent

De UvA gebruikt cookies voor het meten, optimaliseren en goed laten functioneren van de website. Ook worden er cookies geplaatst om inhoud van derden te kunnen tonen en voor marketingdoeleinden. Klik op ‘Accepteren’ om akkoord te gaan met het plaatsen van alle cookies. Of kies voor ‘Weigeren’ om alleen functionele en analytische cookies te accepteren. Je kunt je voorkeur op ieder moment wijzigen door op de link ‘Cookie instellingen’ te klikken die je onderaan iedere pagina vindt. Lees ook het UvA Privacy statement.

Weigeren
Accepteren
Informatie over cookies
Feedback