Home - UW-Green Bay Skip to main content University of Wisconsin-Green Bay Visit Apply Menu & Search Home Menu Main Menu Search Logins Directory A-Z Main Menu Search UW-Green Bay Home Visit Apply About Academics Athletics Inclusivity Phoenix Life Quick Links Email SIS Canvas Navigate Visit Apply Site Search Search Common Search Terms Bookstore SIS Add Phlash Cash People Search the Faculty & Staff Directory Phoenix Hashtags #LifeAtUWGB #UWGBGrad Quick Answers Questions? The Student Services Center is here to
        quickly answer your questions. Get Answers Logins Email SIS Canvas Campus Tools Navigate Office 365 My UW Workday Zoom Handshake LinkedIn Learning BP Logix Tech Tools Qualtrics Surveys Remote Desktop Kentico CMS WordPress Tech Help The IT Service Desk is here to help with technology
        troubleshooting. Get Tech Help A-Z Site Index Academic Advising Accounting Admissions apply Alumni Applied Biotechnology, Graduate Program Applied Leadership Ed.D. Applied Leadership for Teaching and Learning altl Art Arts Management and Entrepreneurship Minor Athletic Training Athletics Apply Audio Production Austin E. Cofrin School of Business csb Bachelor of Fine Arts in Writing and Applied Arts Behavioral Health Training Partnership bhtp Benefits Biodiversity Conservation & Management, Graduate Program Biology Bookstore Budget Business Administration Business Analytics Camps Career Opportunities jobs work Career Planning jobs work Center for the Advancement of Teaching and Learning Certificate Programs Chancellor, Office of Chemistry Cofrin Center for Biodiversity College Credit in High School ccihs College of Arts, Humanities and Social Sciences cahss College of Health, Education and Social Welfare chesw College of Science, Engineering and Technology cset Communication Community Health Education Computer Science Continuing Education Continuing Professional Education Controller Credit Union bank Criminal Justice Cybersecurity, Graduate Program Cytotechnology Science Data Science Dean of Students Democracy and Justice Studies Design Directory Disability Services Economics Education Electrical Engineering Electrical Engineering Tech Emergency Management English Entrepreneurship Environmental Engineering Tech Environmental Management and Business Institute embi Environmental Policy and Planning Environmental Science Environmental Science and Policy Equity, Diversity & Inclusion edi Events calendar Exercise Science Facilities Planning & Management Faculty & Staff Search directory FERPA Finance Financial Aid First Generation Students First Nations Education Ed.D. fned First Nations Studies fns French and Francophone Studies Geoscience German Gerontology Center Global Studies Good Times Programming events Graduate Studies Grants and Research, Office of Health Science Health Information Management Technology himt History Human Biology Human Resources Human Resources Management Humanities Information Technology & Data Science Information Technology, Division of gbit Impact MBA Institutional Animal Care & Use Committee Institutional Strategy & Effectiveness, Office of ise International Business International Students Kress Events Center Lawton Gallery Library Lifelong Learning Institute lli Linguistics/TESL Local Government Education Lower Fox River Watershed Monitoring Program Mail Center shipping receiving Majors & Minors Management Management - Graduate Management in Health Systems Marketing Marketing and University Communications muc Master of Public Administration (MPA) Mathematics Mechanical Engineering Mechanical Engineering Tech MS Health & Wellness Management mshwm MS Supply Chain Management Multicultural Resource Center mesa multicultural Music New Scholars Rising bipoc Nursing & Health Studies Nursing Leadership and Management in Health Systems msn Nutrition & Dietetics Nutrition & Integrated Health, Graduate Program Online Programs Organizational Leadership Parking Payroll Personal Financial Planning Philosophy Phoenix Cares Phoenix Pep Band Phuture Phoenix Policies & Procedures Political Science Pride Center Provost and Vice Chancellor of Academic Affairs Psychology Public Administration Purchasing Records Management Registrar Residence Life Risk Management Safety & Environmental Management Schedule of Classes Scholarships Secretary of the Faculty and Staff (SOFAS) Small Business Development Center Social Work Social Work, Graduate Program msw Sociology & Anthropology Software Engineering Spanish and Latin American Studies Sport, Exercise & Performance Psychology Student Access and Success k12 k-12 Student Billing Resources bursar Student Employment jobs work Student Life Student Services Center gboss help Study Abroad Surplus Sustainability Sustainable Management Testing Services and Assessment Theatre and Dance The Learning Center writing The Weidner Volunteer Income Tax Assistance Travel University Inclusivity & Student Affairs University ID Services University Police public safety University Recreation (UREC) University Staff Governance University Union Upward Bound trio precollege UW-Green Bay Foundation donate Veteran's Services Viking House Visit Water Science Wellness Wellness Center Wisconsin Breeding Bird Atlas Wisconsin Caregiver Academy Wisconsin CBRF Training Registry Women's, Gender & Sexuality Studies Something missing? Let us know! Rise to the Challenge Take your place with the next class of resilient problem-solvers and fearless dreamers like Phoenix Sarah Baughman, who graduated with a major in Biology . Learn More Life Can Be Complicated Applying to college doesn’t have to be. Our three-step application walks you through the process, so you can focus on the details that matter–like your future. See Our 3-Step Application Great Value How great? College Factual ranks us in the top 5% nationally for best bachelor’s degree for the money! Bottom Line Learn Online Online programs mean you can learn wherever and whenever you learn best. Online Options Take Off A Phoenix doesn’t just graduate—they set the world on fire. Success Stories Green Means Go! You’ll know UW-Green Bay is right for you the first time you take a tour—even online. Take a virtual tour Why UW-Green Bay is the savvy choice? We Show You the Money 82% of first-year students receive financial aid We’re Dedicated to Your Success No “Sink or Swim” here—We Rise Together! Trees, Toilets & Tunnels—Oh My! Cozy up to private suites with bathrooms plus warm passageways between most buildings. See More Reasons Seriously, Try on Your Wings Even if you think college isn’t meant for you. We believe in educating anyone willing to learn. Whether you’re first-year, transfer, returning, part-time, online, commuting, or living on campus—we have a college experience for you. Schedule a Visit Alexandra Zakutney ‘22 Read her story Explore Your future is wide open. Lean into it boldly and discover for yourself where you will go. Campus Calendar Visit Somewhere during the campus tour, you’ll know Green Bay is right for you. Take a Tour Apply Haven’t applied yet? We admire your thoughtfulness. But seriously, it’s go time! Your Wings Await Meet a Phoenix “My professors have different backgrounds, but they're all committed to social justice in some way. You’re not only learning the material, but also how ordinary people have collectively and individually done things to change society. And how can you be an agent also to help solve the problems that we face.” Hannah Beauchamp-Pope Democracy & Justice Studies Psychology Discover Your Calling From nearly 200 majors, minors and programs. View All Programs Computer Science Social Work Water Science Learn online or Near the water Affordable education anywhere, any time for everyone. Whether it’s on one of our four campuses, online or somewhere in between, join our community of learners. Green Bay Launch your journey on our park like bayside campus. Visit Green Bay Manitowoc Discover our breathtaking campus on the shores of Lake Michigan. Visit Manitowoc Sheboygan Chart your future on our hilltop campus. Visit Sheboygan Online Earn your UW degree close to home—even at home! Explore Online Inside News UW-Green Bay's Official News Inside is the online source for official news and UW-Green Bay feature stories. Inside highlights University issues, events, people and achievements. Get our latest news, news releases, media coverage and campus announcements. News Announcements Media Coverage News Releases Featured Stories Hear about our fearless leaders and problem-solving achievers See the latest More Stories Follow: #lifeatuwgb #uwgbgrad Find Your Flock As a Phoenix, you're part of something bigger than yourself. You’re among thousands of other students with stories to tell, paths to follow and histories to make. So take a scroll through our social media! Explore the challenges, discoveries and successes that are part of college life. Plus you'll see beautiful campus shots, receive timely updates and get a behind-the-scenes look at what's happening online, in your community and on campus. It's a fun and easy way to communicate and stay connected. Join us on Instagram We Like Your Odds at UW-Green Bay Apply Now We use cookies on this site to enhance your experience and improve our marketing efforts. By continuing to browse without changing your browser settings to block or delete cookies, you agree to the UW–Green Bay Privacy Notice . University of Wisconsin-Green Bay logo UW-Green Bay 2420 Nicolet Drive Green Bay, WI 54311 (920) 465-2000 uwgb@uwgb.edu Contact Us Manitowoc Campus 705 Viebahn Street Manitowoc, WI 54220 (920) 683-4700 Sheboygan Campus 1 University Drive Sheboygan, WI 53081 (920) 459-6633 Marinette 750 W Bay Shore Street Marinette, WI 54143 (715) 504-3351 Together We Rise UW-Green Bay fearlessly faces challenges, solves problems and embraces
            access to education for all who seek it.
            UW-Green Bay is the fastest-growing UW school in Wisconsin. With
            campuses in Green Bay , Manitowoc and Sheboygan , and a theatre in Marinette , our mission is to teach all who wish to learn. Facebook X (formerly Twitter) Instagram TikTok YouTube More Explore Visit Apply About Academics Athletics Phoenix Life Faculty & Staff Students En Español Resources Maps Directory Careers Events Giving HLC Accreditation Annual Security Report Emergency Info Universities of Wisconsin logo © 2025 University of Wisconsin-Green
          Bay. All rights reserved. Acceptable Use Privacy Policy Accessibility Website Feedback