Продукты
Кейсы
Библиотека
Блог
Авторизация
Запросить демо
Создайте лучший цифровой опыт

Все инструменты для работы с фидбеком в одной платформе.

Запросить демо
Нам доверяют 90+ ведущих компаний в России и мире
Смотреть все
Наши продукты

Мы создали для вас продукты, которые помогут собирать обратную связь в реальном времени.

 UX Feedback Web

Узнайте, что ваши пользователи думают о сайте, с какими проблемами сталкиваются, замеряйте метрики лояльности и многое другое.

Всего один раз установив наш js-код, вы сможете очень быстро начать работу.

Подробнее
 UX Feedback App

Интегрируйте наш SDK и собирайте фидбек/метрики лояльности прямо из приложений.

Не нужно ждать релизов в стор. Вы в любой момент сможете собрать обратную связь используя только личный кабинет платформы, конструируя логику любой сложности.

Подробнее
iOS
Android OS
React Native
Flutter
 UX Feedback Link

Проводите исследования и регулярные срезы на отдельной странице, через push-уведомления, email и sms-рассылку.

Дотянитесь до аудитории, которая не заходит на сайт или мобильное приложение.

Подробнее
Push
Sms
E-mail
QR-code
Как наша команда Customer Success помогает вам услышать голос клиента
Customer Success — это специалисты в области аккаунт менеджмента, веб-аналитики и социологии. Мы поможем вам разобраться с продуктом и научим работать с фидбеком по модели Voice of the Customer.
1Собирай
2Обрабатывай
3Анализируй

Помогаем задавать вопросы в правильное время. Берём на себя формулировки, а также поиск лучших мест и времени, чтобы спросить у пользователей.

Кейсы
При помощи платформы UX Feedback для веб-сайтов и мобильных приложений мы помогли крупнейшим компаниям страны услышать пользователей и улучшить собственные продукты:

«Очень понравилась коммуникация с вами, готовность помочь, скорость ответов, формат общения. Вы не просто идёте на поводу у заказчика, а ориентируетесь на результат»

Ольга Ржанова
Research Lead в Яндекс.Маркет
Смотреть кейс
Вопросы и ответы
Почему нельзя зарегистрироваться самому?
Где я могу посмотреть весь функционал платформы?
Как осуществляется поддержка?
Как устанавливается UX Feedback?
Как быстро я могу запуститься?
Насколько это безопасно?
У меня небольшой проект, вы мне поможете?
Сколько стоят ваши продукты?
Попробуйте платформу UX Feedback

Вовремя заданный вопрос клиенту, даёт вам возможность посмотреть на свои цифровые продукты его глазами.

Запросить демо
Пользуясь нашим сайтом, вы соглашаетесь с тем, что мы используем cookies
Ок
ПРОДУКТЫ
UX Feedback Web
UX Feedback Apps
UX Feedback Link
КОМПАНИЯ
Кейсы
Библиотека
Блог
СВЯЗЬ С НАМИ
Запросить демо
info@uxfeedback.ru
ЛУЧШЕЕ В БЛОГЕ
Метрики лояльности. Часть II: показатели клиентского опыта и юзабилити
Метрики лояльности в деталях: большой гайд по NPS
Открытые vs. закрытые: чем отличаются вопросы к пользователям и как выжать из них максимум?
© 2025 UX Feedback
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Оферта
Юридическая информация