Zum Inhalt springen

Header

Zielgruppe wechseln:
Für Studierende
Für Mitarbeitende
Quicklinks und Sprachwechsel
Home
Kontakt
English
Suche
Hauptnavigation
Studieren
Lehren
Forschen
Entdecken
Events
News
Willkommen bei der Universität Zürich
Highlights
Weisse Weihnachten?

Wir wünschen frohe Festtage – ob mit oder ohne Schnee – und ein inspirierendes 2026!

Zum Video
Mehr zu Zum Video
Die Zukunft mitgestalten
Sieben Fakultäten, über 150 Institute, mehr als 200 Studien­programme: Mit einem Studium an der UZH profitieren Sie vom zukunfts­weisenden Entdecker­geist der grössten Universi­tät der Schweiz.
Studieren an der UZH
Lehre am Puls der Zeit
Die Lehre an der UZH ist vielfältig, lebendig und von hoher didaktischer Qualität. Innovativ und kreativ begegnet sie den Ansprüchen einer sich rasch wandelnden Gesellschaft.
Lehren an der UZH
Spitzenforschung
Originalität und Kühnheit, Weitsicht und Beharrlichkeit sind unerlässlich, um unbekannte Sphären zu erkunden und wegweisende Entdeckungen zu machen.
Forschen an der UZH
Begeisternde Vielfalt
Die UZH vereint eine Fülle an unterschiedlichen Perspektiven, Denkweisen und Fachkulturen. Nehmen Sie teil an unserem Wissen und unserer Erfahrung und lassen Sie sich inspirieren.
UZH entdecken
Öffentliche Veranstaltungen
Vorträge, Führungen, Podiumsdiskussionen: An unseren öffentlichen Veranstaltungen erfahren Sie mehr über die neuesten Erkenntnisse unserer Forscher:innen.
Events
Basis für Innovation
Grundlagenforschung ist eine Investition, die sich vielfach auszahlt. Der Schweizerische Nationalfonds (SNF) zeigt den langfristigen Nutzen neuer Erkenntnisse.
Artikel und Videos
News
Mehr zu Familiäre Kuschelromantik und moralische Überforderung
19.12.2025
Familiäre Kuschelromantik und moralische Überforderung
Stresstest unterm Weihnachtsbaum: Michael Coors und Dorothea Lüddeckens sprechen im Podcast «Erleuchtung garantiert» über Ideale, Versöhnung und ...
 Mehr
zu Familiäre Kuschelromantik und moralische Überforderung
Mehr zu «Innovationen müssen es in die Klinik schaffen»
18.12.2025
«Innovationen müssen es in die Klinik schaffen»
Das Wyss Zurich Translational Center unterstützt Forschungsprojekte beim Schritt in die Klinik und begleitet sie bis zur Gründung eines Start-ups. ...
 Mehr
zu «Innovationen müssen es in die Klinik schaffen»
Mehr zu Anästhesietechniken an Tiermodellen aus Silikon üben
18.12.2025
Anästhesietechniken an Tiermodellen aus Silikon üben
Für das praxisnahe klinische Training am Silikon-Tiermodell erhielt Fabiola Jörger den UZH 3R Award 2025. Ausgezeichnet wurden auch Markus Seeger ...
 Mehr
zu Anästhesietechniken an Tiermodellen aus Silikon üben
Mehr zu Junge Haiarten sterben häufiger aus als alte
17.12.2025
Junge Haiarten sterben häufiger aus als alte
Fossilien aus den letzten 145 Millionen Jahren zeigen, dass Hai- und Rochenarten, die seit weniger als vier Millionen Jahren existieren, stärker ...
 Mehr
zu Junge Haiarten sterben häufiger aus als alte
Mehr zu Höheres Alkohol-Mindestalter verbessert Lernen und Psyche
16.12.2025
Höheres Alkohol-Mindestalter verbessert Lernen und Psyche
Wird das Mindestalter für Alkoholkonsum erhöht, trinken Jugendliche deutlich weniger Alkohol. Dies hat positive Auswirkungen auf ihre schulischen ...
 Mehr
zu Höheres Alkohol-Mindestalter verbessert Lernen und Psyche
Mehr zu Freiwillig verzichten
16.12.2025
Freiwillig verzichten
In der säkularen Überflussgesellschaft hat das Fasten seine religiöse Notwendigkeit verloren – und erlebt doch als «Detox» eine Renaissance.
 Mehr
zu Freiwillig verzichten
Mehr zu Mister 100'000 Volt
16.12.2025
Mister 100'000 Volt
Charles Weissmanns Forschung zum antiviralen Wirkstoff Alpha-Interferon hat ihn weltberühmt gemacht. Letzten Freitag ist der Molekularbiologe im ...
 Mehr
zu Mister 100'000 Volt
Vorheriges Bild anzeigen
Nächstes Bild anzeigen
Alle Artikel
Öffentliche Antrittsvorlesungen
Neu berufene Profe­ssor:innen stellen Ihr Forschungs­gebiet vor. Lassen Sie sich inspi­rieren von der bunten Viel­falt an Forschung und Lehre an der UZH. Immer Montags und Samstags, vor Ort und via Live-Stream.
Antrittsvorlesungen
UZH Weekly
Im Newsletter «UZH Weekly» präsentieren wir Ihnen jeden Freitag die besten Geschichten der Woche. Dazu ausgewählte Veranstaltungstipps und die neuesten Berichte mit unseren Expert:innen in den Medien.
Jetzt abonnieren
Agenda
Sa, 3.1.
14:00 Uhr
Öffentliche Führung: Was macht uns zu Menschen?
Mehr
Mehr
So, 4.1.
11:30 Uhr
Sonntagsführung: Neozoen – neue Tierarten erobern die Schweiz (ab 10 J.)
Mehr
Mehr
So, 4.1.
14:00 Uhr
Familien-Workshops: Dinosaurier – damals und heute, Zahn und Stachel
Mehr
Mehr
So, 4.1.
15:00 Uhr
Familien-Workshops: Dinosaurier – damals und heute, Zahn und Stachel
Mehr
Mehr
Di, 6.1.
12:30 Uhr
Durch die Jahreszeiten im Botanischen Garten: Highlights 2025 und Vorschau 2026
Mehr
Mehr
Di, 6.1.
17:15 Uhr
"Alles nur Hirngespinste? Tinnitus und akustische Illusionen"
Mehr
Mehr
Mi, 7.1.
18:00 Uhr
Guided Tour: Modern Physics Research
Mehr
Mehr
Vorheriges Bild anzeigen
Nächstes Bild anzeigen
Planning to Join Us from Abroad?
The University of Zurich is home to students and staff from over 120 countries. Find out more about our diverse and inspiring learning, research and working environment.
UZH for Internationals
UZH verurteilt die Ereignisse im Nahostkonflikt
Mit grosser Sorge blicken wir auf die Entwicklungen im Nahen Osten und rufen alle Beteiligten dazu auf, das humanitäre Völkerrecht und insbesondere die Pflicht zur Schonung der Zivilbevölkerung zu respektieren.
Weiterlesen
Solidarität mit der Ukraine
Der Angriffskrieg Russlands auf die Ukraine dauert an. Die UZH bietet weiterhin Unterstützung für Betroffene und für UZH-Angehörige.
Mehr Informationen

Footer

Studium
Studienangebot
Bewerbung und Zulassung
Semesterdaten
Vorlesungsverzeichnis
Studierendenportal
Universitätsbibliothek
Weiterbildung
Universität
Fakultäten und Institute
Museen und Sammlungen
Spitäler und Kliniken
Mensen und Cafeterias
UZH Merchandise
Newsletter
Jobs
Get in Touch
Telefonbuch
Standorte und Pläne
Öffnungszeiten
Für Medien
For Internationals
UZH Alumni
UZH Foundation
Folgen Sie uns
LinkedIn
Instagram
Facebook
TikTok
YouTube
Issuu
Weiterführende Links

© 2023 Universität Zürich

Impressum
Kontakt
Accessibility
Datenschutzerklärung