Единый интегратор UZINFOCOM Главная Компания Услуги Проекты Новости Контакты Оставить заявку Почему мы? Почему вам стоит выбрать UZINFOCOM? Опыт и инновации Первые IT-решения в Узбекистане. Более 1400 экспертов. Умные технологии Лидеры в AI и машинном обучении. Инновации для вашего бизнеса. IT-Партнер Надежный IT-партнер для роста вашего бизнеса. Наши услуги Мы работаем с проектами республиканского масштаба Веб-разработка Блокчейн Мобильные приложения Кибербезопасность Здравоохранение Искусственный Интеллект NFT Сельское Хозяйство Финтех Посмотреть все услуги Наши проекты Каждому проекту мы уделяем особую любовь Правительственный портал Республики Узбекистан GOV.UZ Правительственный портал Республики Узбекистан является официальным государственным информационным ресурсом Правительства Республики Узбекистан в сети Интернет. Создание и поддержка Правительственного портала осуществляется согласно Постановлению Кабинета Министров Республики Узбекистан от 3 июня 2016 года №188 «О дальнейших мерах по реализации Закона Республики Узбекистан «Об электронном правительстве»». Узнать больше Узнать больше Yugur.uz Yugur.uz — это онлайн-платформа для оздоровления, запущенная в 2024 году. Она позволяет организовывать международные и республиканские беговые мероприятия, включая марафоны, а также обеспечивает цифровизацию процессов регистрации, отслеживания и мониторинга результатов. Основные цели проекта — продвижение здорового образа жизни, организация досуга студентов и привлечение населения к регулярным занятиям спортом. Узнать больше Узнать больше UDOCS UDOCS предназначена для создания, управления и обмена электронными документами между бизнесами, клиентами и партнерами, оптимизируя рабочие процессы и коммуникации. Узнать больше Узнать больше Посмотреть всё Будь в курсе последних новостей Новости и статьи 29.12.2025 Muxlisa AI — безопасность данных прежде всего Когда мы говорим о голосовых технологиях, главный вопрос звучит просто: кому можно доверить свой голос и информацию? 110 просмотров 29.12.2025 30 ЛЕТ ДОМЕННОЙ ЗОНЕ .UZ - ИТОГИ, ИННОВАЦИИ И ДОСТИЖЕНИЯ 2025 ГОДА 2025 год стал юбилейным и стратегически важным для национальной доменной зоны .UZ, подведя итоги 30-летнего развития узбекского сегмента интернета. 136 просмотров 26.12.2025 Почему невозможно подделать рисунок вен? Обычные методы биометрии — отпечаток пальца или фото лица — можно попытаться копировать: использовать фейк, фотографию или маску. С венами так не получится. 188 просмотров 25.12.2025 Как электронные госуслуги делают жизнь проще Единый портал интерактивных государственных услуг объединяет десятки сфер жизни: образование, здравоохранение, социальную защиту, недвижимость, налоги и многое другое. 258 просмотров Посмотреть всё Наши партнеры Доверие и лояльность наших клиентов это наш безусловный успех Один из важнейших, ключевых аспектов цифровизации – создание мощной 						базы по обработке, управлению и хранению данных. С этой целью был 						создан Единый интегратор UZINFOCOM, в чьи задачи входит создание и 						поддержка государственных информационных систем. Коммерческий сектор Государственный сектор AloqaBank Веб-сайт Президента Республики Узбекистан Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан Посмотреть всё AloqaBank Веб-сайт Президента Республики Узбекистан Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан Министерство Юстиции Республики Узбекистан Министерство Дошкольного Образования Фонд "Zamin" Ministry of Digital Technologies Банк "Qishloq Qurilish Banki" Национальная Гвардия Республики Узбекистан Uztelecom Click Национальный Банк Узбекистана InTend Orient Finance Bank Payme О компании Руководство Сертификаты и лицензии Вакансии Тендеры Меморандумы Противодействие коррупции Медиатека Услуги Проекты Новости и статьи Контакты Политика конфиденциальности Условия пользования Открытые данные UZINFOCOM Europe UZINFOCOM © 2002 - 2025 . Все права защищены Главная Услуги Проекты Контакты Больше