Samen grenzen verleggen voor een betere gezondheidszorg | UZ Leuven English | Français | Logo UZ Leuven English | Français | Uw dossier Show more Zoeken Samen grenzen verleggen voor een betere gezondheidszorg Meest gezochte diensten Algemene interne geneeskunde Anesthesiologie Gynaecologie en verloskunde Hart- en vaatziekten Kindergeneeskunde Neurologie Maag-, darm- en leverziekten Oogziekten Orthopedie Radiologie Bekijk alle diensten en afdelingen of bekijk alle artsen . Snel naar Huisartsen en verwijzers Raadplegingen Opname Bezoek Wenskaart sturen Ziekten, onderzoeken en behandelingen Vacatures en stages Internationale patiënten Steun ons Nieuws Meer nieuws Borstkankerpatiënten krijgen te vaak overbodige nieuwe kankergeneesmiddelen 18 december 2025 UZ Leuven en KU Leuven onderstrepen in een nieuwe publicatie het belang van gegevens delen om biomerkers te kunnen vinden: kenmerken die voorspellen of een behandeling zal werken en of er bijwerkingen zullen zijn. Beter biomerkeronderzoek vermijdt onnodige bijwerkingen bij patiënten en hoge kosten voor de maatschappij. Vlaamse universiteiten bundelen krachten om alzheimer sneller op te sporen via bloedtesten 17 december 2025 De Vlaamse Regering investeert meer dan 16 miljoen euro in een grootschalig onderzoeksproject om innovatieve bloedtesten voor de ziekte van Alzheimer te valideren. Het project richt zich in het bijzonder op de veelbelovende pTau217-biomerker en bouwt een studiepopulatie uit voor toekomstige klinische studies. Dit is een belangrijke stap richting vroegere en toegankelijkere opsporing van de ziekte, en creëert een krachtige motor voor medische innovatie in Vlaanderen. AI maakt allergietest sneller en nauwkeuriger 10 december 2025 De gouden standaard om allergieën op te sporen is de huidpriktest. Sinds 2023 gebruikt UZ Leuven hiervoor het geautomatiseerde SPAT-toestel, dat tot twaalf allergenen tegelijk toedient en gedetailleerde foto’s maakt van de huidreacties. Nieuw is dat die beelden nu ook automatisch kunnen worden beoordeeld door artificiële intelligentie (AI). Een recente studie toont aan dat de interpretatie met behulp van AI bijna vier keer sneller gaat en toch even betrouwbaar blijft als wanneer de arts het manueel doet. Evenementen Alle evenementen Vermoeidheid en kanker: iets aan te doen? Datum: 9 januari 2026 Locatie: campus Gasthuisberg Heel wat patiënten kampen tijdens en na (een behandeling tegen) kanker met vermoeidheid. Jammer genoeg bestaat er geen eenvoudige oplossing. Tijdens deze sessie helpen we te begrijpen waar die vermoeidheid vandaan komt. Sociale voorzieningen en financiële ondersteuning bij kanker Datum: 12 januari 2026 Locatie: Online via Microsoft Teams In deze sessie krijgt u informatie over financiële rechten bij langdurig ziek zijn en over de verschillende instanties op de sociale kaart waar u eventueel terecht kunt. Rouw is rauw: omgaan met verlies na kanker Datum: 15 januari 2026 Locatie: campus Gasthuisberg Je verloor recent of al langer geleden iemand die je graag zag aan kanker. Moet je nu komen tot ‘aanvaarding’ zoals vaak wordt gezegd? Is het normaal dat ik maar blijf huilen of juist helemaal geen tranen meer heb? Welke gevoelens en gedachten komen vaak terug in een rouwproces? Ligging en bereikbaarheid Campus Gasthuisberg +32 16 33 22 11 Herestraat 49 3000 Leuven Bereikbaarheid en voorzieningen Campus Pellenberg +32 16 33 22 11 Weligerveld 1 3212 Pellenberg Bereikbaarheid en voorzieningen Stadscampus +32 16 33 22 11 Kapucijnenvoer 7 3000 Leuven Bereikbaarheid en voorzieningen 782.208 Raadplegingen 72.785 Spoedgevallen 52.550 Opnames 137.011 Dagopnames 56.917 Operaties 10.001 Medewerkers Meer dan een ziekenhuis UZ Leuven is een universitair ziekenhuis waar patiënten kunnen rekenen op gespecialiseerde zorg en innovatieve behandelingen, gecombineerd met menselijke aandacht en respect voor elke persoon. Onze 10.000 gepassioneerde medewerkers geven elke dag de beste zorg op maat. Toekomstige zorgverleners en medewerkers krijgen in UZ Leuven een hoogstaande opleiding, met het oog op levenslang leren en innoveren. Als pionier in klinisch onderzoek werkt het ziekenhuis ook mee aan de patiëntenzorg van morgen. Meer over UZ Leuven Contact +32 16 33 22 11 Herestraat 49, 3000 Leuven Alle contactgegevens Vind ons ook op: Facebook Instagram LinkedIn Raadpleging en opname Raadpleging Dagziekenhuizen Opname Bezoekuren Stuur een wenskaart Over UZ Leuven Kwaliteitsvolle zorg Organisatie Missie en visie Nieuws en evenementen Steun ons Jobs Professionals Klinische studies Opleiding Stages Research Extranet International office Pers en media Onze verdiensten Babyvriendelijk Ziekenhuis Sinds 2008 heeft UZ Leuven het internationale kwaliteitslabel ‘ Babyvriendelijk Ziekenhuis ’ Sportbedrijf UZ Leuven investeert in de gezondheid van zijn medewerkers op het gebied van sporten en bewegen. Daarom ontving het ziekenhuis het label Sportbedrijf van Sport Vlaanderen. Partners en netwerken KU Leuven Vlaams Ziekenhuis Netwerk (VZN) European University Hospital Alliance Plexus Meer samenwerkingsverbanden Cookiebeleid Privacy Toegankelijkheid