A plataforma de recrutamento mais rápida do mercado quero ser contratado quero contratar quero saber mais já sou cliente quero uma demonstração A plataforma de recrutamento mais rápida do mercado. Recrutador, acelere seu processo e monte uma equipe em tempo recorde. Candidato, entre no ritmo e avance sua carreira sem perder um segundo. VC_CV / Você se Vê: Nossa IA especializada em turbinar seu CV. Em breve, na versão com a experiência completa, mas você pode experimentar agora. VC_CV / Você se Vê: Nossa IA especializada em turbinar seu CV. Em breve, na versão com a experiência completa, mas você pode experimentar agora. Quero testar A mais rápida para contratar Vaga Inteligente: mais de 50% das vagas com potenciais finalistas em menos de 72h Match  IA+H: você abre uma vaga e ele  identifica, em segundos, os perfis mais aderentes nosso banco de dezenas de milhões de currículos Interação com os candidatos: quando você chega tão rapidamente à shortlist, você tem tempo para se dedicar ao que realmente interessa para fechar sua contratação Solicite uma demonstração A mais rápida para ser contratado Destaque imediato das vagas que são para você imediatamente após a sua publicação Match IA+H: pesquise vagas sem perder tempo: no Vagas.com Você, todas as oportunidades estão organizadas pela compatibilidade com o seu perfil VC_CV​ /Você se Vê/ no Vagas.com: ​tenha ajuda de uma IA treinada para criar o seu melhor currículo rapidamente aproveitando informações de diferentes fontes Experimente agora Pela primeira vez, muitas vezes. 1996 1998 Provavelmente, o primeiro ATS do Brasil A empresa Humana Informática cria o Humana-RH, ATS em Access offline, devido às limitações da internet discada. 1999 Primeira plataforma de recrutamento O site de empregos Vagas.com.br vai ao ar, integrado ao ATS. É a primeira plataforma de recrutamento e seleção do Brasil — e uma das pioneiras do mundo. 2002 Primeira plataforma de recrutamento online O ATS offline Humana-RH é substituído pela solução de gestão de R&S online VAGAS e-partner. A plataforma passa a ser 100% online. 2014 Primeira IA em R&S A Vagas.com desenvolve uma IA para  transformar as informações dos então mais de uma dezena de milhões de currículos cadastrados em um mapa das principais trajetórias dos profissionais brasileiros. 2023 Primeira IA híbrida Unindo a poderosa triagem do seu ATS à mais avançada IA, a Vagas.com cria o match IA+H. Nasce a IA ideal para o uso de R&S, moldada pela Inteligência Humana do recrutador. 2024 O mundo pós-ATS Lançamento da Vaga Inteligente que, ao revolucionar a forma convencional de se fazer R&S, inaugura o mundo pós-ATS. Ajudando a chegar rapidamente à shortlist, torna desnecessárias etapas do processo seletivo que, antes, eram essenciais. 2025 Primeira IA mentora de candidatos Lançamento do VC_CV, IA treinada para apoiar candidatos na criação e edição de currículos, do zero ou a partir de informações que já tenham. 32 milhões Profissionais cadastrados 20 milhões Candidaturas por ano 300 mil Vagas abertas por ano 480 milhões Pageviews por ano 146 milhões Visualizações únicas por ano 7 milhões Seguidores no Linkedin Principais clientes “ Era numa região que temos grandes desafios em encontrar perfis aderentes. Usando a Vaga Inteligente, tivemos 4 candidaturas. Uma delas foi do aprovado. ” - Isabella Dodorico Talentos | Atração & Seleção “ A IA da Vagas.com economiza até 80% do meu tempo. Desde fechamento de vagas mais simples até um Engenheiro de Dados. ” -Pietra Canavese Recrutamento & Seleção, Omelete&Co “ A Vaga Inteligente tem sido uma aliada eficaz na busca por candidatos adequados para nossas vagas. ” - Jennifer Madureira Recruiter, Novo Nordisk “ Incrível. Traz inclusive profissionais de empresas de grande porte. ” - Luiza Ayres Recrutamento & Seleção, CSN “ Encontrar candidatos que atendem a 70% dos pré-requisitos é um dos nossos maiores desafios. Com a Vaga Inteligente, chegamos neles em até 48 horas. ” - Ana Catarina Recrutamento & Seleção, Omelete&Co “ Rapidez é crucial para a experiência do candidato. IA+H tem sido essencial. ” - Luana Sattler Atração de Talentos, Icatu “ Após 7 meses com uma vaga convencional aberta, encontramos os finalistas em horas com a Vaga Inteligente. ” - Ana Vitto Atração e Seleção, Amaggi Vagas.com empresas Quero contratar Por que escolher a vagas.com empresas Nossos planos Quero uma demonstração Modelos de descrição de cargos Pequenas e médias empresas Suporte para empresas Blog para empresas Vagas.com você Quero ser contratado Por que escolher a vagas.com você Suporte para você Blog para você Baixe o app (Google Play / App Store) Institucional Quem somos Fale conosco Diversidade e inclusão Mapa de carreiras Trabalhe conosco Segurança e privacidade Siga nossas redes sociais Copyright © 2025 Vagas Tecnologia. Todos os direitos reservados. Termos de Uso Política de Privacidade