VAGALUME - Letras de Músicas Vagalume Música é tudo Menu Top 100 Estilos A-Z Notícias Hot Spots Vagalume.FM O que você quer ouvir hoje? Fazer Login Hot Spots ver todas AnDyWuMUSICLAND Escute "MASHUP 2025 "THE FATE OF U"", com os grandes hits do ano, com letra e tradução! 5 Seconds Of Summer Assista ao novo clipe, "EVERYONE'S A STAR!", com a letra e a tradução! Jack and Jack Veja o novo clipe, "baby blue", com a letra e a tradução! Peach PRC Ouça a nova música, "Out Loud", com letra e tradução! DJ Earworm Escute o mashup com os sucessos do ano, "United State Of Pop 2025 (Talk To Me)", com letra e tradução! Skye Newman Ouça a nova música, "Lonely Girl", com letra e tradução! Sabrina Carpenter Escute a nova música, "Such A Funny Way", com letra e tradução! XG Assista ao clipe da nova música, "4 SEASONS", com a letra e a tradução! Jason Derulo Veja o novo clipe do cantor, "Miracle", com a letra e a tradução! Últimas Ver todas Com foto chorando Jessie J posta desabafo sobre "ano pesado" em meio à luta contra o câncer de mama • Compartilhar Mostrando o outro lado? Filhos de Diddy vão estrelar uma nova série documental sobre o julgamento e a prisão do magnata • Compartilhar Favoritos do público Retrospectiva Vagalume 2025: Os artistas mais acessados do ano • Compartilhar Músicas que todo mundo cantou Retrospectiva Vagalume 2025: As músicas mais acessadas do ano • Compartilhar Sucessos de peso Retrospectiva Vagalume 2025: Os hits do ano • Compartilhar Mother Monster em alta Retrospectiva Vagalume 2025: O clipe do ano • Compartilhar Trabalhos autorais de qualidade Retrospectiva Vagalume 2025: Os álbuns do ano • Compartilhar Chamou a atenção Retrospectiva Vagalume 2025: A IA na música • Compartilhar A agenda bombou Retrospectiva Vagalume 2025: Os shows do ano • Compartilhar Nas redes sociais Zé Felipe anuncia fim do namoro com Ana Castela: "Aprendi muito com ela" • Compartilhar Da trilha sonora de "NANA" ANNA TSUCHIYA, estrela do rock japonês, anuncia primeiro show no Brasil • Compartilhar Fã de MPB? Anne Hathaway revela que "Águas de Março" foi sua música mais ouvida em 2025 • Compartilhar Números impressionantes Oasis supera Beyoncé em venda de ingressos de shows em 2025 • Compartilhar Não poupou criticas Luana Piovani detona Beyoncé, Jay-Z, Gisele Bündchen e mais: "Tudo humanamente falso" • Compartilhar Ele voltou! Shawn Mendes e Bruna Marquezine desembarcam juntos em Maceió e cantor atende a fãs • Compartilhar Estações Só música, sem propaganda! Vagalume.FM Sertanejo Hits O melhor da música nacional sertaneja com lançamentos e grandes sucessos! Vagalume Vibe A estação principal do Vagalume com uma seleção de músicas com a nossa vibe. Para Trabalhar Hits de pop, rock e eletrônica para animar a sua semana Gospel Os maiores nomes da música gospel nacional reunidos em uma só estação! Hits Anos 80 Escute os sucessos inesquecíveis dos anos 80 que marcaram época! Samba e Pagode Os sucessos de hoje e os clássicos de ontem. O melhor do samba e do pagode, você pode ouvir nesta estação! Ver mais notícias Estilos em destaque Só estilos musicais mais tocadas da semana ver todos Pop Pop/Rock Reggae Heavy Metal Grunge Indie Punk Rock Hardcore Veja também Nas redes sociais Nattan faz montagem com Vini Jr e Zé Felipe após gafe: "Paz, por favor" • Compartilhar Momentos marcantes Retrospectiva Vagalume 2025: As imagens do ano • Compartilhar A web não esquece Retrospectiva Vagalume 2025: Os momentos virais do ano • Compartilhar Destaques sul-coreanos Retrospectiva Vagalume 2025: Os artistas de K-pop do ano • Compartilhar Deu o que falar Retrospectiva Vagalume 2025: As polêmicas do ano • Compartilhar Novidade Harry Styles lança de surpresa a balada instrumental "Forever, Forever". Veja o clipe! • Compartilhar Veja também Homenagem Retrospectiva Vagalume 2025: Quem deixou saudade • Compartilhar Olho neles Retrospectiva Vagalume 2025: Os artistas mais em alta do ano • Compartilhar Luto Brigitte Bardot, ícone do cinema francês, morre aos 91 anos • Compartilhar Deu o que falar Ana Castela dá apelido para Leonardo e internautas reagem: "Mas chamar de sapatão não pode, né?" • Compartilhar Luto Morre Perry Bamonte, do The Cure, aos 65 anos • Compartilhar Reflexão Justin Bieber faz desabafo sobre cura, perdão e pressão na industria musical • Compartilhar Veja também Dividiu opiniões Nicki Minaj desativa conta no Instagram após participação em evento político conservador nos EUA • Compartilhar Criticou atuação do juiz Diddy pede soltura imediata, recorre da pena e sua defesa aponta "punição excessiva" • Compartilhar Veja agora! Lady Gaga lança o filme-concerto "Harlequin Live: One Night Only" como presente de Natal • Compartilhar Presente de Natal para os fãs Sabrina Carpenter lança "Such A Funny Way". Ouça com letra e tradução! • Compartilhar Playlist 15 sucessos de Natal! • Compartilhar Atração internacional t.A.T.u. anuncia primeiro show no Brasil em 2026. Veja todos os detalhes • Compartilhar Polêmica SBT se pronuncia após Ludmilla acusar emissora de dar espaço a pessoas com atitudes racistas • Compartilhar Em meio a conflito Ludmilla recusa homenagem do SBT: "Não vou compactuar com racismo" • Compartilhar Família aumentou Enrique Iglesias e Anna Kournikova celebram a chegada do quarto filho • Compartilhar VEJA TAMBÉM Especiais Hot Spots Top 100 Nacional Top 100 Internacional Vagalume.FM VAGALUME Central de Ajuda Termos de Uso Política de Privacidade Facebook Instagram Twitter TikTok Youtube Blog LinkedIn Vagalume. Há mais de 20 anos, levando música para os brasileiros. 🇧🇷 © Vagalume Mídia