Vagrant | HashiCorp Developer HashiConf 2025 Don't miss the live stream of HashiConf Day 2 happening now View live stream HashiCorp Cloud Platform Get started in minutes with our cloud products All HCP Products Infrastructure Lifecycle Management Terraform Manage infrastructure as code Packer Build machine images Nomad Orchestrate workloads Waypoint Standardize application patterns Vagrant Build developer environments Security Lifecycle Management Vault Centrally manage secrets Boundary Secure remote access HCP Vault Radar Scan for embedded secrets Consul Secure network services Learn Certifications Get HashiCorp certified Tutorials Learn HashiCorp products Validated Patterns Field-tested patterns for using HashiCorp products Well-Architected Framework Adopt HashiCorp best practices Vagrant Install Intro Tutorials Documentation Vagrant Cloud Try Cloud (opens in new tab) Search Command or control key K key Sign in Sign up Theme Vagrant Vagrant Install Intro Tutorials Documentation Vagrant Cloud Resources Tutorial Library Community Forum (opens in new tab) Support (opens in new tab) GitHub (opens in new tab) Developer Vagrant Development Environments Made Easy Install Tutorials Documentation What is Vagrant? Vagrant is the command line utility for managing the lifecycle of virtual machines. Isolate dependencies and their configuration within a single disposable and consistent environment. Learn more about Vagrant features Getting Started Use Vagrant to create and configure a reproducible and portable work environment. CLI Quick Start HCP Vagrant Registry Virtual boxes for Linux, Laravel and any development environment Try HCP Vagrant Registry for free Fundamentals Boxes The package format for Vagrant environments - create your own or use one from the public catalog. Vagrantfile Describe your virtual machine's configuration and how to provision it. vagrant up Create and configure your virtual machine with the single most important Vagrant CLI command. Important Concepts Synced Folders Sync files from your host machine to the guest machine. Networking Access your virtual machines through the high-level networking set up by Vagrant. Configure Your Network Forward network traffic from your local machine to your virtual guest machine running on Vagrant. Additional Reading Plugins Add additional functionality to Vagrant via plugins. Providers Manage other types of machines via providers. Triggers Execute commands on your system before or after Vagrant operations. Vagrant Share Share your Vagrant environment with anyone via a single command. Use Cases with Vagrant The Nomad Autoscaler Try out the autoscaling feature of HashiCorp Nomad in a Vagrant environment. Data Encryption in Vault Try out data encryption in a Java application with HashiCorp Vault in a Vagrant environment. Contributing to Vagrant HashiCorp has some community guidelines to ensure our public forums are a safe space for everyone. When contributing to Vagrant, please respect the same guidelines. Learn More Vagrant vs. Other Software Vagrant is not the only tool to manage virtual machines and development environments. CLI Tools Docker Terraform On this page: What is Vagrant? Getting Started Fundamentals Important Concepts Additional Reading Use Cases with Vagrant Theme Certifications System Status Cookie Manager Terms of Use Security Privacy Trademark Policy Trade Controls Accessibility Give Feedback (opens in new tab) stdin is not a tty