Valeurs actuelles - Actualité politique, économique, société… Se connecter Mon compte Se déconnecter S'abonner Rechercher : politique société faits divers monde economie bourse Immobilier art de vivre culture histoire Forum VA Journal Boutique Inscription
						à la newsletter Le club Culture La fastueuse jeunesse du dernier roi de France au château de Maisons "L'empire du sommeil", "1925-2025, cent ans d'Art déco"... Nos expos Palais Garnier, Roger Caillois, Geneviève Bayle... Nos conseils d'expos Lien sponsorisé Donnons-leur les moyens de réussir à l’école Politique Benjamin La Combe : L'héritage et le renouveau de "Valeurs actuelles" Politique Aphatie se moque de Bardella, le leader du RN rappelle le flop de son livre Le club Société Brigitte Bardot, miroir de la France d’avant Le club Culture Et le cinéma créa Bardot Le club Société Fête de la Saint-Sylvestre, à vos risques et périls Politique Marine Le Pen se rendra aux obsèques de Brigitte Bardot, pas le président Politique Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans Le club Forum VA Quand l'enfant n'est plus le bienvenu Recevez gratuitement notre newsletter quotidienne S'inscrire La sélection VA+ Toutes les vidéos Comment le multiculturalisme a mené l’Angleterre à sa perte Label, Macron et France Insoumise : Naulleau démonte le système Quand les facs prennent le contrôle de l’immigration Depuis le Bataclan, mes enfants n’ont plus de papa Pourquoi Meta censure la droite DZ Mafia, cette nouvelle mafia, sans foi ni loi Retraites : mensonges et réalités Quand (même) le terroir devient d’extrême-droite Les coulisses de l’Union des droites avec Marion Maréchal Le débat, c’était mieux avant ? Le club Le contenu premium réservé à nos abonnés Tous les articles du Club Le club Culture Exposition : La fastueuse jeunesse du dernier roi de France au château de Maisons Par Léopoldine Frèrejacques Le club Société Brigitte Bardot, miroir de la France d’avant Par Vincent Coussedière Le club Culture Et le cinéma créa Bardot Par Laurent Dandrieu Le club Société Fête de la Saint-Sylvestre : à vos risques et périls Par Christine Bergeon Le club Forum VA Livres : « Sans enfant par choix » et « Défécondité, ses raisons, sa déraison »… Quand l’enfant n’est plus le bienvenu Par Anne-Laure Debaecker Le club Monde Espagne : L’étrange retour en grâce du franquisme Par Elias Barnès Le club Culture Denis Tillinac : Nous l’avons tant aimé Par François Kasbi Le club Faits divers Cambriolages, vols… La justice à deux vitesses Par Amaury Bucco Le club Histoire Histoire : Michel Pastoureau, du coq à l’âne Par Philippe Delorme Le club Culture Expositions : « L’art de transmettre, la collection Antoine Béal », « Joyaux dynastiques », « Double exposition : l’art de vivre à la montagne »… Nos conseils sorties de la semaine Par Léopoldine Frèrejacques Toute l’actu 18h00 Exposition : La fastueuse jeunesse du dernier roi de France au château de Maisons 16h01 Jean-Michel Aphatie se moque de Jordan Bardella, le président du RN lui rappelle le flop de son livre 16h00 Brigitte Bardot, miroir de la France d’avant 15h42 Et le cinéma créa Bardot 14h00 Fête de la Saint-Sylvestre : à vos risques et périls 13h35 Mort de Brigitte Bardot : Marine Le Pen assistera aux obsèques, Emmanuel Macron recalé 12h00 Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée 2026 12h00 Livres : « Sans enfant par choix » et « Défécondité, ses raisons, sa déraison »… Quand l’enfant n’est plus le bienvenu 11h05 Voitures avec chauffeurs, sécurité : Sébastien Lecornu va mettre fin aux « privilèges à vie » des anciens Premiers ministres et ministres de l’Intérieur 10h28 L’Ukraine joue à la roulette russe sur fond de paix en Trump l’œil 10h05 L’administration Trump pourrait sanctionner les magistrats en cas de mesures frappant le Rassemblement national 8h00 Espagne : L’étrange retour en grâce du franquisme 7h30 Dette publique : la France prévoit un emprunt record de 310 milliards d’euros en 2026 18h00 30/12 Denis Tillinac : Nous l’avons tant aimé 17h31 30/12 Royaume-Uni : la police de Londres impose à ses agents de déclarer leur appartenance à la franc-maçonnerie 16h08 30/12 Rafale : Dassault ouvre un nouveau site de production à Cergy pour accélérer les livraisons Les plus lus Les plus commentés la boutique Valeurs actuelles Hors Série : Sa Majesté La France 11.90 € Voir le produit Valeurs actuelles Grands Débats : Sarah Knafo de A à Z 7.90  € Voir le produit Valeurs actuelles Hors Série  Collection :  Brigitte Bardot 5.90 € Voir le produit Politique Tous les articles “Politique” Politique Aphatie se moque de Bardella, le leader du RN rappelle le flop de son livre Le livre de Jean-Michel Aphatie sur Cyril Hanouna fait un bide Politique Mort de Brigitte Bardot : Marine Le Pen assistera aux obsèques, Emmanuel Macron recalé Politique Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée 2026 Politique Voitures avec chauffeurs, sécurité : Sébastien Lecornu va mettre fin aux « privilèges à vie » des anciens Premiers ministres et ministres de l’Intérieur Politique Patrick Sébastien lance son mouvement politique « Ça suffit ! » Politique Mort de Brigitte Bardot : l’UDR d’Eric Ciotti demande un hommage national Politique « Tout le monde se dira qu’il était très sympa » : un proche de Macron le compare au loup mal-aimé de la pub Intermarché Société Tous les articles “Société” Le club Société Brigitte Bardot, miroir de la France d’avant Brigitte Bardot, une certaine idée de la femme donc de la France Brigitte Bardot apporte son soutien à Gérard Depardieu et Nicolas Bedos Le club Société Fête de la Saint-Sylvestre : à vos risques et périls Société Immigration vers Israël : les arrivées de Juifs de France ont grimpé de 45 % en 2025 Société Brigitte Bardot, une certaine idée de la femme donc de la France Société George Clooney, sa femme et leurs enfants sont officiellement naturalisés français Société Victoire de l’Algérie à la CAN : une préfète saisit la justice contre l’influenceuse franco-algérienne Sofia Benlemmane Société Agriculteur braqué par des policiers à Auch : la Coordination rurale annonce un signalement à l’IGPN Numéro double du 24 décembre 2025 au 6 janvier 2026 En couverture - Résistants d'hier et d'aujourd'hui Société - Général Pierre de Villiers : "Aujourd'hui, j'espère qu'il n'est pas trop tard" Enquête - Justice à deux vitesses Monde - L'étrange retour en grâce du franquisme Economie - La crise agricole se déplace à Bruxelles Forum VA - M. Carsana Culture - Edgar P. Jacobs, pour toujours Histoire - Quand l'Amérique assiégea le Canada Art de vivre - Gastronomie, vin, automobile... Lire le numéro Découvrir nos offres d'abonnement Retrouvez toutes les actualités de votre région Modifier ma région Choisir une région Toutes les régions Provence-Alpes-Côte d'Azur Pays-de-la-Loire Occitanie Nouvelle Aquitaine Normandie Ile de France Hauts-de-France Grand Est Corse Centre-Val de Loire Bretagne Bourgogne-Franche-Comté Auvergne-Rhône-Alpes Localisez-moi Faits divers Provence-Alpes-Côte d'Azur La caserne de pompiers de Hyères cambriolée, plus de 140 000 euros dérobés Occitanie Nîmes : un psychologue disparu avant les fêtes retrouvé enterré dans son jardin après les aveux de son fils LE CLUB Provence-Alpes-Côte d'Azur Affaire Émile : les vrais-faux rebondissements LE CLUB Occitanie Mise en joue d’un agriculteur à Auch : « Ils ont commis l’irréparable », selon Lionel Candelon Auvergne-Rhône-Alpes Villeurbanne : un tireur sportif agressé à son domicile, neuf armes et 1 300 cartouches dérobées Corse Corse : un village de 150 habitants réunit 1,1 million d’euros pour sauver son couvent LE CLUB Provence-Alpes-Côte d'Azur Rocher Mistral : intrusion et tentative d’incendie au château de La Barben Tous les articles Faits divers Tous les articles “Faits divers” Faits divers Un bateau de croisière impliqué dans un décès s’échoue avec 120 passagers Les Etats-Unis frappent un navire vénézuélien soupçonné de trafic de drogue La Russie teste un drone naval « capable de détruire un navire ennemi » Faits divers Hyères : la caserne de pompiers cambriolée, plus de 140 000 euros dérobés Faits divers Agression dans le métro à Paris : Laurent Nuñez admet un « dysfonctionnement » sur la nationalité du suspect Le club Faits divers Cambriolages, vols… La justice à deux vitesses Faits divers États-Unis : en s’entraînant au tir avec son cadeau de Noël, il tue accidentellement sa voisine Faits divers Attaque au couteau dans le métro à Paris : le suspect, d’origine malienne, avait obtenu la nationalité française en 2018 Faits divers Nîmes : un psychologue disparu avant les fêtes retrouvé enterré dans son jardin après les aveux de son fils Interview Le club Vol Paris-Ajaccio : « Les pilotes d’Air France ont parfaitement géré la situation », constate Xavier Tytelman ENTRETIEN. Xavier Tytelman, ex-aviateur militaire, consultant aéronautique et défense, revient pour Valeurs actuelles, sur le récent incident lors du vol Air France obligé de se dérouter, en urgence, sur l’aéroport de Lyon Saint Exupéry. Monde Tous les articles “Monde” Monde L'Ukraine joue à la roulette russe sur fond de paix en Trump l’œil Pierre Lellouche : Ukraine, Trump cogne, l'Europe se couche Monde L’administration Trump pourrait sanctionner les magistrats en cas de mesures frappant le Rassemblement national Le club Monde Espagne : L’étrange retour en grâce du franquisme Monde Royaume-Uni : la police de Londres impose à ses agents de déclarer leur appartenance à la franc-maçonnerie Monde Boeing décroche un contrat de 8,6 milliards de dollars avec Israël pour moderniser sa flotte Monde La science révèle la véritable identité d’un brigand mythique après 220 ans de mystère Monde Loi criminalisant la colonisation française en Algérie : Paris reste discret, la droite réclame des mesures Économie Tous les articles “Économie” Économie La France prévoit un emprunt record de 310 milliards d’euros en 2026 Pour Philippe Juvin, "les socialistes veulent le 49.3" pour voter le budget SBF 120 : Ipsos mis à la diète par les contraintes budgétaires des Etats Économie Rafale : Dassault ouvre un nouveau site de production à Cergy pour accélérer les livraisons Le club Économie Voitures thermiques : l’Europe rétropédale Le club Économie Budget en échec, nucléaire qui coûte… Les coulisses de l’éco de la semaine Le club Économie La crise agricole se déplace à Bruxelles Le club Économie Olivier Babeau : La France étouffe ses forces productives Le club Économie Records de fin d’année : l’or à un sommet historique, le pétrole au plus bas Reportage Visite d’Emmanuel Macron en Chine : Pékin la francophile “Les présidents passent, mais ce qui reste, c'est le respect mutuel culturel et intellectuel”, disent de la France les Pékinois, après la quatrième visite d'Emmanuel Macron en Chine. La lettre de m. de rastignac Sébastien Lecornu, le pouvoir sans plaisir Chaque semaine dans Valeurs actuelles, M. de Rastignac raconte dans sa lettre les coulisses de la vie politique parisienne depuis sa fenêtre sur le XIXe siècle. Il s'intéresse, cette semaine, à Sébastien Lecornu. Forum VA Tous les articles “Forum VA” Le club Forum VA Quand l'enfant n'est plus le bienvenu Une note de l'OID révèle l'impact migratoire sur le niveau scolaire Démographie : le taux de naissances au plus bas en France, du jamais-vu depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale Le club Forum VA Livre : « Mes choix, mes combats, ce que je crois »…  Les confessions de Mgr Rey Culture Tous les articles “Culture” Le club Culture Exposition : La fastueuse jeunesse du dernier roi de France au château de Maisons Avant de devenir Charles X, le comte d'Artois fut un prince du royaume de France dont le goût raffiné est révélé au détour d'une exposition au château de Maisons. Le club Culture Et le cinéma créa Bardot Le club Culture Denis Tillinac : Nous l’avons tant aimé Art de vivre Tous les articles “Art de vivre” Le club Art de vivre Cette bière bruxelloise façonnée par l’air et le temps À Bruxelles, la brasserie Cantillon perpétue l’art rare du lambic, cette bière à fermentation spontanée façonnée par l’air et les levures sauvages du Pajottenland. Avec la cuvée Ashanti, la tradition dialogue avec l’inattendu, sans jamais renier l’essentiel. Le club Art de vivre Automobile : Citroën C3 Aircross, l’atout des 7 places Le club Art de vivre Fêtes : Les meilleurs endroits pour un Noël sur la Riviera Histoire Tous les articles “Histoire” Le club Histoire Histoire : Michel Pastoureau, du coq à l'âne Archiviste-paléographe, spécialiste de l'héraldique et de la symbolique des couleurs et des animaux, Michel Pastoureau revoit le bestiaire médiéval. Histoire Corse : un village de 150 habitants réunit 1,1 million d’euros pour sauver son couvent Le club Histoire Guerre de Vendée : le Sacré-Cœur était leur viatique… Rubriques Art de vivre AS Bourse Culture Économie Faits divers Forum VA Histoire Immobilier Monde Politique Société Liens utiles Publicité Contactez-nous Mentions légales Cookies CGU Plan du site Inscrivez-vous à notre Newsletter Articles partenaires Valeurs actuelles adhère au code de bonne conduite
					de l’association Fideo, ayant pour but de favoriser la
					transparence financière ( www.fideo-france.org ) Suivez-nous Retrouvez-toute l’actualité près de chez vous Choisir une région Provence-Alpes-Côte d'Azur Pays-de-la-Loire Occitanie Nouvelle Aquitaine Normandie Ile de France Hauts-de-France Grand Est Corse Centre-Val de Loire Bretagne Bourgogne-Franche-Comté Auvergne-Rhône-Alpes OU Localisez-moi Abonnez-vous en numérique dès 1€/mois les 2 premiers mois ! Bénéficiez des contenus du site et de la version numérique du magazine en avant-première S'abonner