발렌티노 온라인 부티크: 메종 발렌티노 공식 웹사이트 Default 세일 신제품 락스터드 여성 남성 백 선물 V-Universe 내 계정 Store Locator Country Selector South Korea / Korean 0082 7076632306 남성 의류 슈즈 백 & 액세서리 View All 의류 슈즈 백 & 액세서리 여성 남성 모두 보기 의류 슈즈 백 & 액세서리 모두 보기 의류 슈즈 백 & 액세서리 여성용 남성용 크루즈 2026 여성 컬렉션 크루즈 2026 남성 컬렉션 판테아 발렌티노 가라바니와 반스 락스터드 스터디 신제품 의류 백 슈즈 액세서리 Must Haves 전부 보기 드레스 가운 셔츠/탑 코트 & 아우터웨어 재킷 & 블레이저 니트웨어 티셔츠/스웻셔츠 데님웨어 스커트 팬츠/쇼츠 비치웨어 전부 보기 숄더백 / 크로스바디 백 핸드백 / 탑 핸들백 토트백 미니 백 클러치 벨트백 전부 보기 펌프스 발레리나 샌들 슬라이드 슬리퍼 & 통 샌들 에스파드류 & 웨지힐 스니커즈 로퍼 & 옥스포드 부츠 전부 보기 주얼리 패션 주얼리 지갑 & 가죽 소품 벨트 키 홀더 & 백참 모자 & 장갑 소프트 액세서리 아이웨어 판테아 드베인 락스터드 스터디 브이로고 시그니처 베인 넬코트 보와우 슈즈 발레 뒤 루아 슈즈 발렌티노 가라바니와 반스 신제품 의류 백 슈즈 액세서리 Must Haves 전부 보기 코트 & 블레이저 수트 재킷 & 다운재킷 니트웨어 셔츠 티셔츠 & 스웻셔츠 액티브웨어 데님웨어 팬츠/쇼츠 전부 보기 숄더백 벨트 백 토트백 클러치 & 파우치 전부 보기 스니커즈 샌들 로퍼 & 드라이빙 슈즈 레이스업 부츠 전부 보기 지갑 & 카드케이스 패션주얼리 벨트 모자 & 장갑 타이 소프트 액세서리 아이웨어 Upvillage Sneakers 오픈 스니커즈 Royco sneakers 발렌티노 가라바니와 반스 모두 보기 숄더백 / 크로스바디 백 핸드백 / 탑 핸들백 토트백 미니 백 클러치 벨트백 여성용 남성용 프리미엄 서비스 모두 보기 파티웨어 작은 선물 락스터드 브이로고 시그니처 모두 보기 작은 선물 스니커즈 All 한국어 패션쇼 지속 가능성 발렌티노 다이어리 내 계정 Login 위시리스트 전체보기 프로필 위시리스트 주문 정보 로그아웃 맨 위로 이동 VALENTINO 뉴스레터 구독 Country Selector South Korea / Korean 도움이 필요하세요? 주문 상태 확인 반품 상태를 확인하세요 방문 예약 매장 찾기 자주 하는 질문 문의하기 서비스 고객센터 반품 및 교환 배송 결제 사이즈 안내 부티크 서비스 회사소개 한국어 지속 가능성 커리어 기업 정보 통합 상담 법적고지 이용 약관 판매 약관 개인정보 처리방침 DPO 부티크 구매 쿠키 설정 소셜미디어 FOLLOW US ON SNAPCHAT Scan the icon or add "MAISONVALENTINO" to your friends FOLLOW US ON SNAPCHAT Scan the icon or add "MAISONVALENTINO" to your friends VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ VALENTINO WECHAT OFFICIAL ACCOUNT VALENTINO华伦天奴已推出官方微信 VALENTINO华伦天奴已推出全新官方微信(ID号: VALENTINOWECHAT)，并定时为大家提供更多品牌最新的产品、专店信息，为您带来不一样惊喜。 您可透过以下的QR码关注品牌的官方微信！ VALENTINO 앱 다운로드 Powered by Valentino Copyright 2025 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Vendor information COPYRIGHT 법률 2004년 5월 21일 제128호에 의해 개정된 바와 같이, 법률-법령 2004년 3월 22일 제72호 제1조 1항에 따라 이 사이트에 게시된 모든 자료는 저작권 및 관련 권리에 대한 법률과 규정을 준수합니다. 게시된 자료를 권리자의 허가 없이 재생, 전달, 일반 대중이 사용하도록 허가, 임대 및 대여, 공연, 배포, 보급하는 행위는 금지되어 있습니다. 이탈리아 저작권법(법률 제633/1941호)의 제171조, 171조의 2, 171조의 3, 174조의 2, 174조의 3에 따라 처벌될 수 있습니다. VENDOR INFORMATION Valentino S.p.A. Via Filippo Turati, 16/18 Milan 20121, Italy Email contact Milan Companies Register tax code/VAT no.: 05412951005 CCIAA/R.E.A. no.: MI – 1577552 Share capital € 193.882.746 Powered by Valentino Copyright 2025 VALENTINO S.p.A. - All rights reserved - VAT 05412951005 Vendor information 개인 액세스 죄송합니다. 이 이벤트에 등록되지 않은 이메일 주소입니다. 도움이 필요하시면 고객 센터에 문의하세요. 요청 확인 이 아이템을 제거하시겠어요? 아니요, 그대로 둡니다 예, 제거합니다 국가 및 언어를 선택해 주세요 English English Spanish English English German English English English English English French Spanish English English English English English English English French English German English English English English English English English English English Italian English Japanese English English English English English English English English English French English English English English English English English English English English English English English English English English English Korean English Spanish English English English German French Italian English English English English English English Spanish Country Selector Andorra (EUR) Argentina (EUR) Australia (AUD) Austria (EUR) Bahrain (EUR) Belgium (EUR) Bosnia-Herzegovina (EUR) Bulgaria (EUR) Canada (CAD) Colombia (EUR) Croatia (EUR) Cyprus (EUR) Czech Republic (EUR) Denmark (EUR) Estonia (EUR) Finland (EUR) France (EUR) Germany (EUR) Greece (EUR) Hong Kong (HKD) Hungary (EUR) Iceland (EUR) India (USD) Indonesia (USD) Ireland (EUR) Israel (EUR) Italy (EUR) Japan (JPY) Kuwait (KWD) Latvia (EUR) Liechtenstein (EUR) Lithuania (EUR) Luxembourg (EUR) Macedonia (EUR) Malaysia (USD) Malta (EUR) Monaco (EUR) Montenegro (EUR) Netherlands (EUR) New Zealand (USD) Norway (EUR) Oman (EUR) Philippines (USD) Poland (EUR) Portugal (EUR) Qatar (QAR) Romania (EUR) Saudi Arabia (SAR) Serbia (EUR) Singapore (SGD) Slovakia (EUR) Slovenia (EUR) South Africa (EUR) South Korea (KRW) Spain (EUR) Sweden (SEK) Switzerland (CHF) Taiwan (USD) Thailand (USD) Tunisia (EUR) United Arab Emirates (AED) United Kingdom (GBP) United States (USD) Country is required Language English Language is required Language English Spanish Language is required Language English Language is required Language English German Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English French Language is required Language Spanish English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language French English Language is required Language German English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language Italian English Language is required Language Japanese English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language French English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language Korean English Language is required Language Spanish English Language is required Language English Language is required Language English German French Italian Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Language is required Language English Spanish Language is required International site (English) 쇼핑 중에 위치를 변경하면 장바구니의 모든 항목이 삭제됩니다. 이 점 유의해 주세요. Confirm Get Notified when Shipping is Enabled Thank you, you will receive an email as soon as shipping is enabled in your selected market. 닫기 Currently we do not serve your area, but we are coming soon! Please enter your details below and we will contact you when our Online Store is available in your preferred location. 이메일 이메일 주소를 입력하셔야 합니다 입력하신 내용이 정확하지 않으니 해당 칸을 확인해 주세요 Country Selector Albania (ALL) Bahamas (BSD) Cape Verde (CVE) Dominican Republic (DOP) Egypt (EGP) Faroe Island (DKK) Guatemala (GTQ) Mexico (PES) Honduras (HNL) Iraq (IQD) Jordan (JOD) Kenya (KES) Lebanon (LBP) Maldives (MVR) New Caledonia (NZD) Paraguay (PYG) Russia (RUB) Seychelles (SCR) Togo (CFA) Uruguay (UYU) Venezuela (VES) Wallis and Futuna (CFP) Yemen (YER) Zambia (ZMW) Country is required Your personal data will only be used by Valentino to notify you when our Online Store is available in your preferred location. Send Back 참고 이 코드는 이미 적용되었습니다 참고 이 코드는 유효하지 않습니다 참고 입력한 프로모션 코드가 잘못되었습니다 성공 유효한 모든 아이템에 프로모션 코드가 적용되었습니다 죄송하지만 오류가 생겼습니다. 위시리스트가 가득 차서 일부 아이템이 저장되지 않았습니다. 위시리스트가 가득 찼습니다 50개의 제품을 저장했습니다. 다른 제품을 추가하면 위시리스트에 저장한 첫 번째 제품이 제거됩니다. 위시리스트로 이동 이 아이템을 위시리스트에 저장하고 쇼핑백에서 제거할까요? 아니요, 취소합니다 예, 그렇습니다 참고 이 아이템은 수량이 한정되어 있어 요청하신 수량으로 쇼핑백에 추가할 수 없습니다 교환 주문하기 반품 후 새로 받고 싶은 아이템을 선택하실 수 있습니다. 사이즈 재고 알림 서비스 이 아이템은 현재 구매할 수 없습니다. 이메일을 입력하시면 재입고 시 알려드립니다. 이메일 주소 * 이메일 주소를 입력하셔야 합니다 입력하신 내용이 정확하지 않으니 해당 칸을 확인해 주세요 Internal server error 이 사이트는 reCAPTCHA의 보호를 받으며 Google 개인정보처리방침 및 서비스 약관 적용 대상입니다. 발렌티노는 요청된 서비스와 관련한 목적으로 귀하의 개인정보를 사용합니다. 발렌티노는 수집한 개인 정보를 이 서비스에 관련된 목적 이외의 용도로 사용하지 않습니다. 자세한 내용은 개인정보취급방침 을 참조하세요. 보내기 사이즈 재고 알림 서비스 아이템이 재입고되면 이메일을 보내드립니다 사이즈 재고 알림 서비스 죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 죄송합니다. 현재 귀하의 요청을 이행할 수 없습니다. 더 많은 지원이 필요한 경우 당사 고객 서비스에 문의할 수 있습니다. 부티크에서 구매 가능 여부 확인 감사합니다 예약하고자 하는 아이템에 대한 세부 정보를 이메일로 보내드렸습니다. Valentino 직원이 곧 연락드리겠습니다. 비회원 세션이 만료됨 세션이 만료되었습니다. 모든 정보가 지워집니다. 사전 주문 X 사전 주문 제품은 주문자를 위해 예약되며 입고 즉시 배송됩니다. 제품 페이지와 주문 정보에서 예상 배송 날짜를 확인할 수 있습니다. 이미 입고된 제품과 사전 주문 제품은 함께 주문하더라도 따로 배송됩니다. 주문을 완료하면 사전 주문 제품의 총액이 선택한 결제 수단으로 청구됩니다. 사전 주문 사전 주문 제품은 주문자를 위해 예약되며 입고 즉시 배송됩니다. 제품 페이지와 주문 정보에서 예상 배송 날짜를 확인할 수 있습니다. 이미 입고된 제품과 사전 주문 제품은 함께 주문하더라도 따로 배송됩니다. 주문을 완료하면 사전 주문 제품의 총액이 선택한 결제 수단으로 청구됩니다. 제품이 없습니다 선택하신 제품은 품절되었습니다. 제품이 다시 입고되면 위시리스트에 추가하실 수 있습니다. 다음 결제 수단으로 안전하게 결제 ApplePay로 구매' 버튼을 클릭하면 ApplePay로 이동합니다. 해당 페이지에서 안전하게 구매를 완료하세요. 지불 지불 시스템 오류 죄송합니다. 지금은 요청을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 '결제로 이동' 버튼을 클릭하여 안전하게 구매를 완료하세요. 결제로 이동 다음 결제 수단으로 안전하게 결제 PayPal' 버튼을 클릭하면 PayPal로 이동합니다. 해당 페이지에서 안전하게 구매를 완료하세요. PayPal Express Checkout 시 선물 옵션을 이용하실 수 없습니다 지불 지불 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 죄송합니다. 이 주소로 배송할 수 없습니다. 입력한 정보를 확인하거나 다른 주소를 선택해 주세요. 요청 확인 이 작업을 계속 진행하시겠습니까? 아니요, 괜찮습니다 네, 진행합니다 PACKAGING GUIDE PRIVACY POLICY Welcome to the VALENTINO S.p.A. website, at the URL www.valentino.com (the “Website”). Please carefully read this Privacy Policy, which applies whenever you access the Website, regardless of whether you purchase the products sold on it. Please also read the General Terms and Conditions of Use, since they contain important information on the Website. Please also note that you can also find within the Legal Area of this Website the repository containing all the boutique privacy policies used in the individual countries where Valentino is present with its shops. Please note that this Privacy Policy is governed by European Regulation no. 2016/679 (the " Regulation ") and any other local applicable privacy law (together with the Regulation, the “ Privacy Laws ”). The Privacy Laws guarantees that personal data (i.e. any information relating to an identified or, even indirectly, identifiable physical person) processing will be carried out in compliance with fundamental rights and freedoms, as well with respect for the dignity of the data subject, with particular reference to confidentiality, personal identification and the right to personal data protection. Valentino에 오신 것을 환영합니다. 브라우저에 표시된 위치와 다른 국가의 발렌티노 사이트를 방문하고 계십니다. 탐색 중인 국가의 홈페이지로 전환하여 방문하시겠습니까? 국가 변경 다른 국가 선택하기 물류창고 휴무일 X 국가/지역 공휴일에는 택배사가 배송을 하지 않습니다. 물류창고가 운영되지 않는 이탈리아 공휴일은 다음과 같습니다. *주문은 연중무휴 24시간 가능합니다. 2025년 8월 15일 2025년 11월 1일 2025년 12월 8일 2025년 12월 25일 2025년 12월 26일 2026년 1월 1일 2026년 1월 6일