 Valorizze Sobre Soluções Pessoas Blog Entrar Controle o seu dinheiro com facilidade: deixe o stress financeiro para trás! Gerenciamento financeiro descomplicado: organize seu dinheiro e planeje seu futuro em um só app. Comece já! Gestão simplificada Controle total, esforço mínimo. Metas claras Defina e realize sonhos. Visão completa Tudo num só relatório. Organização Financeira Faça mais com seu dinheiro Experimente a Valorizze. Perfil financeiro personalizado Receba dicas adaptadas à sua situação financeira. Orçamento pessoal sem Complicações Planeje seus gastos com alertas para não exceder limites. Integração de contas e cartões Todas as suas informações financeiras em um único lugar para fácil acesso. Gerenciamento de ganhos e despesas Adicione gastos e ganhos em segundos, de forma intuitiva. Depoimentos Reais O que dizem por aí Comunidade Valorizze Miguel Ferreira Agora eu consigo gerenciar meu dinheiro todo em um único lugar, e de maneira mais fácil do que imaginei. Posso incluir minhas despesas e receita e saber com detalhes como está minha situação financeira. Laura Almeida Por muito tempo não conseguia me organizar com as finanças e a praticidade da Valorizze me ajuda a ter mais controle dos meus gastos de um jeito mais seguro e rápido. Gustavo Assis Definir metas financeiras e vê-las realizadas é fantástico! A Valorizze pode me ajudar a planejar meu futuro. Geraldo Alves As dicas sobre o meu perfil que recebi da Valorizze me fizeram entender onde eu poderia melhorar os meus gastos e economizar mais! Enxergar onde eu estou errando e o que fazer para melhorar, isso é incrivel! Poliana Vasconcelos Consigo integrar todos os meus gastos, contas e cartões na Valorizze, assim tenho todo o controle na palma da minha mão e posso me programar melhor. Entre na fila de espera do nosso App Entrar na fila Imagem do ícone de marca da Valorizze, com design moderno e minimalista Digite seus dados abaixo para ser um dos primeiros a testar nosso super App: Como podemos te ajudar? Conteúdos em destaque Cartão de crédito Saiba Mais Seguros Saiba Mais Dicas Saiba Mais Bancos Saiba Mais Contas digitais Saiba Mais Porque existimos Prosperidade para todos Nossa missão contínua Lutamos para que todos tenham controle e compreensão sobre suas finanças. Nosso compromisso é derrubar barreiras, proporcionando educação financeira acessível que transforma. Promovemos a liberdade financeira, empoderando pessoas a alcançar a prosperidade com controle das suas finanças. Ferramentas que simplificam as finanças. Liberdade financeira na palma das suas mãos. Comece Já Cadastre-se na Newsletter SITE 100% PROTEGIDO Português English Español Contato [email protected] Organizzei Soluções Ltda CNPJ: 33.427.507/0001-85 Valorizze Sobre Soluções Pessoas Blog Categorias Cartão de crédito Seguros Dicas Contas digitais Painel Entrar Feito com carinho. Equipe Valorizze © 2026 | Todos os direitos reservados a Valorizze Registro SUSEP: 202030251 Política de Privacidade | Termos de Serviço | Disclaimer