Valve Corporation We make games, Steam, and hardware. Join us. We aren't a typical company—which is why you're here, right? As a flat company without hierarchy and job titles, we don't usually hire for specific roles. (Though we sometimes do!) Opportunities at Valve run broad and deep. We're always hiring highly experienced collaborators who are the best at what they do, across the following areas: Clear Search Art We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. 3D Character Artist Animator Effects Artist 3D Environment Artist Audio We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Sound Designer Audio Software Engineer Business Development We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Business Development Steam Team Steam Partner Technical Account Manager Business Development Other Customer Support We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Steam Support Leadership Data Science We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Economist Psychologist Research/Experimental Statistician / Data Scientist Did we miss something? Finance We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Outbound Royalty Payments Professional Finance Other Game Design We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Level Designer Psychologist Research/Experimental Sound Designer Game Development Software Engineer Game Design Other Hardware We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Electrical Engineer Industrial Designer Software Engineer for HW Thermal Engineer Legal We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Legal Team Product Design We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Industrial Designer Design Visual & User Experience Design Other Software Engineering We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Steam Software Engineer Steam Database Administrator Steam Partner Technical Account Manager Software Engineer for HW Game Development Software Engineer Computer Vision Software Engineer Audio Software Engineer Software Engineering Other Technical Infrastructure We're always hiring. We hire people with broad skill sets who also exhibit deep expertise. While nobody at Valve has a job title, we do have certain fields that we're always looking to hire in. Steam Database Administrator Did we miss something? Valve Corporation Contact People Press Inquiries Stuff About Us Jobs Steam Partners Publications More Stuff Site Terms of Use Privacy Policy Security Legal