Van Dale | Taaloplossingen voor elk niveau Prijzen: Incl. btw Excl. btw | Je locatie: Onderwijs Categorieën Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Hoger onderwijs Volwassenenonderwijs Nederlands als tweede taal (NT2) Zakelijk Categorieën Zakelijk inkoper Zakelijk professioneel Alle producten Taaltrainingen Van Dale Online klantenservice 0 0 Onderwijs Terug Categories Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Hoger onderwijs Volwassenenonderwijs Nederlands als tweede taal (NT2) Zakelijk Terug Categories Zakelijk inkoper Zakelijk professioneel Alle producten Taaltrainingen Van Dale Online Prijzen: Incl. btw Excl. btw | Je locatie: Winkelwagen Winkelwagen is leeg Kosten Gratis verzending vanaf €20 Geldt ook voor België. TOTAAL Excl. btw: Incl. btw: Zakelijk bestellen? Log in of maak een account aan. Voor btw-factuur INLOGGEN Maak account aan Door verder te gaan ga je akkoord met onze algemene voorwaarden . Ik geef akkoord voor automatisch incasso AFREKENEN VERDER WINKELEN Search Zoekresultaten Populaire producten Dikke Van Dale Online - maandabonnement € 8,18 € 7,95 € 7,50 Excl. btw: € 7,50 Incl. btw: € 8,18 € 7,95 Van Dale Online op school Nederlands als tweede taal - NT2 - jaarabonnement € 5,44 € 5,29 € 4,99 Excl. btw: € 4,99 Incl. btw: € 5,44 € 5,29 Van Dale Online op school Nederlands - jaarabonnement € 3,26 € 3,17 € 2,99 Excl. btw: € 2,99 Incl. btw: € 3,26 € 3,17 Dikke Van Dale Online - jaarabonnement € 81,75 € 79,50 € 75,00 Excl. btw: € 75,00 Incl. btw: € 81,75 € 79,50 Van Dale Online op school NL-EN-FR-DU-SP - jaarabonnement € 16,30 € 15,85 € 14,95 Excl. btw: € 14,95 Incl. btw: € 16,30 € 15,85 Van Dale Online professioneel totaal - maandabonnement € 21,58 € 20,99 € 19,80 Excl. btw: € 19,80 Incl. btw: € 21,58 € 20,99 Alle resultaten Inloggen Log hier in op onze verschillende diensten Van Dale Online Hier kun je inloggen om je abonnement op je online woordenboeken te gebruiken. Inloggen Van Dale Online Webwinkel Hier kun je inloggen op je Van Dale-webwinkelaccount. Inloggen Webwinkel Taaltrainingen Hier kun je inloggen in de e-learning omgeving van de Van Dale Taaltrainingen. Inloggen Taaltrainingen Dank je wel! Voor het inschrijven van de Van Dale-nieuwsbrief! Ga naar de homepagina Terug Van Dale Woord van het Jaar 2025 Het Van Dale Woord van het Jaar 2025 voor Nederland en België is bekend! meer informatie Onderwijs Zakelijk Een betrouwbare bron voor het onderwijs Basisonderwijs Welke woordenboeken zijn de beste keus voor het basisonderwijs? ONTDEK MEER Voortgezet onderwijs Van Dale, de beste keuze voor de middelbare school, van brugklas tot en met eindexamen. Voor zowel docenten als leerlingen, om... ONTDEK MEER Hoger onderwijs Waardevolle producten om de taalvaardigheid van studenten te verbeteren. ONTDEK MEER Volwassenen­onderwijs ONTDEK MEER Nederlands als tweede taal (NT2) Van Dale Uitgevers biedt diverse materialen en bronnen voor Nederlands als tweede taal (NT2), bijvoorbeeld (online)woordenboeken, grammaticaboeken en oefenmateriaal om... ONTDEK MEER Maak je eigen Woord van de Klas 2025 Het Van Dale Woord van het Jaar 2025 is bekend. Ontdek het woord of download de gratis lesbrief voor het voortgezet onderwijs, waarin leerlingen onderzoek doen naar nieuwe woorden, zelf woorden bedenken en hun eigen Woord van de Klas 2025 kiezen. Lees meer Ik wil de lesbrief Van Dale Online op school Een betrouwbare bron voor jouw klas! Spelling, betekenis, vertaling, voorbeeldzinnen, idioom en grammaticale uitleg, allemaal in een vertrouwde en veilige Van Dale Online-omgeving. Lees meer Bestel direct Tip van de redactie Van Dale Online professioneel totaal - jaarabonnement € 215,82 € 209,88 € 198,00 Excl. btw: € 198,00 Incl. btw: € 215,82 € 209,88 In winkelwagen E-learning Werkwoordspelling € 301,29 € 249,00 € 249,00 Excl. btw: € 249,00 € 249,00 Incl. btw: € 301,29 In winkelwagen Van Dale Pocketwoordenboek Nederlands € 12,99 € 11,92 € 12,25 Excl. btw: € 11,92 € 12,25 Incl. btw: € 12,99 In winkelwagen Van Dale Online op school Nederlands als tweede taal - NT2 - jaarabonnement € 5,44 € 5,29 € 4,99 Excl. btw: € 4,99 Incl. btw: € 5,44 € 5,29 In winkelwagen alle producten Schrijf je in voor de Van Dale-nieuwsbrief Elke laatste dinsdag van de maand in je inbox en boordevol taalinspiratie! Wat onze klanten zeggen Enorm handig tijdens mijn werk als vertaler. Chantal Reijm Vertaler TranSarah Translations Van Dale is voor mij echt een uitkomst bij mijn essays. Als ik de vertaling van een woord niet weet of een synoniem op wil zoeken, kan ik dat allemaal in de onlinewoordenboeken van Van Dale. Ook is Van Dale betrouwbaar en volledig in tegenstelling tot andere vertaalsites op internet. Anne Sonneveld Masterstudent Jeugdliteratuur Tilburg University De online woordenboeken, zowel de Dikke Van Dale, als de vertalende woordenboeken, bevatten accurate informatie en coveren een uitgebreid gedeelte van de lexicons van het Nederlands, Engels en Spaans (de andere talen heb ik niet gebruikt) Dries Verlinden Voormalig student KU Leuven Autoriteit op taalgebied, maar vooral 'bij de tijd' gebleven. Jan Coehoorn Marketing- en communicatiestrateeg CoeCom Omvangrijk en veelzijdig, rijk aan voorbeelden die de betekenis verduidelijken. Valentina Dragomir Klantcontact Center Parcs Duitsland Woord van de week 'fooifuik' (de, -en) benaming voor een betaalautomaat die alleen werkt als je een knop hebt ingedrukt om de hoogte van je fooi te bepalen Nog meer woorden leren? Bekijk hier alle voorgaande Woorden van de dag. Meer weten? Schrijf je in voor de Van Dale-nieuwsbrief Algemeen Dikke Van Dale Gratis woordenboek Meneer Van Dale-podcast Taaladvies Woord van de Dag Over Van Dale Over ons Algemene voorwaarden Privacybeleid Zelf cookies beheren Partners Contact FAQ Klantenservice Vacatures Retourneren Algemeen Dikke Van Dale Gratis woordenboek Meneer Van Dale-podcast Taaladvies Woord van de Dag Over Van Dale Over ons Algemene voorwaarden Privacybeleid Zelf cookies beheren Partners Contact FAQ Klantenservice Vacatures Retourneren © 2025 vandale.nl