Vanguardia | Las Noticias de México EDICIÓN DIGITAL SALTILLO 360 RODEO CAPITAL EL GUARDIÁN MEMBRESÍA VANGUARDIA HOYBUSCO NEWSLETTERS ANÚNCIATE Círculo de Oro México Mundo Coahuila Saltillo Opinión Show Deportes Premium Juegos Utilidad Vida Economía · Secciones: México Coahuila CDMX Nuevo León Jalisco Más Estados Presidenta: Claudia Sheinbaum Instituciones Internacional E.U.A Guerras Conflictos Mercados Coahuila Salud Educación Seguridad Turismo Nearshoring Transparencia Derechos Humanos Medio Ambiente Monclova Torreón Piedras Negras Más Municipios Saltillo Movilidad Desarrollo Urbano Medio Ambiente Colonias Seguridad Personajes de Saltillo Buenas Noticias Guía Local Zona Metropolitana Opinión Politicón Cartones Editorial Vanguardia Economía Nearshoring Saltillo Financiero Inversiones Mercados Capital Humano Finanzas Personales Fintech Utilidad Pagos Trámites Fechas Importantes Ofertas Show Tendencias Streaming Cine Eventos Artes Teatro Música Exposiciones Expertos Deportes Fútbol Nacional Fútbol Internacional Fútbol Americano Automovilismo Básquetbol Previa Tenis Resultados Afición Saltillo Saraperos Fútbol Soccer Padel Fútbol Americano Golf Tech I.A. Smartphones Gamers Ciencia Apps Mundo Geek Motor Autos Vehículos Eléctricos Vida Salud Hogar Gastronomía Mascotas Viajes Consejos Premium Semanario Historias de Saltillo A la Vanguardia The New York Times Newsletters Vanguardia Lo mejor del TNYT Semanario Coahuila Natural Tribuna Política V+List Verticales Rodeo Capital Saltillo 360 Autores Juegos Noticias Destacadas 1 FGR obtiene sentencia de seis años para dos hombres por transporte de migrantes, en Nuevo León 31 dic 25 08:48 2 Gobierno de Trump congela los fondos para el cuidado infantil en Minnesota tras acusaciones de fraude 31 dic 25 08:43 3 Las ejecuciones por pena de muerte en EU aumentaron en 2025 hasta alcanzar el nivel más alto en 16 años 31 dic 25 08:18 4 AICM suspende aterrizajes por neblina, despegues siguen con normalidad 31 dic 25 08:13 5 Criminales intentan descarrilar tren en Guanajuato 31 dic 25 07:46 LO ÚLTIMO Publicidad NOTICIAS Y TENDENCIAS DESTACADAS AICM suspende aterrizajes por neblina, despegues siguen con normalidad 31 diciembre 2025 Explicó que se implementó por motivos de seguridad para garantizar la integridad de los pasajeros y la tripulación Los 12 deseos para Saltillo en 2026: afronta retos para mantener la competitividad 31 diciembre 2025 La localidad tiene áreas de oportunidad para la mejora en la calidad de vida de sus habitantes Sin registro en FGR, de crematorios clandestinos ligados al crimen organizado 31 diciembre 2025 La Comisión Nacional de Búsqueda (CNB), de la Secretaría de Gobernación, tampoco cuenta con información a detalle sobre... Personal temporal pide contratación en hospital Ixtlero de Ramos Arizpe; trabajan bajo protesta 30 diciembre 2025 La colocación de una manta al exterior del hospital de Ramos Arizpe para denunciar falta de personal médico. El vegetal olvidado que ayuda a reducir el riesgo de cáncer de próstata y mama 30 diciembre 2025 El brócoli aporta compuestos naturales asociados a menor riesgo de cáncer. Desktop - Publicidad Med 1 Publicidad SELECCIÓN DE LOS EDITORES Anuario 2025: El año en que Saltillo despidió a figuras y vidas que dejaron huella 30 diciembre 2025 Fallecimientos, crímenes y tragedias marcaron la vida de la ciudad y la Región Sureste, convirtiéndose en temas de... Profeco: Estos son los precios más bajos de las uvas para tu brindis de Año Nuevo 30 diciembre 2025 La Procuraduría publicó su Guía de Consumo de esta fruta, a través de su Revista del Consumidor del mes de diciembre,... Suman 15 arrestos por incumplir medidas de protección a mujeres en Coahuila 30 diciembre 2025 El sistema de atención telefónica coordina acciones con corporaciones policiales para atender de inmediato reportes de... Alcanza Saltillo 54 vuelos al AIFA y el 86% de ocupación en dos meses 30 diciembre 2025 Solo un vuelo fue cancelado por condiciones meteorológicas en dos meses de operación Estados donde nevará y habrá lluvia engelante en México durante el Fin de Año 30 diciembre 2025 Frente frío #25 y la masa de aire ártico que lo impulsa ocasionarán lluvias puntuales torrenciales Concluye FGR necropsias de fallecidos en accidente del Interoceánico; revisan caja negra 30 diciembre 2025 La Fiscalía no dio a conocer información sobre la situación jurídica del conductor del tren descarrilado y otros... Saltillo 2025: los logros en el deporte que dieron a la ciudad orgullo nacional y mundial 29 diciembre 2025 Este fue un año histórico para el deporte saltillense. Atletas, equipos y eventos internacionales demostraron que el... Juez vincula a suegro y cuñado de Iván Archivaldo, hijo de ‘El Chapo’ Guzmán: FGR 30 diciembre 2025 La autoridad judicial dictó tres meses para que la Fiscalía General de la República termine las investigaciones... Especial A Frente frío #25 dejarán de afectar a México, pero masa de aire ártico provoca lluvias Se prevé que al finalizar el día la masa de aire ártico comenzará a modificar sus características térmicas por Karla Velázquez Desktop - Publicidad Med 2 Publicidad Saltillo Los 12 deseos para Saltillo en 2026: afronta retos para mantener la competitividad 31 diciembre 2025 La localidad tiene áreas de oportunidad para la mejora en la calidad de vida de sus habitantes Motociclista termina lesionado al chocar con auto, en Saltillo 30 diciembre 2025 El conductor se impactó contra el auto luego de que este último se detuviera de manera repentina Saltillo: Ciudadanos llaman a mantener conciencia y evitar pirotecnia rumbo al cierre de 2025 30 diciembre 2025 Tras lo observado durante Nochebuena y Navidad, habitantes de distintos puntos de Saltillo compartieron cómo vivieron el... Diciembre impulsa adopciones... pero el abandono llega meses después, advierten fundaciones en Saltillo 30 diciembre 2025 Fundaciones animalistas advierten que el aumento de adopciones en diciembre suele derivar en abandono meses después,... Coahuila Los 12 deseos para Saltillo en 2026: afronta retos para mantener la competitividad 31 diciembre 2025 La localidad tiene áreas de oportunidad para la mejora en la calidad de vida de sus habitantes Camioneta con reporte de robo en Saltillo desata persecución 30 diciembre 2025 La camioneta fue localizada en un paradero en Paila, Coahuila Personal temporal pide contratación en hospital Ixtlero de Ramos Arizpe; trabajan bajo protesta 30 diciembre 2025 La colocación de una manta al exterior del hospital de Ramos Arizpe para denunciar falta de personal médico. Contenido Premium Saltillo 2025: los logros en el deporte que dieron a la ciudad orgullo nacional y mundial 29 diciembre 2025 Este fue un año histórico para el deporte saltillense. Atletas, equipos y eventos internacionales demostraron que el... ¡Brilló Saltillo en el espectáculo! 2025: el año del glamour, música, gastronomía y más 30 diciembre 2025 La capital de Coahuila destacó como semillero de talento y escenario del entretenimiento. Cine premiado, música en foros... Saltillo 2025: Estos son los logros y momentos más destacados del arte y la cultura 30 diciembre 2025 En el cierre de un año lleno de retos para la cultura en Coahuila, recordamos algunos de los acontecimientos que nos... Internacional Gobierno de Trump congela los fondos para el cuidado infantil en Minnesota tras acusaciones de fraude 31 diciembre 2025 Las autoridades afirman haber encontrado un “fraude desenfrenado” en la financiación del cuidado infantil Las ejecuciones por pena de muerte en EU aumentaron en 2025 hasta alcanzar el nivel más alto en 16 años 31 diciembre 2025 Cuarenta y siete hombres fueron asesinados por estados que aplican la pena de muerte: casi el doble del número del año... La Fed redujo sus tasas de interés a pesar de ser una decisión dividida de política monetaria 30 diciembre 2025 Con base a las minutas de reunión que se celebraron el pasado 9 y 10 de diciembre, se observó que había distintas... Tesla prevé que sus ventas del último trimestre de 2025 caerán un 15% 30 diciembre 2025 Es la primera vez en su historia que Tesla asume de forma pública las cifras estimadas por los analistas, en vez de... Vida 2026: Descubre cómo hacer un ‘vision board’ antes de que acabe el año 30 diciembre 2025 Más que un simple collage, el ‘vision board’ sirve como recordatorio para enfocarse en las oportunidades que te acercan... El significado de cada color de ropa que se utiliza en Año Nuevo 30 diciembre 2025 Pese a que el rojo, que simboliza la llegada del amor, y amarillo, para el dinero, también existen otros colores El vegetal olvidado que ayuda a reducir el riesgo de cáncer de próstata y mama 30 diciembre 2025 El brócoli aporta compuestos naturales asociados a menor riesgo de cáncer. Artes El año nuevo, la gratitud 30 diciembre 2025 Cada año que se va genera nostalgia, recuerdos, añoranzas y qué mejor que celebrarlo ... 2025, el año en que la comunidad se hizo presente en la cultura de Saltillo 30 diciembre 2025 Desde la protección de la Alameda Zaragoza hasta la exigencia de condiciones laborales dignas para los artistas, estos... Saltillo 2025: Estos son los logros y momentos más destacados del arte y la cultura 30 diciembre 2025 En el cierre de un año lleno de retos para la cultura en Coahuila, recordamos algunos de los acontecimientos que nos... El robo en el Louvre pone a examen la seguridad de los principales museos del mundo 28 diciembre 2025 Tras el robo en el Louvre medio centenar de responsables de grandes museos de todo el mundo manifestaron su solidaridad... show “Indomables” o unas Navidades “diferentes” 30 diciembre 2025 A cinco años de haber recomendado en estos mismos espacios en la primera Navidad ... Adiós a los íconos: las figuras del espectáculo que fallecieron en 2025 30 diciembre 2025 El mundo del entretenimiento, tanto nacional como internacional, despidió a figuras icónicas como Ozzy Osbourne,... ¿Ahora qué hizo? Sorprende Ángela Aguilar en A GRAMMY Celebration of Latin Music cantando en inglés 30 diciembre 2025 La esposa de Christian Nodal interpretó You’re No Good durante el homenaje a Linda Ronstadt, y su participación se... Resultados Deportes Cristiano Ronaldo anota su gol 957... ¡con la espalda! 30 diciembre 2025 Cristiano Ronaldo se acercó a los 960 goles como profesional con una anotación atípica, desviando el balón con la... Error de Johan Vásquez marca la derrota del Genoa ante la Roma en la Serie A 29 diciembre 2025 El conjunto local resolvió el partido antes del descanso, mientras que el equipo visitante, con el mexicano como... Max Verstappen encabeza el ranking de pilotos 2025 de la Fórmula 1 según los directores de equipo 29 diciembre 2025 El ranking reconoce el rendimiento individual a lo largo del año y reflejó ascensos relevantes como los de Oscar Piastri... La defensa de Eagles frena a Josh Allen y supera a Bills en duelo cerrado 28 diciembre 2025 Bajo una lluvia constante, Filadelfia construyó una ventaja en la primera mitad y resistieron con una defensa oportuna... Resumen Noticias de HOY en México: Vinculan a suegro y cuñado del ‘Chapito’, FGR investiga ‘trenazo’ y productos encarecerán en 2026 Lo más relevante de este 30 de diciembre, bajo la cobertura de VANGUARDIA por Sara Navarrete Desktop - Publicidad Bot Publicidad