Home
Bezoek & Tickets
Kunst & Verhalen
Over
Shop
NL | EN
Ontdek het leven en werk van Vincent van Gogh

Welkom bij het Van Gogh Museum. Plan je bezoek en bestel je kaartjes online. Pas op voor online criminelen. Boek je tickets veilig op onze officiële site tickets.vangoghmuseum.nl.

Reserveer tickets voor het museum
Steun het museum

Kerstvakantie in het museum

Kom naar het museum met je kinderen en beleef een gezellig dagje uit: doe mee met een tekenworkshop, yoga, speurtocht en nog veel meer leuke activiteiten.

Lees snel verder

de Volkskrant: ★★★★

Tentoonstelling Van Gogh en de Roulins

Ontdek de bijzondere vriendschap tussen Vincent van Gogh en postbode Joseph Roulin en zijn gezin door de vele portretten die Van Gogh van hen maakte.

Lees verder

Familie Roulin: wie is wie?

Wie waren Joseph, Augustine, Armand, Camille en Marcelle Roulin? Ontdek de mensen achter Van Goghs portretten!

Ontdek meer

Altijd te zien

Van Goghs meesterwerken

Verken de vaste tentoonstelling met beroemde schilderijen van Vincent van Gogh.

Lees verder

Vincent van Gogh

Duik in het leven en werk van Vincent van Gogh, bekijk zijn schilderijen, tekeningen, brieven en meer.

Alles over Vincent

Feestdagen

Vind het perfecte cadeau

Vier de feestdagen in Van Gogh-stijl! Bestel je cadeaus in de webshop en verras je dierbaren.

Shop nu

Ontdek meer:

Bekijk de agenda en activiteiten
Ontdek de collectie
Lees de verhalen over Vincent van Gogh
Op de hoogte blijven? Schrijf je in voor de nieuwsbrief
Onze hoofdsponsors:

Scroll voor meer