VarageSale: Your Online Garage Sale - Buy and Sell Locally Log In Sign Up Get the App Log In Sign Up 🚀 Big changes are coming. Meet Maxsold, the new owners! Sell simply, buy safely. $300 Nordictrack treadmill $160 Li ning way of Wade 10 used $160 OBO... $120 Jordan Zion 4 pf size 11 barely used... $180 Jordan 39 half blue size 11 brand new... $60 BASKETBALL NBA championship rings all... $80 Yeezy cmpct 350 $80 size 11 $5,485 2007 Infiniti G35/250 GT $800 Gas 2013 golf cart precedent $1,300 Low km run 2007 Nissan Serena $275 Jordan/Kobe $10,000 2024 Kawasaki ZX6R $2,500 Honda Stream View all items in Okinawa How it works Step 1 Find your local community Enter your location and join a community in the same places you live, work and play. Step 2 Get verified Connect with Facebook to confirm who you are. An admin will review your request for approval. Step 3 Buy and Sell safely Transact with other verified people in your neighbourhood. Sell stuff quickly & find amazing bargains. Sign Up Meet Tami I'm Tami, Chief Mom at VarageSale. What started as a simple idea while I was on maternity leave evolved into a worldwide movement. Before we knew it, VarageSale had grown to touch the lives of millions, but it didn't happen overnight. Read my story Trusted by millions worldwide “I sold all my unwanted items and paid for our family vacation to Disney World!” Stephanie S (Kenner/Metairie Community Swap, LA) “Rainbows are shooting across the sky and unicorns are dancing in glee. Thank you!” Meredith H (RVA Buy & Sell, VA) “My whole family uses VarageSale. It has the small town, local feel that we love.” Linda J (Oshawa/Whitby Buy & Sell, ON) “What an awesome way to keep my little one clothed on a budget.” Jean V (Kenner/Metairie Community Swap, LA) Get the app VarageSale works best if you use our app. Get it on Google Play Download on the App Store Find us around the world United States of America Alaska Alabama Arkansas Arizona California Colorado Connecticut District of Columbia Delaware Florida Georgia Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Michigan Minnesota Missouri Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Canada Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland and Labrador Nova Scotia Northwest Territories Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon see more regions Company Contact Help Terms Privacy Accessibility Press Discover All Communities Top Members Seller's Corner Blog Follow Us Get the free app © 2025 VarageSale. All Rights Reserved. Lovely to see you again! Log In with Facebook OR I forgot my password Forgot your password? If you forgot your password, enter your email address below. We will send you an email containing a link to reset your password. Reset Password Check your inbox You will receive an email with instructions about how to reset your password in a few minutes. Something went wrong Please try again later Close