Varese News | il quotidiano online della provincia di Varese Menù Home Territori Canali Tempo Libero Necrologie News24 Cerca Meteo Materia Accedi Abbonati Territori Prima Pagina Varese Laghi Gallarate/Malpensa Busto Arsizio/Altomilanese Saronno/Tradate Lombardia Canton Ticino Italia/Mondo Tutti i comuni +VareseNews Canali Bambini Cinema Cultura Sport Econews Economia Lavoro Life Musica Politica Salute Scienza e Tecnologia Scuola Università Turismo Articoli Necrologie Tempo Libero Home Eventi di Oggi Eventi di Domani Eventi del Weekend Bambini Incontri Materia Mostre Natale Negozi, Locali e Ristoranti Sagre, Fiere e Feste Spettacoli Sport Turismo, Gite ed Escursioni Organizzatori Location Segnala Evento Multimedia Gallerie Fotografiche WebTV Live Foto del giorno Podcast Comunità Home Eventi Lettere al direttore Animali Nascite Foto dei lettori Auguri In Viaggio Matrimoni Necrologie Gli Abbonati Utilità Archivio Tag News 24 Articoli più letti Notizie Sponsorizzate Invia contributo Blog La Blogosfera di Varese Rubriche Opinioni La vignetta Gli Speciali Editoriali Notizie sponsorizzate Pubblicità Varese Laghi Gallarate/Malpensa Busto Arsizio/Altomilanese Saronno/Tradate Lombardia Canton Ticino Italia/Mondo Tutti i comuni +VareseNews Bambini Cinema Cultura Sport Econews Economia Lavoro Life Musica Politica Salute Scienza e Tecnologia Scuola Università Turismo Articoli Necrologie Home Eventi di Oggi Eventi di Domani Eventi del Weekend Bambini Incontri Materia Mostre Natale Negozi, Locali e Ristoranti Sagre, Fiere e Feste Spettacoli Sport Turismo, Gite ed Escursioni Organizzatori Location Segnala Evento Facebook Instagram LinkedIn Twitter Feed Invia Contributo Guarda Profilo Modifica Scheda Organizzazione Modifica dati Esci Comunità Dalle ricette digitali al “caso cibo” in dogana: la top 10 dei più letti del 2025 Quali sono state le notizie imperdibili dell'anno? Scopriamo la classifica dei contenuti che hanno generato oltre 138 milioni di pagine viste su Varesenews » I dieci film del 2025 secondo Filmstudio 90 » Un anno in uno scatto: le 10 gallerie fotografiche più viste del 2025 Roma Il richiamo alla pace e ai valori della Repubblica nel discorso del Presidente Sergio Mattarella "La pace è un modo di pensare: quello di vivere insieme agli altri, rispettandoli, senza pretendere di imporre loro la propria volontà, i propri interessi, il proprio dominio" » Fontana: «Grazie al Presidente per le parole sulle Olimpiadi» Morazzone A Morazzone l’addio a suor Alessandra, sorella di profughi e migranti in Giordania Originaria di Busto Arsizio, missionaria comboniana, lavorava nell'ospedale di Al-Karak. Per anni ha assistito la popolazione locale, i migranti dall'Asia, ma anche migliaia di rifugiati scappati dalla guerra nella vicina Siria Tutti gli eventi di gennaio a Materia Via Confalonieri, 5 - Castronno Daverio Incendio in centro a Daverio, vigili del fuoco in azione in piazza San Carlo L'allarme è scattato grazie alla prontezza di un cittadino che, accortosi della situazione, ha immediatamente segnalato l'emergenza. Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco 1 Rally Il Rally dei Laghi 2026 parte da Luino, l’appuntamento è per il 28 febbraio e 1° marzo Data confermata per la gara varesina che varrà ancora per la Coppa Rally di Zona 3. Resta la formula dell'ultima edizione, compatta nel percorso ma con un’attenzione particolare alle location Cunardo A Cunardo si cerca Guillermo Jose Ravazzani, scomparso da domenica L'uomo, classe 1973, era ospite presso una comunità. Le ricerche coinvolgono Protezione Civile, Carabinieri e Vigili del fuoco, con campo base allestito a Cunardo WEB TV Camion si ribalta, bloccata a Cardano la superstrada dall’aeroporto di Milano Malpensa Erasmus virtuale al liceo Manzoni di Varese grazie ai fondi PNRR La condanna all’ergastolo di Douglas Carolo e Michele Caglioni per l’omicidio di Cairate Il video rendering del nuovo Grande ospedale della Malpensa “Dal Parquet”: Germani – Openjobmetis 102-94 Cosa fare dopo le superiori: a Varese il salone dell’orientamento Brenta “Buon anno, ma con urgenza”: il sindaco di Brenta lancia l’allarme su povertà e sanità Busto Arsizio Buon compleanno Virginio “Ginetto” Grilli: 100 anni di cultura bustocca Malpensa Il Tribunale di Busto dà ragione ad altri 33 operai sul lavaggio dei dispositivi a Malpensa Varese Varese in lutto per la scomparsa di Silvio Valisa, ambientalista e custode del territorio Bardello con Malgesso e Bregano “Buona pensione e grazie di tutto”: Bardello con Malgesso e Bregano saluta Donatella e Cinzia » Il quartiere Abbazia di Sesto Calende saluta e ringrazia “La bottega di Manuela” Luino Luino ricorda Piero Chiara: 39 anni fa la scomparsa di una voce centrale della letteratura italiana Cittiglio La UIL FPL denuncia: “A rischio la psichiatria all’ospedale di Cittiglio”. L’azienda replica: “Intenzionati a mantenerla” Varese Corsi - Materia A Materia ripartono i corsi per la primavera: quattordici laboratori in arrivo tra benessere, sport, cultura e creatività » Sottoscritto a palazzo Estense il contratto per la  gestione dell’Ippodromo Le Bettole di Varese Weekend Cassano Magnago Cassano Magnago, torna la Befana Run: corsa e solidarietà il 6 gennaio Torna l’appuntamento con la corsa della Befana, che si concluderà con la discesa della simpatica vecchina dal campanile di San Maurizio in collaborazione con i Vigili del fuoco Carnago La prima camminata dei bambini con il gruppo GCC a Carnago: un’avventura tra natura e creatività Con zainetto in spalla e tanta curiosità, i piccoli esploratori di Carnago diventano protagonisti della Giovane Ciurma di GCC. Appuntamento lunedì 5 gennaio Varese “Natura in cammino”: quattro escursioni con Naturalis Insubria alla scoperta del Campo dei Fiori Il primo appuntamento è per il 24 gennaio e si proseguirà con un appuntamento mensile fino al 12 aprile. Tutte le escursioni sono gratuite BAMBINI Gurone - Malnate Babbo Natale porta doni e magia ai bambini della materna Frascoli di Gurone 1 Occhi di Riso Il Natale che non si vede MATERIA - TUTTI GLI EVENTI Castronno Materia parte con il botto: prime serate da record per l’hub di Sant’Alessandro » Meazza e Soldano, due sguardi a confronto: la fotografia tra lentezza e velocità Castronno Dal delitto Mattarella alla strage di Bologna: il docufilm che riapre le ferite della Repubblica » Tutti gli eventi di gennaio a Materia Annuncio di lavoro a pagamento Veripack Srl cerca nuovi talenti da inserire nel proprio team Annuncio di lavoro a pagamento Busto Motor Company ricerca personale per apertura nuova sede Annuncio di lavoro a pagamento Prestigiosa struttura alberghiera internazionale ricerca personale Origgio - Evento sponsorizzato Gli Ambulanti di Forte dei Marmi® salutano il 2025 colorando via Repubblica a Origgio 1 Comunità Home INVIA un contributo Varese Roberta saluta il suo bar: dopo 35 anni chiude il locale di via Carcano a Varese Dal 1989 a oggi ha fatto del suo locale un punto di riferimento con eleganza, passione e qualità: ora lascia il testimone a due giovani professioniste La community di VareseNews Guarda Profilo Modifica dati Esci Accedi Invia contributo Newsletter Loro ne fanno già parte Ultimi commenti Paolo Cottini su Colle di Biumo, il 5 gennaio la conferenza di VAS a Varese per decidere il futuro dell'area angelo_spiteri su Il Comitato varesino per la Palestina torna in piazza: "Non ci fermiamo nemmeno a Natale" axelzzz85 su I sindacati dei frontalieri contro il decreto sulla tassa della salute: “Andremo alla Consulta” robertolonate su Il Natale che non si vede robertolonate su Il Natale che non si vede Alessandro Zanzi su A Varese Confcommercio chiede la sospensione dei lavori della ciclabile in viale Belforte, il Comune fissa un sopralluogo I regali di un tempo e il valore vero di un giocattolo Lettere al direttore Foto dei lettori Matrimoni In Viaggio Auguri Nascite Animali Sguardi quotidiani I più visti Articoli Foto Video » Macugnaga -  Incidente alla funivia del Monte Moro a Macugnaga: tre feriti e 100 persone bloccate in vetta » Gallarate -  A Gallarate l’addio del Gaya Social Cafè, tra i più insoliti locali del centro » Che fare a Capodanno -  Capodanno 2026 in provincia di Varese: cosa fare il 31 dicembre » Lonate Pozzolo -  Centinaia di neonazisti a un raduno-concerto a Lonate Pozzolo, vicino a Malpensa » Varese -  È morto Luigi Paragone, giornalista e padre dell’ex direttore della Padania » Le luci di Natale accendono la provincia di Varese: un viaggio tra borghi, laghi e tradizioni » Le lucine di Natale a Leggiuno, nel 2025 » Neve al Campo dei Fiori a Natale » Camion ribaltato sulla superstrada di Malpensa » Incendio a Cairate e due incidenti stradali: diversi interventi dei vigili del fuoco nella notte di Natale » Camion si ribalta, bloccata a Cardano la superstrada dall’aeroporto di Milano Malpensa » La condanna all’ergastolo di Douglas Carolo e Michele Caglioni per l’omicidio di Cairate » La diretta dell’accensione delle luci di Natale ai Giardini Estensi di Varese. » Il video rendering del nuovo Grande ospedale della Malpensa » Proseguono le indagini sull’incendio di Laveno Mombello ASCOLTA IL PODCAST "CARA VARESENEWS" Seguici sui social INSTAGRAM #varesenews Ricordiamo i nostri cari Sergio Leonardi - Annuncio funebre Suor Candida Aspesi - Annuncio funebre Carmelo “Lello” D’Agata - Annuncio funebre ALDO BRUZZESE - Annuncio funebre Silvio Valisa - Annuncio funebre ROSALIA TERESA CULTRARA - Annuncio funebre MONIQUE DEL TORCHIO - Annuncio funebre Adele Furigo ved. Margherini - Annuncio funebre Franca Realini ved. Miglierina - Annuncio funebre Gasparino Baj - Annuncio funebre TERESA        GIALDINI        ved.     TESCARI - Annuncio funebre OLGA GUOLI - Annuncio funebre La Vignetta ANCHE IO SONO ABBONATO A +VARESENEWS Abbonati Roberto Saporiti Solbiate Olona Stefano Soru Varese Carmela Tascone Rovello Porro Pinuccia Mandelli Cunardo Giampiero Soru Varese Simone Pintori Sesto Calende Rinaldo Corti Luvinate Raffaele Nurra Varese Marilena Passera Luino Claudia Faggi Luino Massimiliano De Ambroggi Varese Elda Olivieri Tradate Rita Nardone Arcisate Mariangela Gerletti Vedano Olona Gianni Bonelli Casale Monferrato Catia Spagnolo Ispra Daniele Banfi Vedano Olona Massimo Nicora Cazzago Brabbia Fausto Bonoldi Varese Luca Sofri Milano Abbonati La foto del giorno Economia Economia Oro senza precedenti: il 2025 entra nella storia dei metalli preziosi Quotazioni record per il metallo giallo, mentre argento corre ancora di più e l’energia frena tra petrolio in calo e gas ai minimi annuali Economia Intesa Sanpaolo, nuove nomine ai vertici di risk e compliance Valorizzazione delle competenze interne e continuità strategica nelle funzioni chiave di controllo Tutte le news delle ultime 24 ore » Milano -
                                    Fontana: «Grazie al Presidente per le parole sulle Olimpiadi» » Roma -
                                    Il richiamo alla pace e ai valori della Repubblica nel discorso del Presidente Sergio Mattarella » Luino -
                                    Luino ricorda Piero Chiara: 39 anni fa la scomparsa di una voce centrale della letteratura italiana » Busto Arsizio -
                                    Buon compleanno Virginio “Ginetto” Grilli: 100 anni di cultura bustocca » Varese -
                                    Il Prevosto di Varese chiude l’anno in San Vittore: “Una Chiesa accogliente, non ripiegata su se stessa” Membership Aziende S.A.I. di Claudio Tarantola Varese Nicora Garden Gazzada e Varese Membership Associazioni ed enti Donna Oggi APS Tradate Federmanager Varese Varese Abbonati Sport Hockey su ghiaccio Mastini sconfitti ad Aosta, ma con il pass di Coppa Italia tra le dita Un Varese poco incisivo e confusionario cade 5-2 ma mantiene in parità la differenza reti nello scontro diretto e in pratica ottiene il pass per le finali di Coppa Italia. Sabato 3 gennaio ultimo turno contro Pergine. 1 Varese Scola chiude l’incidente a Trapani: “Nulla di grave, pensiamo al futuro” Il CEO di Pallacanestro Varese minimizza l'episodio post-gara: "Momento concitato vissuto con intensità, ora testa alla prossima partita" » “Dal Parquet”: il dopopartita di Trapani – Openjobmetis 88-95 Podcast “Dal Parquet”: il dopopartita di Trapani – Openjobmetis 88-95 Episodio stagionale numero 13 del nostro podcast dedicato ai dopopartita della Pallacanestro Varese. Seconda vittoria consecutiva - meritatissima - per i biancorossi che costringono Trapani al primo KO interno del torneo Varese Il canottaggio piange Davide Tizzano: il cordoglio di Galimberti e del Comitato Grandi Eventi di Varese Scomparso a 57 anni nella sua casa di Napoli, Davide Tizzano lascia un vuoto enorme nel mondo del canottaggio italiano e dello sport internazionale. Atleta olimpico era dirigente appassionato e guida carismatica Gavirate - Comerio Pellegrinaggio ad Assisi con don Marco Casale: «A San Francesco chiediamo il dono della pace» Quarantasei pellegrini da Gavirate e Comerio in cammino tra Umbria e spiritualità, in vista dell’ottavo centenario della morte del santo di Assisi Comunità Lila Madrigali: “L’accessibilità non è un favore, è un diritto” Cantautrice, attivista e fondatrice di Disabili Solari. Lila Madrigali racconta la disabilità come esperienza quotidiana, ma soprattutto come occasione di cambiamento culturale Varese Il sindaco di Varese Davide Galimberti ricevuto in Vaticano da Papa Leone XIV Incontro con il Pontefice insieme ai sindaci dell’Anci. Il primo cittadino: «Un’emozione che non si dimentica, parole illuminanti per chi amministra una comunità» Busto Arsizio Arriva il nuovo skate park di Busto Arsizio: lo ha disegnato l’architetto skater L'opera da 300 mila euro è stata deliberata dalla giunta nei giorni scorsi su progetto di Ettore Grandi, lo "zio" degli skaters bustocchi. Sarà uno spazio aperto, integrato nel parco del Museo del Tessile Radio Materia - Noise Cosa ha creato l’End of Summer Festival di Laveno. Carolina e Andrea lo raccontano a NOIse Com’è nato e come si è evoluto l’evento che ogni fine estate anima la sponda varesina del Lago Maggiore? Ce lo raccontano due tra i giovani protagonisti di questo evento Gallarate Divertimento Vocale, trent’anni di coro pop rock nato a Gallarate Fondato nel 1996, il coro gallaratese festeggia tre decenni di musica, solidarietà e spettacoli travolgenti: oltre 300 concerti, più di 150 voci sul palco e una storia che continua a crescere Varese Corsi - Varese Maglia con Varese Corsi: creare con le proprie mani, punto dopo punto Dodici lezioni a partire da lunedì 2 marzo, dalle 20:30 alle 22:00. Aperte le iscrizioni, qui tutte le informazioni Gallerie Fotografiche Hc Aosta – Mastini Varese 5-2 Le lucine di Natale a Leggiuno, nel Il Wheelchair Gp compie dieci anni Strada per Avigno, passo avanti ... UYBA – Chieri  1-3 Eventi in evidenza Natale 07 Dicembre 2025 - 06 Gennaio 2026 A Gavirate tornano i presepi in Villa Maggioni: un Natale da vivere insieme 31 Dicembre 2025 - 01 Gennaio 2026 Capodanno sul lago: ultimi posti per una notte speciale Al Gallione di Bodio Lomnago bodio lomnago Ristorante Al Gallione Negozi, Locali e Ristoranti 31 Dicembre 2025 - 01 Gennaio 2026 Osteria D’Alberto: il Capodanno tra cucina sincera, ricerca e accoglienza Osteria D’Alberto Negozi, Locali e Ristoranti 31 Dicembre 2025 - 01 Gennaio 2026 Come festeggiare Capodanno con stile: la formula che unisce gusto, musica e riposo Somma Lombardo Sagre, Fiere e Feste 31 Dicembre 2025 - 01 Gennaio 2026 Capodanno al museo Alfa Romeo: cenone, dj set fino al mattino e pacchetti con pernottamento e spa arese Museo Alfa Romeo Incontri 17 Gennaio 2026 Sabato 17 gennaio open day al Centro di Formazione Professionale CIOFS-FP Lombardia di Castellanza castellanza Ciofs Turismo, Gite ed Escursioni 22 Febbraio 2026 “Dalle nebulose ai buchi neri”: viaggio tra natura e spazio al Centro Didattico Scientifico di Tradate Centro Didattico Scientifico – Parco Pineta Tutti gli eventi Ricerca eventi Oggi domani Weekend Seleziona un comune Busto Arsizio Bodio lomnago Somma Lombardo Arese Fagnano olona Laveno mombello Casciago Ceriano laghetto Monvalle Leggiuno Varese Porto ceresio Olgiate olona Garabiolo Cadrezzate con osmate Gornate olona Cassano Magnago Viggiù Milano Marnate Cuasso al monte Cadegliano viconago Legnano Morcote Origgio Castellanza Gavirate Castiglione olona Gallarate Cuneo Casorate primo Seleziona un categoria Bambini Concerti di Natale Incontri Incontri Natale Materia Mercatini Natale Mostre Natale Negozi, Locali e Ristoranti Presepe Sagre, Fiere e Feste Spettacoli Sport Turismo, Gite ed Escursioni Segnala un evento segnala un evento Tempo libero Che fare a Capodanno Capodanno 2026 in provincia di Varese: cosa fare il 31 dicembre La notte di San Silvestro accende la provincia di Varese con concerti, cenoni, feste in piazza ed eventi per tutte le età. Dalla musica dal vivo alle proposte gastronomiche, il territorio offre molte occasioni per salutare il 2025 e dare il benvenuto al nuovo anno Cassano Magnago Cassano Magnago, torna la Befana Run: corsa e solidarietà il 6 gennaio Torna l'appuntamento con la corsa della Befana, che si concluderà con la discesa della simpatica vecchina dal campanile di San Maurizio in collaborazione con i Vigili del fuoco Carnago La prima camminata dei bambini con il gruppo GCC a Carnago: un’avventura tra natura e creatività Con zainetto in spalla e tanta curiosità, i piccoli esploratori di Carnago diventano protagonisti della Giovane Ciurma di GCC. Appuntamento lunedì 5 gennaio Varese “Natura in cammino”: quattro escursioni con Naturalis Insubria alla scoperta del Campo dei Fiori Il primo appuntamento è per il 24 gennaio e si proseguirà con un appuntamento mensile fino al 12 aprile. Tutte le escursioni sono gratuite Mobilità Le nuove biglietterie digitali 100% di Trenord a Milano Cadorna, Garibaldi e Malpensa T1 Dopo la prima sperimentazione a Milano Centrale, il servizio dedicato "Digital gate" viene esteso ad altre tre stazioni. Possibilità di pagamenti tramite app di mobile payment e biglietti che arrivano su WhatsApp Dal blog Malto Gradimento Birra dell’Anno, inizia la rincorsa ai titoli 2026 I varesini di “50&50” rimettono in palio il titolo vinto nel 2025 e puntano a un bis storico. Novità dell’anno la categoria dedicata alle analcoliche. La proclamazione il 15 febbraio Leggiuno La magia delle lucine di Leggiuno attraverso gli occhi di un lettore Uno spettacolo di luci e colori immortalato nelle foto inviate alla nostra redazione. Ecco quando visitare il celebre allestimento natalizio sul Lago Maggiore 1 Varese Corsi - Materia A Materia in arrivo il corso avanzato di teatro per adulti Un percorso dedicato a chi ha già messo piede sul palcoscenico e vuole portare le proprie capacità espressive a un livello superiore. Inizio del corso martedì 13 gennaio dalle 20:15 alle 22:15, aperte le iscrizioni Varese Corsi - Materia Ritrovare equilibrio e benessere psicofisico: in arrivo due corsi di tai chi chuan a Materia Due corsi a partire da lunedì 9 febbraio, dalle 18:30 alle 20 e da mercoledì 11 febbraio, dalle 18:30 alle 20:00. Iscrizioni aperte, qui tutte le informazioni Varese Il futuro della comunicazione tra intelligenza artificiale, social e crisi dell’editoria Il 24 gennaio, l’incontro per la festa di San Francesco di Sales con Roberto Antonini, direttore della Scuola di giornalismo della Svizzera italiana, per riflettere sulle grandi sfide dell’informazione contemporanea Basket giovanile Winter Cup 2025: Varese domina e conquista il torneo Under 15 I biancorossi dominano la Winter Cup Under 15 con una vittoria netta in finale e una prestazione da incorniciare di Mantovani. Un successo che conferma la forza e la qualità del settore giovanile di Varese nel panorama del basket del Nord Italia. Arona Visita guidata nel weekend al borgo e al San Carlone di Arona sulle orme di Carlo e Federico Borromeo Anche nel periodo natalizio nella città sul Verbano bisite speciali tra arte e spiritualità: itinerari tematici alla scoperta del Sancarlone e delle chiese aronesi WEB TV Camion si ribalta, bloccata a Cardano la superstrada dall’aeroporto di Milano Malpensa Erasmus virtuale al liceo Manzoni di Varese grazie ai fondi PNRR La condanna all’ergastolo di Douglas Carolo e Michele Caglioni per l’omicidio di Cairate Il video rendering del nuovo Grande ospedale della Malpensa “Dal Parquet”: Germani – Openjobmetis 102-94 Cosa fare dopo le superiori: a Varese il salone dell’orientamento Varese Laghi Luino Luino ricorda Piero Chiara: 39 anni fa la scomparsa di una voce centrale della letteratura italiana Sesto Calende Il quartiere Abbazia di Sesto Calende saluta e ringrazia “La bottega di Manuela” Gallarate Malpensa Lonate Pozzolo Dopo il concerto neonazista a Lonate “il silenzio diventa complicità” Carnago La prima camminata dei bambini con il gruppo GCC a Carnago: un’avventura tra natura e creatività Saronno Tradate Origgio Al Parco dei Mughetti un incontro su fauna selvatica e sicurezza stradale Saronno Bianalisi acquista dalla famiglia Azzi la maggioranza di Medident Saronno Busto Arsizio Busto Arsizio Buon compleanno Virginio “Ginetto” Grilli: 100 anni di cultura bustocca Volley Femminile Eurotek Laica UYBA, impresa sfiorata: alle finali di Coppa Italia vola Chieri Insubria Comunità Un anno in uno scatto: le 10 gallerie fotografiche più viste del 2025 Comunità Dalle ricette digitali al “caso cibo” in dogana: la top 10 dei più letti del 2025 Musica Gallarate Divertimento Vocale, trent’anni di coro pop rock nato a Gallarate Busto Arsizio Eventi in Jazz Spin Off: il quintetto di Rossana Casale il 9 gennaio al Teatro Sociale di Busto Arsizio Sport Volley Femminile Eurotek Laica UYBA, impresa sfiorata: alle finali di Coppa Italia vola Chieri Hockey su ghiaccio Mastini sconfitti ad Aosta, ma con il pass di Coppa Italia tra le dita Salute Saronno Bianalisi acquista dalla famiglia Azzi la maggioranza di Medident Saronno Milano Capodanno sicuro: la Centrale di soccorso dei Laghi in prima linea nell’emergenza sanitaria Tempo Libero Carnago La prima camminata dei bambini con il gruppo GCC a Carnago: un’avventura tra natura e creatività Cassano Magnago Cassano Magnago, torna la Befana Run: corsa e solidarietà il 6 gennaio Lavoro Varese I rappresentanti dei Lavoratori per la Sicurezza della Sette Laghi denunciano: “Salute dei lavoratori a rischio, basta inerzia” Cittiglio La UIL FPL denuncia: “A rischio la psichiatria all’ospedale di Cittiglio”. L’azienda replica: “Intenzionati a mantenerla” Registrati Redazione Invia contributo Feed RSS Facebook Twitter Contatti Società Pubblicità Copyright © 2000 - 2026 VareseNews.it. Tutti i diritti riservati VareseNews è un marchio di Varese web srl P.IVA 02588310124, Via Confalonieri 5 - 21040 Castronno (VA) Tel. +39.0332.873094 / 873168 Testata registrata presso il Tribunale di Varese n.679 - Direttore responsabile: Marco Giovannelli Impostazioni Cookie - Informativa Cookie - Informativa Privacy × Close Effettua l'accesso Continua con Google Continua con Facebook Oppure usa i dati del tuo account: Nome utente Password Non sei registrato? Clicca qui Hai dimenticato la password? Clicca qui Close Vuoi leggere VareseNews senza pubblicità? Diventa un nostro sostenitore! Sostienici! Sei già un nostro sostenitore? Entra nel sito Oppure disabilita l'Adblock per continuare a leggere le nostre notizie.