Outdoor-Ausrüster für Bekleidung, Rucksäcke & Fahrradtaschen | VAUDE The store will not work correctly when cookies are disabled. JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser. Zum Inhalt springen Kostenloser Versand ab 80 € | Umweltfreundliche Outdoor Ausrüstung Suche Suche Suche Kundendienst Anmelden Mein Warenkorb Navigation umschalten Damen Bekleidung Jacken Hosen T-Shirts Pullover, Hoodies, Shirts Westen Funktionsunterwäsche Röcke, Kleider Schuhe Radschuhe Accessoires Handschuhe Kopfbedeckung Socken Gamaschen Weitere Accessoires Aktuell Rethink-circular Sale Herren Bekleidung Jacken Hosen T-Shirts Pullover, Hoodies, Shirts Westen Funktionsunterwäsche Schuhe Radschuhe Accessoires Handschuhe Kopfbedeckung Socken Gamaschen Weitere Accessoires Aktuell Rethink-circular Sale Kinder Bekleidung Jacken Hosen T-Shirts Sweatshirts, Pullover Westen Röcke, Kleider Accessoires Handschuhe Kopfbedeckung Weitere Accessoires Aktuell Kinderrucksäcke Sale Ausrüstung Rucksäcke Daypacks Wanderrucksäcke Fahrradrucksäcke Kinderrucksäcke Reiserucksäcke Trekkingrucksäcke Leichtrucksäcke Tourenrucksäcke Skitourenrucksäcke Rucksack Zubehör Fahrradtaschen Gepäckträgertaschen Lenkertaschen Satteltaschen Rahmentaschen Fahrradtaschen Zubehör Taschen Umhängetaschen Trolleys, Reisetaschen Kulturbeutel Reise Accessoires Laptoptaschen Hüfttaschen, Bauchtaschen Planentaschen Sporttaschen Zelte Ultraleichtzelte Campingzelte Trekkingzelte Autozelte Zelt Zubehör Schlafsäcke, Isomatten Daunenschlafsäcke Kunstfaserschlafsäcke Biwaksäcke Isomatten Schlaf Zubehör Ersatzteile, Reparatur Camping Ersatzteile Fahrradtaschen Ersatzteile Rucksack, Taschen Ersatzteile Bekleidung Ersatzteile Zubehör Erste Hilfe Sets Handtücher Sale Sportart Radfahren Fahrradbekleidung Fahrradschuhe Fahrradausrüstung Fahrrad-Accessoires Wandern, Trekking Wanderbekleidung Wanderausrüstung Wander-Accessoires Lifestyle, Alltag Freizeitbekleidung Taschen, Rucksäcke Skitour Skitourenbekleidung Skitourenrucksäcke Camping, Reisen Camping Ausrüstung Reise Accessoires Bergsteigen Bergbekleidung Bergsteigen Ausrüstung VAUDE Storys Über uns Know-how Produkt Storys Natur erleben Podcast Events Athlet*innen Second Hand Sale Damen Herren Kinder Ausrüstung Mehr als ein guter Vorsatz: Warme Jacken, die bleiben. Herren Winterjacken Damen Winterjacken Jede Spur ein Versprechen: Freiheit. Ruhe. Du selbst. Skitour entdecken Winterwege wandern. Warm bleiben. Wandern entdecken Rosemoor 3-in-1 Outdoorjacke Damen Bewertung: 87% 3 Bewertungen 220,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Rosemoor wattierte Winterjacke Herren Bewertung: 100% 3 Bewertungen 200,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Batura leichte Thermo-Kapuzenjacke Damen Bewertung: 93% 3 Bewertungen 250,00 € ab 200,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Skomer II Softshellhose Damen Bewertung: 100% 1 Bewertungen 150,00 € ab 120,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Escape wattierte Outdoorjacke Kinder 110,00 € ab 88,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Tamor Fleecejacke Herren Bewertung: 100% 2 Bewertungen 100,00 € ab 70,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Brenta 30 Liter Wanderrucksack 150,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit recycelten PET-Flaschen Rosemoor 3-in-1 Outdoorjacke Damen Bewertung: 87% 3 Bewertungen 220,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Rosemoor wattierte Winterjacke Herren Bewertung: 100% 3 Bewertungen 200,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Batura leichte Thermo-Kapuzenjacke Damen Bewertung: 93% 3 Bewertungen 250,00 € ab 200,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Skomer II Softshellhose Damen Bewertung: 100% 1 Bewertungen 150,00 € ab 120,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Escape wattierte Outdoorjacke Kinder 110,00 € ab 88,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Schützt ohne den Einsatz von PFAS/PFCs Tamor Fleecejacke Herren Bewertung: 100% 2 Bewertungen 100,00 € ab 70,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit Recycling-Material Brenta 30 Liter Wanderrucksack 150,00 € Inkl. 19% MwSt., zzgl. Versand versandkostenfrei Mit recycelten PET-Flaschen Newsletter bestellen und 10 % auf deinen nächsten Einkauf sichern. Newsletter bestellen Regen? Schnee? Wir fahren trotzdem. Regenkleidung finden Unser Planet braucht Taten. Green Shape ist unser Standard für umweltfreundlichere Outdoor-Produkte. Mehr zu Green Shape erfahren Herrenjacken jetzt entdecken Damenjacken jetzt entdecken Repariere selbst oder lass reparieren wie reparieren geht Schütze Dich online erfahre wie du echte VAUDE Shops erkennst VAUDE Händler finden Du möchtest lokal kaufen? Hier findest du VAUDE Händler in deiner Nähe. Bei vielen Händlern kannst du direkt sehen, welche Produkte sie vorrätig haben. Händler in deiner Nähe VAUDE Online Shop: Dein
nachhaltiger Outdoor-Ausrüster Du liebst die Berge, die Natur und bist einfach gerne draußen? Wir bei VAUDE auch! Deswegen versorgen wir dich mit der passenden Ausrüstung für dein nächstes Outdoor-Abenteuer. Im VAUDE Online Shop findest du Bekleidung zum Wandern , Bergsteigen , für Skitouren sowie zum Radfahren für die ganze Familie. Robuste Taschen und Rucksäcke zum Fahrradfahren, Wandern oder für den Alltag gibt es im VAUDE Onlineshop ebenso wie Zelte, Schlafsäcke und alles, was du für eine gute Zeit in der Natur brauchst. Noch dazu wird Outdoor-Ausrüstung von VAUDE nachhaltig und fair hergestellt. Lass uns gemeinsam schützen, was wir lieben! Wenn wir zusammen versuchen, unsere Umwelt weniger zu belasten und Ressourcen zu schonen, können wir die Zukunft unseres Planeten ein bisschen besser machen. Dieses Ziel treibt uns bei VAUDE an. VAUDE Outdoor Bekleidung: Von der Mütze bis zum Fahrradschuh Wenn du gerne draußen aktiv bist, brauchst du Kleidung, die dich vor der Witterung schützt: Regen, Schnee, Wind und Matsch, aber auch vor der Sonne. Outdoor Bekleidung von VAUDE bietet dir ausreichend Bewegungsfreiheit bei deiner Sportart und ist dabei robust sowie atmungsaktiv. Ambitioniertes Bergsteigen, Ultraleicht-Trekking, aussichtsreiche Skitouren, Bikepacking durch Deutschland oder tägliches Radpendeln zur Arbeit – die Liste der Möglichkeiten, Zeit an der frischen Luft zu verbringen, ist lang! Deswegen findest du im VAUDE Online Shop Ausrüstung von der Wintermütze bis zur Fahrradsocke und alles, was dazwischen ist: Base Layer, Mid Layer, Hardshell sowie Hosen, Jacken, Pullover, Shirts und vieles mehr. VAUDE Rucksäcke und Taschen: Deine langlebigen Begleiter Bei Taschen und Rucksäcken von VAUDE kannst du sicher sein, dass sie dich lange begleiten werden. Wir setzen nicht nur auf umweltfreundliche Materialien, sondern legen ebenfalls Wert darauf, dass unsere Ausrüstung sowohl robust ist als auch repariert werden kann, wenn sie in die Jahre kommt. Auch das bedeutet bei VAUDE Nachhaltigkeit: Produkte lange nutzen und reparieren. So lassen sich VAUDE Fahrradtaschen und Wanderrucksäcke viele Jahre nutzen, wenn du sie gut pflegst. Umweltfreundliche Outdoor Ausrüstung aus nachhaltigen Materialien bei VAUDE Damit unsere Produkte nachhaltig sind, setzen wir bei VAUDE einiges in Bewegung. Recyclingmaterialien helfen Ressourcen zu schonen sowie Energie zu sparen. Zudem legen wir Wert darauf, dass VAUDE Produkte unter fairen Bedingungen hergestellt werden. Damit die Produktion sowie die verwendeten Materialien für dich als Verbraucher*in transparent sind, setzen wir bei VAUDE auf Siegel wie Grüner Knopf , sind Mitglied der Fair Wear Foundation und tragen das Green Shape Label , das noch strengere Bewertungskriterien auferlegt als alle anderen Siegel. Hier kannst du mehr über unsere Nachhaltigkeitsgedanken erfahren. Deutschland deutsch Österreich deutsch Schweiz deutsch français Niederlande nederlands english Belgien nederlands français english Frankreich français International english Italien deutsch Kanada english français Über VAUDE Eine nachhaltige Marke Karriere Nachhaltigkeitsbericht VAUDE Storys Presse Events Newsletter Service Kontakt FAQ / Hilfebereich Größentabellen Pflegehinweise Reparaturen Ersatzteilservice Leichte Sprache Business & Rechtliches Corporate Wear & Sonderanfertigungen Academy für nachhaltiges Wirtschaften VAUDE Franchise B2B Shop Impressum Datenschutz Datenschutz-Einstellungen AGB Compliance Einkaufen bei VAUDE Händler finden Versand Ruecksendung Second Hand Gutscheine