Vaudit Products Vaudit KloudID Partner Pricing Resources FAQ Blog Products Vaudit KloudID Partner Pricing Resources FAQ Blog Login Try for Free Vaudit Surpasses $1 Billion in ads spend audited World’s First AI Ad Billing Audit Automated Refund Credits Vaudit’s AI finds your credits and automatically claims them for you. Proven 10% Credit Recovery 100% Risk-Free: Pay on Success See Your Free Credits in Seconds Google-Certified & 100% Read-Only Start Now Book Demo $1 Billion in Ad Spend Audited Trusted by 1,000s of the world's leading brands Connect in 1 click . See your credits in seconds How Vaudit recovers your money Connect GoogleAds Takes 2 minutes. Read-only access. Detect Overcharges We audit your historical clicks using our certified system. Claim Credits Refunds auto-credited to your ad account. Real Audits . Real Credits Don't just take our word for it. Here are the actual credit emails our system recovers for our customers. Clients recover up to 10% of their monthly ad budget on their first audit Our AI conducts a complete billing audit inclusive of policy-level discrepancies to identify refund opportunities humans and ad platforms miss. Verified evidence of fraud and overbilling Automatically filed credit claims Credits refunded directly to your ad account Clear insight into where waste is coming from 100% Risk-Free: Pay on Success Your free scan costs $0 and requires no credit card. You see the exact dollar amount you're owed first, then only pay our 30% success fee on the credits we actually recover. See Your Free Credits in Seconds We're built for speed. Our 1-click Google Ads connection instantly starts your free scan. In seconds, not days, you'll be on your personal dashboard looking at the total credits we've identified for you. Ready to Find Your Unclaimed Credits? Stop letting platforms keep what’s yours.  Our audit and refund system checks your ad accounts for wasted spend and claims credits directly for you Find Your Free Credits AI Audits. Verified Truth Company Home Product Pricing FAQ Blog Start Free Audit Stay up to date with everything Vaudit by signing up to our Newsletter Terms & Conditions | Privacy Policy Copyright © 2025 Vaudit, all rights reserved.