Site officiel du Canton de Vaud | État de Vaud Ce site utilise des cookies afin de vous offrir une expérience optimale de navigation. En continuant de visiter ce site, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. Pour en savoir plus sur comment les désactiver, ainsi que sur notre politique en matière de protection des données. Accueil Page de contact Plan du site Thèmes Autorités Page d'aide pour les personnes en situation de handicap Menu de navigation de la page Début du contenu de la page Accès au champ de recherche Sous-navigation Autorités Législation Offres d'emploi Prestations Votre identité Se connecter Se déconnecter Section de recherche Espace sécurisé Gérez facilement vos démarches administratives en ligne pour les particuliers, entreprises, fondations et communes. Se connecter Créer un compte Exemples de démarches Remplir et déposer sa déclaration d’impôt Consulter son dossier fiscal Remplacer son permis de conduire (particuliers) S’inscrire à la maturité professionnelle post-CFC (étudiants) Obtenir une première autorisation frontalière (entreprises) Demander un soutien à un projet culturel (associations) Accéder au registre cantonal des personnes (communes) Aide en ligne Portail IAM Accès aux applications pour les collaborateurs-trices de l’Etat de Vaud et les partenaires. Se connecter Exemples d’applications ACTIS (Camac 2010) EasyVista LAGAPEO LA PLACE NEO PAREO Passerelle Employeur - Impôts à la source RCPers - Registre Cantonal des Personnes Réquisition - Désignation Électronique (ReqDes) RDU Themis Votelec - Dépouillement Wiki projets ACV Aide en ligne Accéder à mon espace sécurisé Se déconnecter Cacher les thèmes Afficher les thèmes Navigation par thèmes Culture (Exemple de contenu : Aides et subventions, passculture, musées, patrimoine immatériel, etc. ) Economie (Exemple de contenu : Registre du commerce, extrait du registre des poursuites, soutien aux entreprises, chômage, agriculture, protection du consommateur, manifestations, etc. ) Environnement (Exemple de contenu : Climat et durabilité, subventions pour l'énergie, politique énergétique du canton, obtenir un permis de pêche, qualité de l'air – de l'eau, etc. ) Etat, Droit, Finances (Exemple de contenu : Communes, votations, législation, statistique, égalité, protection des données, impôts, finances publiques, Etat employeur, marchés publics, Archives cantonales, architecture, etc. ) Formation (Exemple de contenu : Ecole, ECR, chercher un apprentissage, bourses, orientation, vacances scolaires, etc. ) Justice (Exemple de contenu : Tribunaux, justices de paix, ministères publics, procédures judiciaires, jurisprudence, avocats, assistance judiciaire, curatelles, etc. ) Mobilité (Exemple de contenu : Automobiles, navigation, transports publics, multimodalité, etc. ) Population (Exemple de contenu : Enfance, jeunesse et famille, sport, état civil, documents d’identité, population étrangère, animaux, gens du voyage etc. ) Santé, soins et handicap (Exemple de contenu : Subsides à l'assurance maladie, EMS, droit des patients, les professionnels de la santé, des soins et du handicap, dossier électronique du patient, etc. ) Sécurité (Exemple de contenu : Police, pénitentiaire, armée, catastrophe, drones, protection de la population, etc. ) Aides financières et soutien social (Exemple de contenu : Revenu d'insertion (RI), rente-pont, prévention de la radicalisation, aide aux victimes de violence, proches-aidants, etc. ) Territoire et construction (Exemple de contenu : Aménagement, permis de construire, registre foncier, logement, monuments et sites, archéologie etc. ) Site officiel du Canton de Vaud Recherche Champ de recherche Soumettre la recherche Les actualités des autorités Vaud a célébré « son » Président de la Confédération Jeudi 18 décembre, les autorités du Canton de Vaud ont célébré officiellement l’élection de Guy Parmelin à la présidence de la Confédération. Décisions du Grand Conseil - séance du 17 décembre Chaque mardi, les 150 membres du Parlement cantonal élus par le peuple se réunissent. Les débats sont publics et en ligne. Les décisions de la séance… Décisions du Consel d'Etat du 17 décembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 17 décembre 2025 sont en ligne. L'éducation numérique dans les classes vaudoises Découvrir ce qu’est une identité numérique, apprendre à évaluer ce que l’on voit sur les réseaux sociaux, à gérer ce qu’on y publie et prendre… Décisions du Conseil d'Etat du 10 décembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 10 décembre 2025 sont en ligne. Les autorités cantonales félicitent Guy Parmelin Les autorités vaudoises se réjouissent de l’élection du Conseiller fédéral Guy Parmelin à la plus haute charge du pays pour la deuxième fois en une… Décisions du Grand Conseil - séance du 9 décembre Chaque mardi, les 150 membres du Parlement cantonal élus par le peuple se réunissent. Les débats sont publics et en ligne. Les décisions de la séance… Ordre du jour de la séance du Grand Conseil du 9 décembre Chaque mardi, les 150 député·e·s, élu·e·s par le peuple, débattent sur l’avenir du canton. Thématiques du jour. Décisions du Conseil d'Etat du 3 décembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 3 décembre 2025 sont en ligne. Le Service des curatelles et tutelles professionnelles se rapproche des bénéficiaires de l’Ouest vaudois Le Service des curatelles et tutelles professionnelles (SCTP), rattaché au Département de la jeunesse, de l’environnement et de la sécurité (DJES),… Présentation du futur parc public du Campus Santé La conseillère d'Etat Isabelle Moret a visité lundi 1er décembre le chantier du Campus Santé à Chavannes-près-Renens en compagnie notamment de la… Résultats des votations fédérale et cantonale du 30 novembre 2025 Les Vaudoises et les Vaudois ont refusé ce dimanche les deux initiatives populaires proposés à l'échelon fédéral. Le corps électoral s'est également… Vers le développement des métros m2 et m3 Modernisation du m2, nouvelles rames, nouveau système de conduite, futur m3: le Conseil d’État poursuit son engagement en faveur du développement des… Vins d’honneur et Fromage d’excellence du Conseil d’Etat 2026 Le Conseil d'Etat prime L’Ovaille 1er Grand cru (Yvorne) de la maison Hammel à Rolle, le Gamay Confidentiel du Château de Valeyres et le Gruyère AOP… Désignation du nouveau médecin cantonal Le Conseil d’Etat a désigné Thierry Fumeaux, 60 ans, en qualité de médecin cantonal, à partir du 1er avril 2026. Décisions du Conseil d'Etat du 26 novembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 26 novembre 2025 sont en ligne. Démission de la conseillère d'Etat Rebecca Ruiz La cheffe du Département de la santé et de l’action sociale a informé le Conseil d'Etat de sa décision de mettre fin à son mandat. Le Conseil d'Etat… Une nouvelle préfète pour le district de Lausanne Née en 1982, Carine Carvalho succédera à Serge Terribilini en tant que préfète du district de Lausanne. Elle prendra ses fonctions le 1er mars 2026. Décisions du Conseil d'Etat du 19 novembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 19 novembre 2025 sont en ligne. Une campagne et de nouvelles actions pour valoriser l'apprentissage Déclinée sur différents supports numériques et physiques, l’opération sera déployée sur toute l’année 2026 et met en avant le côté épanouissant de… Un plan d’action pour maintenir l’employabilité, garantir la relève dans les métiers essentiels, et anticiper les besoins de demain Pour faire face à la pénurie de main-d’œuvre, le Conseil d’État a présenté un plan d’action cantonal visant à maintenir la vitalité du marché du… Archéologie: une villa romaine mise au jour à Bex Une villa romaine a été mise au jour lors de fouilles sur le chantier d’un futur établissement médico-social à Bex. Requalification de la route de Crassier à Eysins: 1er coup de pioche Le chantier de requalification de la route de Crassier à Eysins a débuté. Cet axe routier sera transformé pour sécuriser toutes les mobilités et… Viticulture vaudoise: un plan d’action pour un secteur dynamique et tourné vers l’avenir Face à une situation particulièrement difficile pour le secteur vitivinicole, l'État, en collaboration étroite avec les acteurs de la branche, lance… Décisions du Conseil d'Etat du 12 novembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 12 novembre 2025 sont en ligne. Liaisons lacustres transfrontalières: vers une offre 2026 améliorée Mobilisation financière renforcée pour une offre 2026 plus en phase avec les besoins exprimés des usagers: les partenaires se sont entendus sur une… Les bodycams intègrent l’équipement de base des polices vaudoises Le Conseil d’État a approuvé le projet de modification de la loi sur la Police cantonale qui règlemente le déploiement de ce nouveau dispositif. Ordre du jour de la séance du Grand Conseil du 11 novembre Chaque mardi, les 150 député·e·s, élu·e·s par le peuple, débattent sur l’avenir du canton. Thématiques du jour. Décisions du Conseil d'Etat du 5 novembre 2025 Les décisions du Conseil d'Etat du 5 novembre 2025 sont en ligne. Décisions du Grand Conseil - séance du 4 novembre Chaque mardi, les 150 membres du Parlement cantonal élus par le peuple se réunissent. Les débats sont publics et en ligne. Les décisions de la séance… Toutes les actualités Communiqués de presse Décisions du Conseil d'Etat Consultations Pour vous Prix du fédéralisme 2026 Votre entreprise ou votre organisation s’engage en faveur du fédéralisme, de la diversité et de la cohésion ? Participez au prix du fédéralisme. Lancement de Vaud Talent Hub Une plateforme Etat-CVCI pour faciliter l'accueil et la rétention de talents dans le canton. Prix vaudois PME «Agir pour l’égalité» Jusqu’au 15.03.26, les PME peuvent déposer leurs candidatures pour ce prix, qui valorise les contributions des PME en faveur de l’égalité. Protection du lac de Bret Le Canton souhaite classer la rive nord du lac de Bret pour mieux protéger ses milieux naturels remarquables. Les formations ouvrent leurs portes Journées portes ouvertes dans les écoles de métiers, écoles supérieures et hautes écoles. Pour limiter l’attente aux urgences Le médecin traitant reste le premier recours. La consultation en pharmacie permet aussi d’obtenir rapidement conseil et orientation. Mérites sportifs vaudois 2025 Votez pour la sportive, le sportif et l’espoir de l’année! La cérémonie des Mérites sportifs vaudois aura lieu à Renens le 4 décembre. 30 octobre 30 octobre, Journée des personnes proches aidantes, un pilier important de notre société. 750e anniversaire de la Cathédrale Programme à découvrir jusque fin 2025 avec notamment un « Week-end médiéval » les 25 et 26 octobre prochains. 100’000 francs pour les projets citoyens des jeunes Appel aux jeunes (jusqu'à 25 ans) portant des projets collectifs et non lucratifs à but social, culturel, ou sportif. Vaccination recommandée Les personnes à risque (65+) ou vulnérables sont invitées à se protéger du Covid-19, de la grippe et du virus respiratoire syncitial. Economies d’énergie: soutien aux entreprises Dès le 1.10, nouveau souffle pour le programme d’encouragement "SEED": des aides jusqu’à 100'000 fr. par projet. Simplifier l’accès aux transports publics La Communauté tarifaire vaudoise fait évoluer sa gouvernance et son identité. Accès à l’offre facilité. Vélo: sécurité renforcée sur la RC1 Entre la Chamberonne et la Venoge, des aménagements pour renforcer la sécurité et la qualité des déplacements. Protégez votre bébé contre la bronchiolite Chaque année, d’octobre à mars, quelque 2000 enfants de moins de 12 mois sont hospitalisés en Suisse en raison d’une bronchiolite. 40 ans du bâtiment des Archives cantonales Le 7 octobre prochain, les Archives cantonales vaudoises célèbreront le 40e anniversaire de leur bâtiment de Chavannes. Résidences 2026 à Paris et Berlin Le Canton met chaque année au concours des résidences avec atelier à Paris et à Berlin. Patrimoine bâti Participez aux prochaines Journées européennes du patrimoine ! Aide aux commerçants Une directive illustrée pour aider les commerçants à appliquer l’interdiction de la publicité pour les produits du tabac et pour les alcools forts. Jeu vidéo Till Next Bill Nouveau scénario disponible pour lutter contre le surendettement des jeunes. Être en bonne santé mentale Le Mois de la santé mentale revient du 10 septembre au 10 octobre avec un programme public riche et varié. Les archives du Goût Assistez à leur accueil aux Archives cantonales, le 10 septembre à 17h. Inscriptions: info.acv@vd.ch Nouveau gymnase de Crissier À l’occasion de l’ouverture du Gymnase de Crissier, le conseiller d’État, Frédéric Borloz s’est rendu sur place pour la rentrée scolaire et a partagé… Trajet Vuiteboeuf-Sainte Croix Pour les trajets entre Vuiteboeuf et Sainte-Croix, le Canton de Vaud en collaboration avec TRAVYS, proposent via l’application FAIRTIQ un trajet à 2… Projet pilote en Lavaux Améliorer la cohabitation sur les routes et renforcer la sécurité de toutes et tous. Tel est le projet pilote mené en Lavaux. Prévention et sécurité routière Avec le message « Trop vite. Trop près. Trop tard. », la campagne de sécurité 2025 constitue un appel à la prudence à l’approche des zones de chantier… Encouragement à la culture Dans le cadre des Lignes directrices de la culture 2024-2027, le Canton de Vaud renforce une série de dispositifs spécifiques pour les actrices et… Urgences pédiatriques A partir du 14 mai à 6h00, les familles qui doivent consulter aux urgences pédiatriques du CHUV sont invitées à se rendre dans l’Hôpital des enfants… Alerte des impôts De fausses factures en circulation. Des escrocs se font passer pour l’Administration cantonale des impôts. Ne transmettez jamais vos données… Prix IntégrAction 2025 Les candidatures au Prix IntégrAction Vaud 2025 sont ouvertes. En ce moment Remplir la déclaration d'impôt Votations 8 mars 2026 Élections communales 2026 Recherches les plus fréquentes Population Demander une réduction de la prime d'assurance-maladie Demander un extrait du registre des poursuites Demander un délai pour sa déclaration d'impôt Demander un passeport ou une carte d'identité Prendre un rendez-vous pour l'examen théorique de conduite Dates des vacances scolaires Les prestations en ligne pour la population Entreprises Rechercher une entreprise dans le canton Modifier les acomptes pour les impôts des entreprises Demander un dégrèvement pour un immeuble Demander une première autorisation frontalière Déclaration d'impôt pour les entreprises Les prestations en ligne pour les entreprises Communes Se connecter au portail sécurisé des communes Consulter l'aide-mémoire des autorités communales Consulter le périodique Canton-communes Finances communales Points de contact pour les communes Toute l'information utile aux communes (formations, communications, climat, etc.) Les prestations en ligne pour les communes Autres plateformes d'information Réseaux sociaux Lettre d'infos Rapports d'activité Aide-mémoire pour autorités communales Canton-communes La Gazette Les chiffres de la santé Les autorités Grand Conseil Conseil d'Etat Ordre judiciaire Toutes les autorités Partager la page Sur les réseaux Partager sur LinkedIn Partager sur Facebook Partager par WhatsApp Haut Accès direct Grand Conseil Conseil d'Etat Ordre judiciaire Comment voter Législation Offres d'emploi Statistique Contacts et demande média S'abonner à La Gazette Espace sécurisé Réseaux sociaux et flux RSS Mentions légales Guide TYPO3 Intranet Sites partenaires Vaud: économie, sport, tourisme Musées Patrimoine CH.ch Retour à la page d'accueil