VDAB - Welkom Ga naar de inhoud Vind een job Vind een opleiding Welke job past bij mij? Terug naar home Naar site werkgevers Naar site partners Log in Ingelogd als Gebruikersnaam Log uit Zoek Menu Sluiten Jobs Vind een job Jobsuggesties Hulp bij werk zoeken Hulp bij solliciteren Werken als jobstudent Werken in het buitenland Ondernemer worden Opleidingen Vind een opleiding Gratis en voordelig leren Online leren Workshops Test je vaardigheden Leren en werken Diploma behalen Werkervaring erkennen Oriënteren Welke job past bij me? Loopbaanbegeleiding Beroepen en sectoren Pas van school Gezondheidsprobleem Nieuwkomer Tijdelijk werkloos Ontslag Log uit Haal meer uit VDAB Log in Maak een account aan Schrijf je in als werkzoekende Schrijf je in als werkzoekende Home Mijn profiel Mijn beroepen Bewaarde vacatures en sollicitaties Opdrachten Berichten Documenten Agenda Instellingen Schrijf je in als werkzoekende Naar site werkgevers Naar site partners Volg VDAB Facebook Twitter Linkedin Youtube Instagram Over VDAB Werken bij VDAB Contact Evenementen Cijfers Pers Other languages De federale regering hervormt de reglementering rond de werkloosheidsuitkering. Hierdoor wijzigen de regels voor werkzoekenden en jongeren. Lees wat dit betekent en hoe we je helpen . Hulp nodig? Nieuw! Sluit Hulp nodig? Chat Momenteel niet beschikbaar Bel gratis 0800 30 700 Bereikbaar vanaf 5 januari Mail ons VDAB-locaties Nieuw! Co-Browse sessie starten Welkom bij VDAB, vandaag zijn er 100.000 jobs , vandaag zijn er 100.000 jobs Jobs Zoek snel en gemakkelijk een job en scoor met je sollicitatie. Alles om een job te vinden Opleidingen Onze opleidingen zijn er voor iedereen! Of je nu werk zoekt of werk hebt. Ga meteen aan de slag. Alles om je bij te scholen Oriënteren Ontdek welke job bij je past en wat je mogelijkheden zijn op de arbeidsmarkt. Alles om je te oriënteren Schrijf je in als werkzoekende Om je beroepsinschakelingstijd te starten als je pas van school komt of pas afgestudeerd bent. Om een werkloosheids-, inschakelings- of inkomensgarantie-uitkering aan te vragen. In specifieke gevallen. Schrijf je in Meer info over inschrijven Wegwijs Pas van school Ontslag Tijdelijk werkloos Beperking of ziekte Nieuw in België loading In de kijker VDAB helpt je Heb je je ingeschreven bij VDAB als werkzoekende? Dan begeleiden we je in je zoektocht naar werk. We doen we er alles aan om je kansen op een passende job te vergroten! Ontdek hoe we je begeleiden Kom naar een jobbeurs Geef je zoektocht naar werk een vliegende start. Bezoek een jobbeurs of jobdag en ontmoet werkgevers uit verschillende sectoren die op zoek zijn naar nieuw talent. Ontdek alles over jobbeurzen Evenementen 5 januari 2026 05 jan Gezamenlijke infosessie voor de opleidingen schoonmaak en horeca Vilvoorde, Witherenstraat 19 6 januari 2026 06 jan Infosessie opleiding hulpkok Mechelen, Jodenstraat 7 6 januari 2026 06 jan Infosessie schoonmaak Mechelen, Brusselsesteenweg 288 6 januari 2026 06 jan Infosessie opleiding verzorgende - zorgkundige Gent, Koningin Maria Hendrikaplein 70 6 januari 2026 06 jan Infomoment opleiding zorgkundige Hoboken, Distelvinklaan 22 7 januari 2026 07 jan Infosessie opleiding hulpkok Leuven, Diestsepoort 6/63 Bekijk alle evenementen Home Jobs Opleidingen Oriënteren Over VDAB Werken bij VDAB Contact Evenementen Cijfers Pers Naar site werkgevers Naar site partners Heb je een vraag? Bel gratis 0800 30 700 Mail ons Chat momenteel niet beschikbaar Meld je suggestie of klacht Volg VDAB Facebook Linkedin Youtube Instagram TikTok Dit is een officiële website van de Vlaamse overheid Disclaimer Toegankelijkheid Privacy Cookies Other languages