ГЛАВНАЯ
ТАРИФЫ
SMTP
VPS-KVM
WINDOWS
ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ
РЕГИСТРАЦИЯ
SMTP СЕРВЕРА
ИДЕАЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ ДЛЯ ВАШЕГО E-MAIL МАРКЕТИНГА
ТАРИФЫ ЗАКАЗАТЬ

VDS-SHOP — хостинг по продаже и аренде
виртуально выделенных VPS/VDS серверов
на KVM виртуализации и SSD дисках.

Безопасность и надежность

Наши сервера находятся в специализированном дата-центре под круглосуточным мониторингом, обеспеченным современной системой пожаротушения и резервным питанием.

SSD диски — скорость и надежность

SSD – твёрдотельный накопитель информации, отличающийся увеличенной в десятки раз скоростью чтения/записи по сравнению с традиционными жёсткими дисками (HDD).

Служба поддержки

В случае возникновения каких-либо вопросов, Вы всегда можете рассчитывать на нашу квалифицированную помощь с индивидуальным подходом — в любое время суток!

ОСОБЕННОСТИ

Вы получаете много возможностей с VDS-SHOP.

Лояльное отношение к EMAIL рассылкам.

Панель управления

Наши сервера совместимы со всевозможными панелями управления от любого производителя. Такие как ISPmanager, cPanel, Plesk, DirectAdmin и многие другие

Доступ к серверу

После активации сервера, Вы получаете полный root доступ к серверу, что позволяет его настроить по своему усмотрению.

Способы оплаты

У нас присутствуют самые популярные платежные системы для вашего удобства в оплате.

Резервные копии

Настройка резервной копии обеспечивает быструю и легкую возможность отката отдельных файлов.

+100 установочных скриптов

Все наши VPS/VDS позволяют установить популярные программы, такие как WordPress, Drupal, Joolma и многие другие.

PHP и MySQL

Сервера от VDS-SHOP, работают на последних, стабильных и безопасных версиях PHP и MySQL.

Фишинг, botnet и spamhaus не приемлем в любой его форме.

VPS/VDS

KVM на SSD дисках

от 650 RUB

SMTP

Ежемесячная оплата

от 1 vCore x 3.2GHz
от 1 GB DDR4 RAM
от 10 GB SSD-диск
SSH root доступ
Абузоустойчивость

ПОДРОБНЕЕ

ЗАКАЗАТЬ

от 650 RUB

VPS-KVM

Ежемесячная оплата

от 1 vCore x 3.2GHz GHz
от 1 GB DDR4 RAM
от 10 GB SSD-диск
SSH root доступ
Абузоустойчивость

ПОДРОБНЕЕ

ЗАКАЗАТЬ

от 1200 RUB

WINDOWS

Ежемесячная оплата

от 1 vCore x 3.2GHz
от 2 GB RAM
от 25 GB SSD-диск
Windows Server 2012 R2
Абузоустойчивость

ПОДРОБНЕЕ

ЗАКАЗАТЬ

Скидка 10% на продление серверов.

Что такое VPS хостинг и откуда взялось это понятие?

Хотя могут быть люди, которые могут не знать, что такое VPS хостинг но подавляющее большинство предприятий осознали преимущества использования виртуального частного сервера Linux и виртуального частного сервера VPS/VDS.

VPS хостинг это от термина «виртуальный частный сервер», который представляет собой полноценный виртуальный сервер, который назначается человеку, когда ему требуется подключиться или быть частью сети, в которой есть более одного компьютера. По сути, это метод или способ, которым можно разделить один физический компьютер в качестве основного сервера на несколько виртуальных серверов, которые выглядят так, как если бы они могли работать на своих собственных выделенных ресурсах.

Мы предлагаем множество привлекательных пакетов, в которых речь идет о виртуальном частном сервере Linux и виртуальном частном сервере VPS/VDS. Принимая во внимание тот факт, что некоторые из наших клиентов могут быть не знакомы с тем, что такое VPS-хостинг, у нас есть команда профессионалов, которые помогут нашим клиентам. Основная вещь, которую должен понять каждый, кто хочет знать, что такое VPS/VDS хостинг, заключается в том, что это метод разделения одного сервера, чтобы он действовал как несколько отдельных серверов. Виртуальный частный сервер Linux и виртуальный частный сервер VPS работают в этом режиме разделения одного сервера.

В последние годы Интернет занял видное место, как никогда раньше. В современном мире едва ли есть бизнес, который не затронет Интернетом. Осознавая огромный потенциал Интернета, все большее число предприятий в настоящее время ведется преимущественно в Интернете. Существует множество веб-сайтов, которые предоставляют услуги, позволяющие лучше использовать возможности предоставляемые Интернетом. VDS-SHOP — один из ведущих веб-сайтов, который помогает компаниям всех видов оптимально использовать ресурсы в Интернете. Мы, в VDS-SHOP, можем предложить множество услуг, таких как: аренда виртуального частного сервера Linux, аренда виртуального частного сервера VPS/VDS для веб-хостинга, аренда Windows Server 2012 R2, настройка SMTP сервера с внесением всех запись A, MX, DNS, DKIM, SPF, DMARC, настройка PMTA сервера, установка и настройка Protosender скрипта для email рассылки.

VDS-SHOP — ИДЕАЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ ДЛЯ МАССОВЫХ EMAIL РАССЫЛОК!
СВЯЗЬ
email: info@vds-shop.com
skype: live:support_49204
telegram: @vds_shop_bot
ЮРИДИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ
Реферальная программа
Политика конфиденциальности
Договор оферты
ИНФОРМАЦИЯ
SMTP сервера
VPS сервера
WINDOWS сервера
Аренда IPv4
МЕТОДЫ ОПЛАТЫ
	
	
	
		
 

Все права защищены © 2016-2023 VDS-SHOP

Мы используем куки для наилучшего представления нашего сайта. Если Вы продолжите использовать сайт, мы будем считать что Вас это устраивает.Ok