VDU - Vytauto Didžiojo universitetas Pradžia Apie VDU VDU vakar ir šiandien Struktūra ir valdymas Svarbiausi VDU dokumentai Garbės daktarai ir profesoriai Partnerystė ir rėmimas Bendradarbiavimo sutartys Pasaulio lietuvių universitetas Kokybė ir pripažinimas Viešieji pirkimai Bendruomenės gerovė ir lygios galimybės Laisvalaikis VDU reprezentacija VDU mokyklų tinklas Ukrainos centras Studijos Academia cum laude Apie studijas VDU Bakalauro studijos Doktorantūra Gretutinės studijos Magistrantūros studijos Mokymasis visą gyvenimą Papildomosios studijos Podiplominės studijos Priėmimas į studijas VDU Profesinės studijos „Pedagogika“ Studijų programos Studijų sąlygos ir aplinka Tarptautinės studijos ir praktika Tvarkaraščiai Vientisosios teisės studijos Studijos ir negalia VDU studijų fondas pirmakursiams Akademiniai padaliniai Ekonomikos ir vadybos fakultetas Gamtos mokslų fakultetas Humanitarinių mokslų fakultetas Informatikos fakultetas Katalikų teologijos fakultetas Muzikos akademija Menų fakultetas Politikos mokslų ir diplomatijos fakultetas Socialinių mokslų fakultetas Teisės fakultetas Botanikos sodas Inovatyvių studijų institutas Užsienio kalbų institutas Švietimo akademija Žemės ūkio akademija ŽŪA Agronomijos fakultetas ŽŪA Bioekonomikos plėtros fakultetas ŽŪA Miškų ir ekologijos fakultetas ŽŪA Inžinerijos fakultetas VDU mokslo tyrimų institutai Mokslas Apie mokslą ir tyrimus VDU VDU prioritetinės mokslo ir meno tyrimų kryptys Projektai Premijos ir apdovanojimai Doktorantūra VDU leidiniai Aktualūs mokslo dokumentai Konkursinis mokslo finansavimas VDU mokslo valdymo sistema Tarptautiniai ryšiai Studentams „Erasmus+“ studijos ERASMUSDAYS-LT VDU dvišalių mainų studijos Tarptautinės praktikos Trumpalaikiai kursai ir mokyklos užsienyje Mentorystė Studentų patirtys Dėstytojams/personalui „Erasmus+“ dėstymo vizitai (išvykstantiems) „Erasmus+“ mokymosi vizitai (išvykstantiems) Užsienio dėstytojų ir darbuotojų vizitai Bendradarbiavimas Tarptautinės partnerystės Dvigubo diplomo ir jungtinės programos VDU organizuojamos Erasmus+ BIP programos Pasaulio lietuvių universitetas Projektai Europos universitetas | Transform4Europe Naujienos Kontaktai VDU Jums VDU studentams Kolegijų absolventams VDU absolventams VDU darbuotojams VDU moksleiviams VDU mokytojams VDU pasaulio lietuviams VDU Jungtys VDU parama Ukrainos akademinei bendruomenei Ekspozicija „Vivat Universitas Vytauti Magni“ Paslaugos Atviros e-studijos Paslaugų sąrašas Laboratorijos ir studijos Intelektinės nuosavybės valdymas Patentai ir startuoliai Sėkmės istorijos Kvalifikaciniai sertifikatai ir pažymėjimai KTPC kontaktai Atviros prieigos paslaugos Renginių organizavimas Viešieji konkursai ir aukcionai Mokymai Kontaktai Vytauto Didžiojo Universitetas K. Donelaičio g. 58, 44248, Kaunas Tel. +370 37 222 739 El. p. info@vdu.lt Įm. k. 111950396 PVM k. LT119503917 Universiteto padalinių rodyklė Universiteto rekvizitai Studijų informacijos centras VDU žemėlapis Žiniasklaidai Privatumo politika Ieškoti EN English Studijos VDU Studijos VDU Apie studijas VDU Priėmimas į studijas VDU Studijų sąlygos ir aplinka Studijų programos Bakalauro studijos Magistrantūros studijos Tarptautinės studijos ir praktika Vientisosios teisės studijos Papildomosios studijos Gretutinės studijos Tarptautiškumas VDU Tarptautiškumas VDU Tarptautiniai ryšiai Užsienio kalbų institutas Pasaulio lietuvių universitetas Baltijos vasaros universitetas Azijos studijų centras Frankofonijos šalių centras Tarptautinių ryšių departamentas Europos universitetas | Transform4Europe Mokslas VDU Mokslas VDU Apie mokslą ir tyrimus VDU Mokslinių tyrimų klasteriai Projektai Doktorantūra Premijos ir apdovanojimai Konkursinis mokslo finansavimas VDU leidiniai Aktualūs mokslo dokumentai VDU mokslo valdymo sistema Aktualijos Visos naujienos įvertinimas_ LMA susirinkime akad. J. Augutis patvirtintas viceprezidentu, atsakingu už švietimo ir regionų politiką [komentaras] Tikėjimas, tapęs universitetu: Vytauto Didžiojo universiteto kelias ir pasaulio Lietuva sportas* Prestižiniuose Lietuvos sporto apdovanojimuose – VDU studentų pergalės minėjimas\ VDU akademinis choras „Vivere Cantus“ paminėjo kūrybinės veiklos 10-metį Įvykiai Visi įvykiai Sausio 16 d. ROMUALDO LAPICKIO daktaro disertacijos gynimas 10:00 VDU Gamtos mokslų fakultetas Sausio 17 d. - Vasario 7 d. Nuotoliniai mediacijos mokymai Mišriu būdu Sausio 23 d. AURIMO RAPALAVIČIAUS daktaro disertacijos gynimas 12:00 VDU Žemės ūkio akademija Sausio 29 d. LETSGROW nuotoliniai mokymai „Ethics and Research Data Use“ 10:00 Nuotoliu VDU Medijos Instagram Video įrašai Knygos 2 days ago 7 days ago 1 week ago 3 weeks ago 3 weeks ago 1 month ago VDU apsilankiusios profesorės iš Lenkijos ir Vokietijos – apie daugiakalbio ugdymo naudą ir iššūkius „VDU žmonės ir 35“. Jonas Pačėsas „VDU žmonės ir 35“. Dr. Vaida Jurgilė „VDU žmonės ir 35“. Prof. Romualdas Požerskis „VDU žmonės ir 35“. Antanas Pedišius „VDU žmonės ir 35“. Prof. Auksė Balčytienė „VDU žmonės ir 35“. Tomas Diliūnas „VDU žmonės ir 35“. Doktorantė Justina Snegiriovaitė SELL žaidynėse daugiausiai medalių iškovojo VDU studentai VDU pirmą kartą pasaulyje nuskaitys stumbrų genomą Biotechnologijos – vienas iš pasaulio ekonomikos augimo variklių „VDU žmonės ir 35“. Kęstutis Obelevičius „VDU žmonės ir 35“. T4EU Studentų tarybos prezidentė G. Žukauskaitė Videoįrašų serijoje „VDU žmonės ir 35“ – A. Antanaitis Kaip paruošti jauną žmogų nuolat besikeičiančiam pasauliui? Lenkijos Prezidentas A. Duda: „Rusijos pasaulis“ mums nereikalingas Minint atkūrimo 35-metį – pažintys su universiteto žmonėmis VDU pokalbių šou. Dr. S. Milčiuvienė apie VDU ir T4EU mokslo stebuklus VDU pokalbių šou. E. Samys apie VDU mokslo ir verslo bendradarbiavimą VDU pristato naują įvaizdinį klipą Jungtys: VDU Pasaulio lietuvių universiteto žurnalas, 2025 / Jungtys: VMU World Lithuanian University Jaurnal Redaktorės: Ingrida Dačiolienė, Gerda Pilipaitytė Kupiškio krašto sentikiai 1795-1915 m. Akvilė Kašiubaitė Vienas vienas… kikoemasu ka. Trikalbis japonų kalbos vadovėlis gidams po Lietuvą Simona Kumpė, Kayako Takagi Lietuvos gyventojų apklausos įgyvendinimo savipilda galimybių analizė: Europos socialinio tyrimo atvejis Apolonijus Žilys, Gabija Jarašiūnaitė-Fedosejeva Expanding Horizons in Sport Science and Innovations. Abstract book. The 18th Conference of Baltic Society of Sport Science Rūtenis Paulauskas, Jūratė Česnavičienė, Paulius Kamarauskas (Editors) Akvakultūra klimato kaitos amžiuje Vlasta Bartulović, Anželika Dautartė, Ergün Demir, Tatjana Dobroslavič, Dimitris Klaoudatos, Halyna Krusir, Maryna Mardar, Olha Sahdieieva, Muhittin Zengin, Alvydas Žibas, Gražina Žibienė Aquaculture for a Climate-Resilient Future Vlasta Bartulović, Anželika Dautartė, Ergün Demir, Tatjana Dobroslavič, Dimitris Klaoudatos, Halyna Krusir, Maryna Mardar, Olha Sahdieieva, Muhittin Zengin, Alvydas Žibas, Gražina Žibienė Sumaniosios edukacijos komunikacija: Fluxus grįstas švietimas Giedrė kvieskienė, Ebba Ossiannilsson, Vytautas Kvieska, Emilija Kvieskaitė, Giedrė Misiūnienė, Eszter Salamon, Luca Janka Laszlo Neformalusis švietimas: besimokančiojo kūrybinio mąstymo ir pedagogo profesinės sėkmės link Rasa Didžiulienė, Genutė Gedvilienė, Egidijus Stancikas Nuo laboranto iki akademiko Algirdas Sliesaravičius Religion, Migration and Conflicts in Polarized Societies. 38th Biennial ISSR Conference COST Action COREnet, International Society for the Sociology of Religion and Vytautas Magnus University’s Vytautas Kavolis Transdisciplinary Research Institute Fenomenologinė kultūros filosofija: sedimentacija kaip kultūros modelis Dalius Jonkus Gamtos išradėjai: Lietuvos ekosofijos transformacijos XX a. Mantas Antanas Davidavičius Pagalba priimant sprendimus. Viską galiu daryti pati! Žmogaus teisės. Bendravimo būdai. Geroji patirtis Gedas Malinauskas ir Jonas Ruškus; Mokytojų galia: klestėti, ne tik išgyventi Loreta Bukšnytė-Marmienė, Jūratė Česnavičienė, Rasa Nedzinskaitė-Mačiūnienė, Agnė Brandišauskienė Robotikos elementų panaudojimas ikimokykliniame, priešmokykliniame ir pradiniame ugdyme Ilona Tandzegolskienė-Bielaglovė, Ieva Pažusienė, Renata Bernotienė, Kristina Gadliauskienė Expanding Horizons in Sport Science and Innovations. Abstract book Rūtenis Paulauskas, Jūratė Česnavičienė, Paulius Kamarauskas (Compilers) Didysis Voluinės kunigaikštis Liubartas-Demetrijus Gediminaitis (apie 1312/1315–1383 m.) Vytas Jankauskas Širdies kuždesiai Varonis (Sigitas Kadiša) Sąžinės tikrovė XIX a. pabaigos – XX a. pradžios lietuvių literatūroje Skaistė Barkutė Studentų intranetas Darbuotojų intranetas Pašto sistema Moodle studijų aplinka Savitarnos portalas Microsoft Office 365 Biblioteka Atviros e-studijos Dokumentų valdymas Turto valdymas Kontaktai Žiniasklaidai Tarptautiniai ryšiai Studijų informacijos centras Karjeros centras Studentų centras EVF GMF HMF IF KTF MF MA PMDF SMF TF ISI UKI BS ŠA ŽŪA Vytauto Didžiojo universitetas, K. Donelaičio g. 58, 44248, Kaunas Tel. +370 37 222 739, El. p. info@vdu.lt , Įm. k. 111950396, PVM k. LT119503917 × × × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ ×