Vectra - Internet, telewizja, TV Smart, telefonia komórkowa Klienci indywidualni Dla dużych firm For foreigners Fraza do wyszukiwania Szukaj Internet Internet Internet światłowodowy Internet mobilny Internet + Telewizja Ochrona Internetu Telewizja Telewizja Oferta sportowa Telewizja cyfrowa Telewizja internetowa Telewizja + Internet Poznaj naszą telewizję Telefon Telefon Abonament komórkowy Telefon stacjonarny Dodatkowy internet Przeniesienie numeru Roaming w UE Rozrywka Rozrywka Netflix Disney+ HBO Max Serwis CANAL+ VOD Więcej rozrywki Więcej rozrywki Eleven Sports CANAL+ FilmBox+ Blacknut Sprawdź wszystkie Pomoc Pomoc Obsługa klienta Obsługa klienta Dla obecnego klienta Poznaj Strefę Klienta Porady serwisowe Pytania i odpowiedzi Zmiany w ofercie kanałowej Poradniki Poradniki Wi-Fi e-Faktura Przeniesienie numeru Niezbędnik klienta TV Smart Więcej Baza dokumentów Mapa zasięgu Internetu Test prędkości łącza Kontakt Kontakt Wyniki wyszukiwania Strefa Klienta Fraza do wyszukiwania Szukaj A A A Masz jakieś pytanie? Zadzwoń: 601 601 601 Strefa Klienta Zobacz, co dla Ciebie przygotowaliśmy Miejscowość Prosimy wybrać miejscowość z listy Ulica Prosimy wybrać ulicę z listy Nr budynku Prosimy wpisać numer Nr lokalu Uzupełnij, jeśli posiadasz Uzupełnij numer lokalu To kluczowe dla realizacji zamówienia oraz wyświetlenia ofert dostosowanych do Twoich potrzeb. Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Nowość! Oferty z Oferty z Disney+ Zamów Internet Zamów Internet z TV Przenieś numer Kończy się za: 04 dni 10 godz. 55 min. Internet do 1 Gb/s Światłowód w supercenie Sprawdź +4,99 zł/mies. wypożyczenie modemu od 1 mies. Internet mobilny No Limit Nielimitowany transfer na terenie całej Polski! Sprawdź Abonament komórkowy 5G Rok za 0 zł z rabatem 5 zł! Sprawdź Zobacz, co dla Ciebie przygotowaliśmy Miejscowość Prosimy wybrać miejscowość z listy Ulica Prosimy wybrać ulicę z listy Nr budynku Prosimy wpisać numer Nr lokalu Uzupełnij, jeśli posiadasz Uzupełnij numer lokalu To kluczowe dla realizacji zamówienia oraz wyświetlenia ofert dostosowanych do Twoich potrzeb. Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Sprawdź polecane oferty Internet do 300 Mb/s Internet i Pobieraj dane z szybkością do 300 Mb/s i wysyłaj z szybkością do 40 Mb/s . 59 99 zł/mies. z rabatami 15zł Ceny uwzględniają rabat -10 zł za zgody marketingowe oraz -5 zł za e-fakturę od 1
                                                            do 12
                                                        miesiąca Wypożyczenie modemu 4,99 zł/mies. Aktywacja 9,99 zł Brak okresu zobowiązania Dokumenty Regulamin PDF, 566.33 kB Regulamin Świadczenia Usług oraz Dostarczania Usług/Treści Cyfrowych PDF
                                , 403.83 kB Oświadczenia o odstąpieniu od Umowy oraz pouczeniem o prawie odstąpienia od Umowy PDF
                                , 75.05 kB Regulamin Szczegółowy Świadczenia Usługi Dostępu do Internetu PDF
                                , 268.29 kB Cennik Opłat Dodatkowych PDF
                                , 150.27 kB Szczegóły oferty Sprawdź dostępność Internet do 600 Mb/s Internet i Pobieraj dane z szybkością do 600 Mb/s i wysyłaj z szybkością do 60 Mb/s . 74 99 zł/mies. z rabatami 15zł Ceny uwzględniają rabat -10 zł za zgody marketingowe oraz -5 zł za e-fakturę od 1
                                                            do 12
                                                        miesiąca Wypożyczenie modemu 4,99 zł/mies. Aktywacja 9,99 zł Brak okresu zobowiązania Dokumenty Regulamin PDF, 566.33 kB Regulamin Świadczenia Usług oraz Dostarczania Usług/Treści Cyfrowych PDF
                                , 403.83 kB Oświadczenia o odstąpieniu od Umowy oraz pouczeniem o prawie odstąpienia od Umowy PDF
                                , 75.05 kB Regulamin Szczegółowy Świadczenia Usługi Dostępu do Internetu PDF
                                , 268.29 kB Cennik Opłat Dodatkowych PDF
                                , 150.27 kB Szczegóły oferty Sprawdź dostępność Netflix przez 3 mies w prezencie! Internet + Telewizja do 600 Mb/s + 132 kanały TV Internet z Wi-Fi 6 i Pobieraj dane z szybkością do 600 Mb/s i wysyłaj z szybkością do 60 Mb/s . Plan podstawowy i Netflix - Plan podstawowy w pakiecie na czas trwania umowy dekoder w cenie i Sercem Telewizji Smart jest niewielki i łatwy w instalacji dekoder. Jego rozmiary umożliwiają wygodne przenoszenie, dzięki czemu dostęp do usług możesz mieć wszędzie tam, gdzie jest Internet. Oglądaj ulubione programy w najwyższej jakości obrazu i dźwięku. Intuicyjny interfejs oraz sterowanie głosowe pozwolą Ci w łatwy sposób zarządzać urządzeniem. 61 99 zł/mies. z rabatami 15zł Ceny uwzględniają rabaty -10 zł za zgody marketingowe oraz -5 zł za e-fakturę od 1
                                                            do 3
                                                        miesiąca 94 99 zł/mies. z rabatami 15zł Ceny uwzględniają rabat -10 zł za zgody marketingowe oraz -5 zł za e-fakturę od 4
                                                            do 23
                                                        miesiąca Wypożyczenie modemu 4,99 zł/mies. Aktywacja 9,99 zł Okres zobowiązania 23

                            miesiące Dokumenty Regulamin PDF, 582.48 kB Regulamin Świadczenia Usług oraz Dostarczania Usług/Treści Cyfrowych PDF
                                , 403.83 kB Oświadczenia o odstąpieniu od Umowy oraz pouczeniem o prawie odstąpienia od Umowy PDF
                                , 75.05 kB Regulamin Szczegółowy Świadczenia Usługi Dostępu do Internetu PDF
                                , 268.29 kB Cennik Opłat Dodatkowych PDF
                                , 150.27 kB Regulamin Szczegółowy Świadczenia Usługi Telewizji PDF
                                , 152.21 kB Wykaz telewizji cyfrowej PDF
                                , 247.58 kB Lista kanałów Telewizja Szczegóły oferty Sprawdź dostępność Zobacz, co dla Ciebie przygotowaliśmy Miejscowość Prosimy wybrać miejscowość z listy Ulica Prosimy wybrać ulicę z listy Nr budynku Prosimy wpisać numer Nr lokalu Uzupełnij, jeśli posiadasz Uzupełnij numer lokalu To kluczowe dla realizacji zamówienia oraz wyświetlenia ofert dostosowanych do Twoich potrzeb. Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Zobacz, co dla Ciebie przygotowaliśmy Miejscowość Prosimy wybrać miejscowość z listy Ulica Prosimy wybrać ulicę z listy Nr budynku Prosimy wpisać numer Nr lokalu Uzupełnij, jeśli posiadasz Uzupełnij numer lokalu To kluczowe dla realizacji zamówienia oraz wyświetlenia ofert dostosowanych do Twoich potrzeb. Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Zobacz, co dla Ciebie przygotowaliśmy Miejscowość Prosimy wybrać miejscowość z listy Ulica Prosimy wybrać ulicę z listy Nr budynku Prosimy wpisać numer Nr lokalu Uzupełnij, jeśli posiadasz Uzupełnij numer lokalu To kluczowe dla realizacji zamówienia oraz wyświetlenia ofert dostosowanych do Twoich potrzeb. Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Lista dokumentów Prezentowane powyżej ceny uwzględniają rabaty -10 zł za zgody marketingowe oraz -5 zł za e-fakturę. Wysokość Abonamentu za Usługę Główną (Telewizja, Internet Stacjonarny, Telefonia Stacjonarna) wzrasta w odniesieniu do każdej z tych usług o kwotę 10 zł po upływie Okresu Podstawowego oraz każdych kolejnych 12 miesięcy realizacji umowy po Okresie Podstawowym. Oglądaj, kiedy chcesz Historie na całe życie czekają w Disney+ Sprawdź Sprawdź Nieograniczona rozrywka z największymi serwisami w jednym miejscu! Pakiety z Netflixem Śledź najnowsze filmy i seriale oryginalne Sprawdź Pakiety z HBO Max Oferty już od 19,99 zł/mies. Sprawdź Pakiety z CANAL+ Zespół Kropliczanki powraca! Sprawdź Poznaj opinie naszych użytkowników ★★★★★ Profesjonalna obsługa w Vectrze sprawiła, że zdecydowałam się na zakup Internetu, abonamentu komórkowego i pakietu telewizji. Ina ★★★★★ Świetna obsługa i super oferty specjalne dla stałych klientów na pakiet telewizji i Internet! Bożena ★★★★★ Zdecydowanie polecam! 😊 Kupiłam pakiet telewizji oraz Internet i jestem zachwycona, a fachowa obsługa to prawdziwy skarb! 📺💻 Emilia Potrzebujesz pomocy? + Strefa Klienta TV Smart GO Aplikacja Strefa Klienta Pobierz darmową aplikację i zyskaj mobilne, całodobowe centrum dowodzenia usługami Vectry w zasięgu swojej dłoni. Szybkie płatności i wygodna obsługa mobilna Dostęp do promocji, nowości i dodatkowych usług Kontrola rachunków i zużycia środków w abonamencie Aplikacja TV Smart GO Pobierz aplikację, żeby cieszyć się telewizją gdzie chcesz i kiedy chcesz! Wysoka jakość obrazu i dźwięku zawsze pod ręką. Telewizja internetowa w modelu subskrypcyjnym Bezpłatny dostęp dla posiadaczy telewizji w Vectrze Ulubione kanały TV w zasięgu ręki TV Smart GO: Strefa Klienta: 601 601 601 Oferta Internet Internet + Telewizja Telewizja Abonament komórkowy Internet mobilny Telewizja internetowa Oferta sportowa UEFA Champions League Na skróty Usługi i promocje dla abonentów Sprawdź pocztę Mapa serwisu Książka telefoniczna Znajdź salon firmowy Program TV Karty partnerskie Pomoc Poznaj Strefę Klienta Porady serwisowe Test prędkości łącza Udogodnienia dla osób z niepełnosprawnościami Ustawienia cookies Informacja dla operatorów Strefa Prawna Informacje prawne Dla akcjonariuszy Ochrona danych osobowych Inne obowiązki informacyjne Informacja BIK Informacja o warunkach świadczenia usług Dostęp i wykorzystanie danych O Vectra O nas Dla mediów Blog Kariera Kontakt Na Jutro Dziś tworzymy jutro Oferta Internet Internet + Telewizja Telewizja Abonament komórkowy Internet mobilny Telewizja internetowa Oferta sportowa UEFA Champions League Na skróty Usługi i promocje dla abonentów Sprawdź pocztę Mapa serwisu Książka telefoniczna Znajdź salon firmowy Program TV Karty partnerskie Pomoc Poznaj Strefę Klienta Porady serwisowe Test prędkości łącza Udogodnienia dla osób z niepełnosprawnościami Ustawienia cookies Informacja dla operatorów Strefa Prawna Informacje prawne Dla akcjonariuszy Ochrona danych osobowych Inne obowiązki informacyjne Informacja BIK Informacja o warunkach świadczenia usług Dostęp i wykorzystanie danych O Vectra O nas Dla mediów Blog Kariera Kontakt Na Jutro Dziś tworzymy jutro 2026 © Grupa Kapitałowa Vectra Wszystkie prawa zastrzeżone +48 588 588 259