Vectra AI | Cybersecurity AI That Stops Attacks Others Can’t Automate containment of hybrid attacks with 360 Response JUST PUBLISHED Automate containment of hybrid attacks with 360 Response > Vectra AI、2025年ガートナーのネットワーク検知とレスポンス (NDR) のマジック・クアドラントにおいてリーダーの1社に Vectra AI Logo Platform Vectra AI Platform The NDR platform that protects modern networks from modern attacks. Network Identity Cloud Managed Services (MXDR/MDR) See our integrations Our AI Arm your security analysts with intel to stop attacks fast. Attack Signal Intelligence analyzes in real-time to show where you’re compromised right now. Our AI-driven detections SecOps Use Cases SOC Modernization SIEM Optimization IDS replacement EDR extension Cyber Resilience Cloud Identity Protection Cloud Control Plane Protection Cloud Posture Improvement Risk Management Critical Infrastructure Risk OT Environment Risk Remote Workforce Risk See all use cases Modern Attack Hub See how modern attackers exploit gaps in your defenses and what you can do to stop them. Anatomy of a Modern Attack Attack Groups Attack Techniques Assess your Security Industries Finance Healthcare Higher Education Public Sector See all industries Stop attacker progression Enforced containment across identity, devices, and network traffic with 360 Response. Learn more Compare the Vectra AI Platform against other tools EDR, SIEM, SASE, SSE, and native cloud security tools leave gaps modern attackers exploit. The Vectra AI Platform closes them. Learn more Customers Customer Success Center Support Hub Knowledge Center Product Releases Professional Services Managed Detection & Response Services Premium Support Training Customer Stories Vectra AI is named a Leader in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for NDR NDR is no longer optional — it's a must for catching modern attacks. Learn why Gartner recognized Vectra AI as a Leader in both vision and ability to execute. Download Customer login Research & Insights Research Expert insights from our data scientists, security researchers, and engineers to support your learning. Security Research Expert insights on emerging threats and defenses AI Research Get AI insights for smarter threat detection Threat Briefings Threat bulletins and briefings for proactive defense Attack Labs Join our security researchers, data scientists, and analysts as we share 11+ years of security-AI research and expertise with the global cybersecurity community. See the Vectra AI Platform in action Experience how integrated signal from Vectra AI lets you see and stop sophisticated attacks other technologies miss. Watch demo video Resources Blog Breaking news and expert insights. Events & Webinars Blue Team Workshops, on-demand webinars and global events near you. Attack Labs Join our security researchers, data scientists, and analysts as we share 11+ years of security-AI research and expertise with the global cybersecurity community. Resource Center Research reports, attack anatomies, white papers, guides, datasheets and customer stories. Cybersecurity Fundamentals Detailed explanations of today's most critical cybersecurity issues, attacker techniques, and mitigation strategies. Demo Videos & Tours Vectra AI Platform Video Demo Vectra AI Platform Tour Stop a hybrid attack tour Stop a ransomware tour Stop an AWS attack tour See all self-guided tours See the Vectra AI Platform in action. See how integrated signal from Vectra AI lets you see and stop sophisticated attacks other technologies miss. Take the interactive tour Partners Find a partner Technology partners Become a partner Managed Security Service Providers (MSSPs) Resellers and Distributors Partner portal login Company About Us See why we’re the world leader in AI security Leadership Board of Directors Investors Media Coverage AI Scholars Program Contact Us Request an intro with a Vectra AI security expert Support Deployment guides, knowledge base, release notes and security announcements Vectra AI Blog Expert insight from security researchers, data scientists and engineers News releases Breaking news from Vectra AI Media room Press materials, leadership bios, logos and product images for media use Careers Join the team behind the world’s first AI-based cybersecurity platform Beyond Configuration Perfection: Redefining ‘Cloud Security’ Fixing misconfigurations isn’t enough. Over-focusing on perfection can create blind spots. Discover a smarter, holistic approach to cloud security. Read more Contact Us Request a Demo Search bar icon English Français Deutsch 日本語 Español Italiano Vectra AI Logo Hamburger icon top line Hamburger icon middle line Hamburger icon bottom line Platform Customers Research & Insights Resources Partners Company English Dropdown icon Français Deutsch 日本語 Español Italiano Log in Request a Demo Back Vectra AI Platform The NDR platform that protects modern networks from modern attacks. Network Identity Cloud Managed Services (MXDR/MDR) See our integrations The Vectra AI Platform vs Everything Else A Comparison Guide Our AI Arm your security analysts with intel to stop attacks fast. Attack Signal Intelligence analyzes in real-time to show where you’re compromised right now. Our AI-driven detections SecOps Use Cases Modern Attack Hub Industries Back / Platform SecOps Use Cases SOC Modernization SIEM Optimization IDS replacement EDR Extension Cyber Resilience Cloud Identity Protection Cloud Control Plane Protection Cloud Posture Improvement Risk Management Critical Infrastructure Risk OT Environment Risk Remote Workforce Risk See all use cases Modern Attack Hub Anatomy of a Modern Attack Attack Groups Attack Techniques Assess your Security Assess your Security Industries Financial Higher Education Federal Healthcare See all industries Back Customer success center Customer Stories Support Hub Knowledge Center Product Releases Professional Services Managed Detection & Response Services Premium Support Training Research Expert insights from our data scientists, security researchers, and engineers to support your learning. Security Research Expert insights on emerging threats and defenses AI Research Get AI insights for smarter threat detection Threat Briefings Threat bulletins and briefings for proactive defense Attack Labs Join our security researchers, data scientists, and analysts as we share 11+ years of security-AI research and expertise with the global cybersecurity community. Resources Blog Events & Webinars Attack Labs Resource Center Cybersecurity Fundamentals Demo Videos & Tours Vectra AI Platform Video Demo Vectra AI Platform Tour Stop a hybrid attack tour Stop a ransomware tour Stop an AWS attack tour See all self-guided tours Find a Partner Technology partners Become a Partner Managed Security Service Providers (MSSPs) Resellers and Distributors About Us See why we’re the world leader in AI security Leadership Board of Directors Investors Media Coverage AI Scholars Program Contact Us Support Vectra AI Blog News releases Media Room Careers Close Your browser doesn't support HTML5 video. Request a Demo The cybersecurity AI ‍ that sees and stops attacks others can’t Catch threats up to 99% faster with advanced AI that follows attackers across network, identity, and cloud.* Vectra AI is named a Leader in the 2025 Gartner MQ for Network Detection and Response (NDR). Explore the Platform Watch overview video 2025 Analyst Report Vectra AI is named ‍ a Leader in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for NDR Get the Report Discover our NDR Why NDR, why now? Stop cyberattacks across hybrid cloud attack surfaces with the leader in network detection and response Your browser doesn't support HTML5 video. Explore the Platform Introducing The platform that protects modern networks from modern attacks Vectra AI sees attackers’ every move. Our advanced AI/ML connects the dots as attackers move across network, identity, and cloud — so you can stop them. Vectra AI Platform MXDR Services Technology Integrations Attack Signal Intelligence Cloud SaaS Identity Network AI Endpoint Ingest + Normalize + Enrich Data Analyze + Detect + Triage Attribute + Correlate + Prioritize Investigate Respond Ingest + Normalize + Enrich Data Analyze + Detect + Triage Attribute + Correlate + Prioritize Investigate Respond See how the Vectra AI Platform protects your entire network. Explore the Platform Why Vectra AI The world leader in AI security We give your security teams the advantage… #1 Most-referenced in MITRE D3FEND 35 AI threat detection patents >90% MITRE ATT&CK coverage To stop real attacks in real time 90% fewer blind spots 80%+ alert fidelity 38x lighter analyst workload Explore our AI What does the Vectra AI Platform detect? Our AI-driven detections reveal modern attacks early in their progression, so you can stop them before damage is done. Account Takeovers Attacks Learn more Ransomware Attacks Learn more Advanced Persistent Threats Learn more Supply Chain Attacks Learn more Data Breaches Learn more Nation-State Attacks Learn more Explore Detections See why 2,000+ security teams trust Vectra AI to find and stop attacks "Through one simple integration, completed in just a single day, we were able to add over 50 new threat detections." Kevin Kennedy Senior Vice President, Cybersecurity, Blackstone Read more Your browser doesn't support HTML5 video. “Vectra got us the level of lateral visibility inside of our network that we were never able to attain...” Eric Weakland Director Information Security Read more “In just a matter of days, our clients are able to achieve greater visibility, detection efficacy, and cut incident response times.” Henrik Smit Director, CyberOps, KPMG Read more Explore all customer stories Industry Recognition What are global experts and analysts saying about Vectra AI? Vectra AI named a Leader in NDR 2025 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Network Detection and Response Inc. 5000 Vectra AI has been named on the Inc. 5000 list of the fastest-growing private companies in America Gartner Vectra AI is the only named established vendor in the Voice of the Customer for Network Detection and Response. IDC names Vectra AI 2024 global leader for Network Detection and response 2024 SPARK Matrix Leader QKS Group positions Vectra AI as a Leader in the 2024 Spark Matrix for Network Detection and Response (NDR). 2025 GigaOm Market Leader Vectra AI recognized as a Leader and Outperformer in the GigaOm Radar Report for Identity Threat Dectection & Response 2025 GigaOm Market Leader Vectra AI was named a Leader in the 2025 GigaOm Radar Report for Network Detection and Response. 2025 GigaOm Market Outperformer Vectra AI was named a Leader in the 2025 GigaOm Radar Report for Network Detection and Response. Gartner Gartner Peer Insights Customer First distinctions recognize vendors and products that are highly rated by their customers. Forbes Forbes recognized Vectra AI in the Forbes AI 50 list, a shining example of the power of AI in cybersecurity. CybersecAsia Vectra AI was awarded as the winner in the “Best in AI-Based Cybersecurity” category at the 2024 CybersecAsia Readers’ Choice Awards CRN CRN recognized Vectra AI as one of the 20 Coolest Network Security Companies of 2025: Security 100 PeerSpot Vectra AI has been rated a leader by PeerSpot users for threat detection and response. SC Awards Europe Vectra AI wins Best Behavioral Analytics/Threat Detection in the SC Awards Europe 2022, and is highly recommended in multiple other categories: Best Use of AI/Machine Learning, Best Customer Service and Best Security Company. CRN CRN recognized Vectra AI as a leading IT channel security leader in its 2023 annual Security 100 list. Quadrant Vectra AI was awarded the 2023 SPARK Matrix™ distinction for NDR by Quadrant, recognizing its AI-driven cybersecurity innovation. Microsoft Microsoft named Vectra AI the #1 Security Customer Champion in the Microsoft Security Excellence Awards 2023 Vectra AI named a Leader in NDR 2025 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Network Detection and Response Inc. 5000 Vectra AI has been named on the Inc. 5000 list of the fastest-growing private companies in America Gartner Vectra AI is the only named established vendor in the Voice of the Customer for Network Detection and Response. IDC names Vectra AI 2024 global leader for Network Detection and response 2024 SPARK Matrix Leader QKS Group positions Vectra AI as a Leader in the 2024 Spark Matrix for Network Detection and Response (NDR). 2025 GigaOm Market Leader Vectra AI recognized as a Leader and Outperformer in the GigaOm Radar Report for Identity Threat Dectection & Response Stop attacks 99% faster with Vectra AI On average, it takes 10 months to identify and contain a breach. With Vectra AI, it’s closer to 10 minutes. Explore the Platform Click through at your own pace. Request a Demo Meet with a Vectra AI security engineer. Latest blogs Security Research AI Research Threat Briefings December 29, 2025 CVE-2025-14847 MongoBleed in the Wild: Identifying MongoDB Exposure and Exploitation with Network Metadata CVE-2025-14847 ‘MongoBleed’ exposes critical memory leaks—learn how Vectra AI detects vulnerable MongoDB instances across your network. Read more Security Research AI Research Threat Briefings December 17, 2025 Pro-Russia Hacktivists Are Targeting Critical Infrastructure Pro-Russia hacktivists are disrupting critical infrastructure by abusing legitimate access. Learn how these OT attacks work and why traditional tools miss them. Read more Security Research AI Research Threat Briefings December 11, 2025 How Vectra AI Connects Network Detections to Endpoint Processes Automatically Vectra AI instantly connects network detections to endpoint processes—no pivots, no delay, just complete attack context in one view. Read more Explore all blogs *Vectra AI stops identity attacks — the most common and dangerous attack type — within 24 hours. That’s 99% faster than the average 292 days it takes to find and contain breaches involving stolen credentials. (Source: IBM Data Breach Report ) Platform Public Cloud SaaS Identity Network Managed Extended Detection & Response Services See our Integrations Our AI Vectra AI Detections Product in Action Vectra AI Platform Video Demo Vectra AI Platform Tour Stop a hybrid attack tour Stop a ransomware tour Stop an AWS attack tour Use Cases Security Team Modernization EDR Extension IDS Replacement PCAP Replacement SIEM Optimization Signature + AI-driven Detection Cyber Resilience Cloud Identity Protection Cloud Control Plane Protection Cloud Posture Improvement Risk Management OT Environment Risk Critical Infrastructure Risk Remote Workforce Risk See all Use Cases Hybrid Attack Types Account Takeover Advanced Persistent Threats Data Breach Nation State Attacks Ransomware Supply Chain Attacks Hybrid Attacks Progressions Zero-day Exploit Spear Phishing MFA Bypass Credential Stuffing Sunburst Living off the Land Industries Critical National Infrastructure Energy & Utilities Finance Government/Federal Healthcare Higher Education Manufacturing Pharmaceutical & medical Real Estate Retail & Wholesale Telecom Vectra AI Topics Customers Customer Stories Support Hub Knowledge Center Product Releases Professional Services Managed Extended Detection & Response Services Research & Insights Threat Actors Attack Techniques Resources Blog Resource Center Cybersecurity Fundamentals Events and Webinars Partners Become a Partner Partner Overview MSSPs Technology Partners VARs & Distributors Partner Portal Login Company About Us Leadership Board of Directors Investors News Releases Blog Careers Contact Us support@vectra.ai Headquarters 550 S. Winchester Blvd. Suite 200 San Jose, CA, USA 95128 Vectra AI's LinkedIn Profile Vectra AI's X Profile Vectra AI's Facebook Profile Vectra AI's YouTube Channel Vectra AI's Instagram Profile Vectra AI's Reddit Profile Vectra AI's GitHub Profile Vectra AI's Blog RSS Feed Terms of Service Terms of Use Trademarks Trust Center Product Privacy Portal Privacy Policy Cookie Policy Vectra Ethics Hotline © 2025 Vectra AI, Inc. All rights reserved. Close Your browser doesn't support HTML5 video. Close Your browser doesn't support HTML5 video.