Forsíða Veðurstofu Íslands | Veðurstofa Íslands Valmynd . Gul viðvörun vegna veðurs: Austfirðir og Suðausturland Meira Veðurspá Veðurathuganir Jarðskjálftar Vatnafar Snjóflóð Forsíða Veðurstofu Íslands Veðurspá Hlusta Horfur næsta sólarhringinn Vestan 13-20 m/s en mun hægari sunnantil. Dálítil væta með köflum vestanlands, hiti 0 til 6 stig. Léttskýjað eystra og hiti í kringum frostmark þar. Norðvestan 13-20 fyrir austan á morgun og lítilsháttar él, en hvassara um tíma suðaustantil. Mun hægari norðlæg átt og léttskýjað vestanlands. Dregur smám saman úr vindi, norðvestan 8-15 og þurrt að kalla allra austast seint annað kvöld. Kólnar í veðri. Spá gerð 30.12.2025 21:14 Athugasemd veðurfræðings Útlit fyrir snarpar vindhviður við fjöll á annesjum fyrir norðan fram eftir nóttu og á Suðausturlandi og Austfjörðum þar til seinnipartinn á morgun. Varasamt ferðaveður, einkum fyrir ökutæki sem taka á sig mikinn vind. Skrifað af vakthafandi veðurfræðingi 30.12.2025 21:14 Textaspáin gildir ef munur er á textaspá og sjálfvirkum spám! Vindaspá Hitaspá Úrkomuspá < dagur - 1 00 06 12 18 dagur - 2 00 06 12 18 dagur - 3 00 06 12 18 dagur - 4 00 06 12 18 dagur - 5 00 06 12 18 dagur - 6 00 06 12 18 00 > Staðaspár Spá fyrir veðurstöð - 1 Spá fyrir veðurstöð - 2 Spá fyrir veðurstöð - 3 Spá fyrir veðurstöð - 4 Spá fyrir veðurstöð - 5 Allt Ísland Veldu landshluta Allt Ísland Höfuðborgarsvæðið Faxaflói Breiðafjörður Vestfirðir Strandir og Norðurland vestra Norðurland eystra Austurland að Glettingi Austfirðir Suðausturland Suðurland Miðhálendið Finna spá fyrir veðurstöð Finna spá fyrir veðurstöð Hjálp Textaspár Atlantshafsspá Skýjahuluspá Norðurljósaspá Sjóveður Flugveður Stöðvalisti Til að skoða veðurkortið þarf vafra með javascript virkni. Í dag Síðasta klukkustund Mesti vindur á landinu í dag Láglendi m/s Hálendi m/s Mesti og minnsti hiti á landinu í dag Láglendi °C Hálendi °C Mesta úrkoma á landinu í dag Láglendi mm Hálendi mm Mesti vindur á landinu síðustu klukkustund Láglendi m/s Hálendi m/s Mesti og minnsti hiti á landinu síðustu klukkustund Láglendi °C Hálendi °C Mesta úrkoma á landinu síðustu klukkustund Láglendi mm Hálendi mm Óyfirfarnar frumniðurstöður Athugun fyrir veðurstöð Finna athugun fyrir veðurstöð Hjálp Athugunarkort Veðurtungl Veðursjá Vefmyndavélar Sjóveður Flugveður Stöðvalisti Jarðskjálftar Jarðskjálftar síðustu 48 klst.  kl. 31. des. 01:05 Óyfirfarnar frumniðurstöður Stærstu skjálftar síðustu 48 klst Stærð Tími Gæði Staður 2,9 29. des. 13:08:44 Yfirfarinn 0,6 km NA af Hvannadalshnjúk 2,7 29. des. 10:33:12 Yfirfarinn 6,5 km A af Bárðarbungu 2,6 29. des. 14:16:30 Yfirfarinn 3,9 km NNV af Surtsey 2,5 30. des. 08:20:50 Yfirfarinn 0,5 km NA af Hvannadalshnjúk 2,4 29. des. 14:00:29 Yfirfarinn 6,5 km ANA  af Bárðarbungu 2,3 30. des. 13:27:11 Yfirfarinn 2,6 km ASA  af Goðabungu Fannstu skjálfta? Vikuyfirlit  - Jarðskjálftavirkni á öllu landinu er lýst í vikuyfirliti sem birt er á vefnum. Náttúruvársérfræðingur á vakt skrifar vikuyfirlitið sem birt er á þriðjudögum. Þar er farið yfir virkni vikunnar á öllum jarðskjálftasvæðum og í eldstöðvarkerfum á landinu. Ef jarðskjálftahrinur eru í gangi, stærri skjálftar eða aðrir markverðir atburðir hafa orðið í vikunni er fjallað sérstaklega um það. Meira Stærra skjálftakort Allt Ísland Austfirðir Hengill Hofsjökull Langjökull Mýrdalsjökull Mývatn N-Atlantshaf Reykjanesskagi Reykjaneshryggur Suðurland Snæfellsnes Tjörnesbrotabeltið lítið Tjörnesbrotabelti stórt Vatnajökull Vestfirðir Vestmannaeyjar Hjálp Eldgos Skjálftavefsjá Sérstakt eftirlit Óróamælingar Þenslumælingar GPS mælingar Fróðleikur Vatnafar Til að skoða kortið þarf vafra með javascript virkni. Meðaltal rennslis og hita á síðasta sólarhring Vatnsfall Staður Rennsli Vatnshiti Athugasemdir sérfræðings Vegna bilunar höfum við þurft að slökkva á þjónustunni sem birtir gögn frá vatnamælistöðvum á kortinu. Í staðinn er hægt að nálgast gögnin í Rauntímavöktunarkerfi . Skrifað af vakthafandi sérfræðingi 26. des. 18:42 Nánari vatnafarsupplýsingar Veldu vatnsfall Hjálp Vöktunarkerfi Náttúruvefsjá Smávirkjanir Vatnatilskipun Samstarfsverkefni Snjóflóðaspár birtast nú eingöngu í nýju vefumhverfi Veðurstofunnar: Snjóflóðasíður á gottvedur.is Fréttir frá skriðuvakt Veðurstofunnar birtast áfram á vedur.is Hlusta Fréttir Áfram
auknar líkur á eldgosi á Sundhnúksgígaröðinni - 23.12.2025 Kvikusöfnun undir Svartsengi er hæg en stöðug,
líkt og hún hefur verið síðustu vikurnar. Á meðan að kvikusöfnun
er til staðar eru áfram auknar líkur á kvikuhlaupi og eldgosi, en óvissa um
tímasetningu á næsta eldgosi er meiri þegar kvikusöfnun er hæg. Óvissan um
tímasetningu miðað við hraða kvikusöfnunar núna hleypur á nokkrum mánuðum. Lesa meira Jólaveðrið: Hvassviðri og rigning með gulum og appelsínugulum viðvörunum - 22.12.2025 Sunnanveður er í kortunum fram yfir jólin, með talsverðri rigningu á Suður- og Vesturlandi og hvössum vindi norðanlands. Hvassasti kaflinn er væntanlegur fyrripart aðfangadags, þegar stormur eða rok getur gengið yfir Vestfirði og Norðurland, og hafa appelsínugular viðvaranir verið gefnar út. Við slíkan vindstyrk er ekki aðeins hætta á að
 lausir munir fjúki heldur geta einnig orðið skemmdir á mannvirkjum, til
 dæmis að þakplötur losni. Hlýr loftmassi getur jafnframt leitt til óvenju mikils hita og ekki er útilokað að desemberhitamet verði slegið. Lesa meira Skriðuvirkni í Innra-Hólafjalli - 19.12.2025 Þann 24. nóvember barst Veðurstofu Íslands ljósmynd af skriðu sem hafði nýlega fallið ofarlega í Innra-Hólafjalli ofan Eskifjarðar. Í ljósi þess að hiti hafði verið vel undir frostmarki í fjallahæð og talsvert hafði snjóað síðustu vikur þótti þessi skriða óvenjuleg. Út frá drónamyndum hefur verið áætlað að heildarrúmmál skriðuefnisins sé um 130.000 m³ og að úthlaupslengd skriðunnar sé um 450 m. Lesa meira Nýtt rit um nýjustu rannsóknir í Surtsey - 19.12.2025 Surtseyjarfélagið hefur nú gefið út ritið Surtsey Research 16. Í
 ritinu eru níu greinar eftir 24 höfunda frá sex þjóðlöndum. Þar á meðal
 eru starfsmenn Veðurstofu Íslands, Landbúnaðarháskóla Íslands, Háskóla Íslands, 
Náttúrufræðistofnunar og Grasagarðsins. Lesa meira Fyrsta aðlögunaráætlun íslenskra stjórnvalda samþykkt - 17.12.2025 Umhverfis-, orku- og loftslagsráðherra hefur gefið út fyrstu aðlögunaráætlun íslenskra stjórnvalda vegna áhrifa loftslagsbreytinga. Áætlunin markar mikilvægt skref í því að styrkja getu íslensks samfélags til að bregðast við áhrifum loftslagsbreytinga og byggir á bestu vísindalegu þekkingu. Veðurstofa Íslands gegnir lykilhlutverki í mótun og innleiðingu áætlunarinnar, meðal annars með eflingu loftslagsþjónustu og þróun samræmdrar aðferðafræði við viðkvæmni- og áhættumat vegna loftslagsbreytinga. Lesa meira Nýjar vefsíður fyrir snjóflóðaspár komnar í loftið - 15.12.2025 Veðurstofan hefur sett nýjar síður fyrir svæðisbundnar snjóflóðaspár í loftið. Nýja síðan er miðlægur vettvangur fyrir allar upplýsingar frá snjóflóðavaktinni, þar sem snjóflóðahætta er sett fram á skýran og aðgengilegan hátt, með kortum, spám og vöktun. Framsetningin á spám og kortum er einnig hönnuð með þarfir farsímanotenda í huga og með bættum og þysjanlegum kortum og fleiri gagnvirkum þekjum. Lesa meira Eldri fréttir Fróðleikur Segulsvið jarðar og norðurljós Norðurljós stafa af truflunum á segulsviði jarðar sem rafhlaðnar eindir í sólvindinum valda. Hér er birt ítarefni og ný mæligögn sem sýna stöðu segulsviðstruflana og styrk norðurljósa í dag. Lesa meira Fleiri greinar um skylt efni Útgáfa og rannsóknir Katrín Agla Tómasdóttir (2025). Appelsínugular viðvaranir vegna veðurs á Íslandi: September 2023–ágúst 2024 Sigríður Sif Gylfadóttir, Jón Kristinn Helgason, Þorsteinn Sæmundsson, Tómas Jóhannesson, Ragnar Heiðar Þrastarson, Bergur Einarsson Hættumat fyrir svæðið neðan Svínafellsjökuls vegna berghlaups úr Svínafellsheiði Guðrún Nína Petersen (2025). Alviðruhamrar - Meteorological conditions Michelle Parks, Freysteinn Sigmundsson, Vincent Drouin, Ásta R. Hjartardóttir, Halldór Geirsson, Andrew Hooper, Kristín S. Vogfjörð, Benedikt G. Ófeigsson, Sigrún Hreinsdóttir, Esther H. Jensen, Páll Einarsson, Sara Barsotti & Hildur M. Friðriksdóttir. (2023). Sahar Rahpeyma, Benedikt Halldórsson, Birgir Hrafnkelsson & Atefe Darzi. (2023). Frequency-dependent site amplification functions for key geological units in Iceland from a Bayesian hierarchical model for earthquake strong-motions. Sara Klaasen, Solvi Thrastarson, Yesim Cubuk-Sabuncu, Kristín Jónsdóttir, Lars Gebraad, Patrick Paitz & Andreas Fichtner. Subclacial volvano monitoring with fiber-optic sensing: Grímsvötn, Iceland. (2023). Ismael Vera Rodriquez, Marius P. Isken, Torsten Dahm, Oliver D. Lamb, Sin-Mei Wu, Sigríður Kristjánsdóttir, Kristín Jónsdóttir, Pilar Sanchez-Pastor, John Clinton, Christopher Wollin, Alan F. Baird, Andreas Wuestefeld, Beat Booz, Eva P.S.Eibl, Sebastian Heimann, Bettina P. Goertz-Allmann, Philippe Jousset, Volker Qye, Vala Hjörleifsdóttir, Anne Obermann. (2002). Freysteinn Sigmundsson, Michelle Parks, Andrew Hooper, Halldór Geirsson, Kristín S. Vogfjörd, Vincent Drouin, Benedikt G. Ófeigsson, Sigrún Hreinsdóttir, Sigurlaug Hjaltadóttir, Kristín Jónsdóttir, Páll Einarsson, Sara Barsotti, Josef Horálek & Thorbjörg Ágústsdóttir (2022). Deformation and seismicity decline before the 2021 Fagradalsfjall eruption. Nature 609, 523–528. Ný útgáfa vedur.is Forsíða Veður Jarðhræringar Vatnafar Ofanflóð Loftslag Hafís Mengun Um Veðurstofuna Flýtileiðir Veður Flugveður Sjóveður Spárit N-Atlantshaf Öskufokspá Veðurstöðvar Sólreiknir Merkisdagar og afmæli Fróðleikur Skráning veðurfyrirbrigða Veður Veðurfar á Íslandi Veðurtungl Veðursjá Úrkoma Greiningarkort Vefmyndavélar Vindkæling Norðurljós i-ramma þjónusta XML þjónusta Jarðhræringar Jarðskjálftar Jarðskjálftayfirlit Eldgos - litakóði Eldgos 2010 Sérstakt eftirlit Skjálftavefsjá Skráning fyrir jarðvá Fróðleikur Vatnafar Vöktunarkerfi flóða Vatnshæðarmælakerfi Jöklamælingar Samstarfsverkefni Smávirkjanir Vatnatilskipun Fróðleikur Ofanflóð og hafís Ofanflóð - hættumat Ofanflóð - tilkynning Ofanflóð - fróðleikur Ofanflóð - kortasjá Hafís - mánaðaryfirlit Hafís - tilkynningar Hafís - fróðleikur Um Veðurstofuna Saga Veðurstofunnar Starfsfólk Laus störf Bókasafn Útgáfa Ársskýrslur Merki Um vefinn Ábendingar um vefinn Veftré Reykjanesskagi gottvedur.is Leit á vefsvæðinu Leitarorð: Aðrir tengdir vefir English Samskipti © Veðurstofa Íslands | Bústaðavegi 7-9 | 105 Reykjavík | Sími 522 6000 | Kennitala 630908-0350 Hafa samband | Starfsfólk | Notkunarskilmálar | Veftré | Spurt og svarað um vefinn | Persónuvernd Þetta vefsvæði byggir á Eplica