Menu
S'identifier
Accueil
Mode
Voyage
Maison
Wellness
Enfant
Chaussures
Beauté
Sport
Vin et Epicerie
Loisir
Rosedealsnew
The Place
Ça va vous plaire
Coup de foudre inévitable.
Sponsorisé
Jusqu'au lundi 12 janvier 2026 14:00

Respecter le passé, créer le futur : toujours à la pointe du style et de l’innovation, Nike propose des produits d'excellente qualité.

Jusqu'au mardi 6 janvier 2026 14:00

Elégant et sobre, Calvin Klein séduit par son style aux lignes épurées et un esprit « unisexe ».

Jusqu'au lundi 5 janvier 2026 14:00

Winter Camp est le rendez-vous Mode incontournable de votre hiver. L’endroit parfait pour retrouver vos marques préférées jusqu’à -80 %. Ouverture d’une nouvelle vente chaque jour, comme autant d’occasions de se faire plaisir.

Jusqu'au mercredi 31 décembre 2025 14:50

Les luminaires Artemide bénéficient d'une ligne aux formes et aux matières qui mélangent art et lumière, pour transformer vos intérieurs et leur apporter une touche moderne et artistique, un design soigné et innovant...

C'est tout nouveau
Elles ont ouvert aujourd'hui.
Vous n’avez encore rien vu

Si, seulement 10% des ventes du jour.
Rejoignez-nous pour voir la suite !

On s'habitue vite aux prix doux

Chez Veepee, les plus grandes marques
affichent jusqu’à -70% toute l’année.

Les surprises, c’est notre quotidien

Et la toute première vous attend
après votre inscription chez nous

S'identifier
Instagram
Facebook
Youtube

Nos applications

iOS
Android

Aide & Contact

Qui sommes-nous ?
Mentions légales
Informations réglementaires
Livraison
Les retours et remboursements
Les Garanties
Le paiement
Sécurité

Conditions générales

CGV Veepee
CGU Veepee
CGU Veepee Voyage
CGU Ventes partenaires
Classement/Référencement
Politique de confidentialité
Gérer mes cookies
Mediation
Accessibilité : Partiellement conforme

Rejoignez-nous

VeepeeTech
Veepee

Découvrez nos univers

Les univers Veepee
Veepee Voyage

Paiement sécurisé

France

Veepee respecte votre vie privée

En acceptant, vous autorisez Veepee et ses partenaires à utiliser des traceurs (tels que des cookies ou d'autres identifiants tels que des SDK, ci-après "Cookies") et à traiter vos données à caractère personnel (comme vos données de navigation, de commandes et les informations renseignées dans votre compte membre) afin de vous proposer des publicités personnalisées (notamment sur votre écran de télévision) et en mesurer la performance, effectuer certaines analyses sur l'activité des ventes et à des fins de lutte contre la fraude.
Vous pouvez choisir entre ces différentes utilisations en cliquant sur "Paramétrer" ou tout refuser en cliquant sur le bouton "Continuer sans accepter". Vos choix s'appliquent uniquement sur ce navigateur et/ou terminal. Vous pouvez à tout moment modifier vos choix en cliquant sur le lien “Paramétrer” accessible via le lien "Politique de Confidentialité et protection de la Vie Privée".
Certains Cookies déposés sont également nécessaires au bon fonctionnement de notre service tel que ceux mesurant la fréquentation ou permettant la présentation adaptée de nos offres et ne sont pas soumis à consentement. Pour en savoir plus sur les Cookies, vous pouvez consulter notre Politique Cookies accessibleICI

Accepter
Paramétrer
Continuer sans accepter