Vei, trafikk, kjøretøy og førerkort | Statens vegvesen Logg ut Gå til hovedinnhold Lukk Søk Søk etter Lukk Meny Trafikk Reiseinformasjon Langs veien Trafikksikkerhet Kjøretøy Kjøp og salg Eie og vedlikeholde Yrkestransport Førerkort Ta førerkort Har førerkort Utdanning for yrkessjåfører Veiprosjekter Finn veiprosjekter Prosessen fram til ny vei Nasjonal transportplan (NTP) Høringer veiprosjekter For entreprenører Fag Vei og gate Trafikk Teknologi Fokusområder Leverandør Publikasjoner Om oss Kontakt oss Om organisasjonen Jobb i Statens vegvesen Presse Din side For at nettsidene skal fungere best mulig for deg, må du aktivere JavaScript i nettleseren din. Her finner du veiledning til hvordan du aktiverer JavaScript i nettleseren (ekstern lenke) . Du kan også bruke nettsidene uten å aktivere JavaScript. Bruk søket eller naviger ved hjelp av nettstedkartet . Vei, trafikk, kjøretøy og førerkort Få full oversikt på Din side Logg inn Snarveier Svindel på SMS og e-post Se vei- og trafikkinformasjon Sjekk kjøretøyopplysninger Bestill eller endre time på  en trafikkstasjon Kom trygt fram Veier, bruer og tunneler kan bli stengt på kort varsel. Hold deg oppdatert med appen Vegvesen trafikk. Last ned appen Akkurat nå Kjør trygt på vinterføre Gode tips til deg som skal kjøre på vinterføre. Vi brøyter, strør og salter Statens vegvesen har ansvar for å brøyte, salte og strø europa- og riksveiene. Her kan du lese hvordan vi drifter veiene våre på vinteren. Pakk bilen riktig Ved en ulykke eller bråbrems blir usikrede gjenstander kastet framover og kan forårsake stor skade. Les hvordan du sikrer alt i bilen, før du kjører. Nyheter Fortsatt krevende på veiene i nord 27. desember 2025 Advarer om at kraftig vind vil gi stengte veier 26. desember 2025 2. juledag blir den store reisedagen 26. desember 2025 Se flere nyheter Ny teknologi. Tryggere framtid. Bruk av ny teknologi gir bedre reiser, tryggere veier og grønnere framtid. Se hvordan her. Kontakt oss Kontakt Statens vegvesen Følg oss i sosiale medier Om vegvesen.no Nettstedskart Personvern Informasjonskapsler (cookies) Tilgjengelighetserklæring Statens vegvesen Om organisasjonen Org.nr.: 971 032 081 Statistikk og analyser Innsyn etter offentligloven Offentlige høringer Skjema Language Norsk bokmål Norsk nynorsk English Chat med oss