Startseite | Verbraucherzentrale.de Direkt zum Inhalt gr_Header_Servicelinks Beratung Bildung Politik Shop Marktbeobachtung Beschwerde einreichen Suche öffnen Menü Geld & Versicherungen Digitales Lebensmittel Umwelt Gesundheit & Pflege Energie Reise Verträge Hauptmenü Themen Startseite 29.12.2025 Silvester-Feuerwerk: Was ist erlaubt und sicher? mehr Foto: Verbraucherzentrale Foto:
				VZ NRW/adpic 30.12.2025 Neues Jahr, neue Gesetze: Das ändert sich im Jahr 2026 mehr Foto:
				RTimages / Fotolia 22.12.2025 Fehlkauf unterm Baum? Der Umtausch-Check hilft mehr Foto:
				Christian Horz / AdobeStock 29.12.2025 So viel teurer macht der CO₂-Preis Ihre Heizkosten mehr Foto:
				eyewave / AdobeStock 23.12.2025 Gerichte stärken Verbraucher:innen: Unwirksame Rentenfaktor-Klauseln fallen mehr Foto:
				iAmMrRob / Pixabay 19.12.2025 Warnung vor falscher Internetseite des Steuer-Portals Elster mehr Foto:
				drobotdean / Freepik 19.12.2025 In-Game- und In-App-Käufe: Wenn virtueller Spielspaß teuer wird mehr Foto:
				Diermaier / Pixabay 18.12.2025 2G-Abschaltung: Was damit auf Verbraucher:innen zukommt mehr Foto:
				Rene Mansi / iStockphoto 23.12.2025 Geld anlegen: Wie nachhaltig können Banken wirklich sein? mehr Foto:
				Supatman / stock.adobe.com 16.12.2025 Kann man Online-Bewertungen trauen? So erkennen Sie Fake-Reviews mehr Wissenswertes zu... Thema wählen Geld & Versicherungen Digitale Welt Gesundheit & Pflege Lebensmittel Energie Umwelt & Haushalt Reise & Mobilität Verträge & Reklamation Verbraucherpolitik Informationen für... Zielgruppe wählen Studierende & Auszubildende Eltern Pflegende Angehörige Rentner Urlauber Flüchtlinge und Flüchtlingshelfer Erzieher und Lehrer Anleger Tierschutzinteressierte politisch Interessierte Musterbriefe zu... Thema wählen Geld & Versicherungen Digitale Welt Gesundheit & Pflege Energie Reise & Mobilität Verträge & Reklamation Wir in Ihrer Nähe Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen NRW Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Verbraucherzentrale Bundesverband Meldungen des Verbraucherzentrale Bundesverbands Foto: Die Hoffotografen GmbH / Christine Blohmann / vzbv Urteil gegen Amazon: Einführung von Werbung bei Prime Video war unzulässig Das Landgericht München I hat nach einer Klage des Verbraucherzentrale Bundesverbands geurteilt: Die Einführung von Werbung in Filmen und Serien bei Amazon Prime Video im Februar 2024 war unzulässig. Amazon hat hier Verbraucher:innen getäuscht. mehr Foto: anyaberkut - fotolia.de Verbraucherzentrale fordert EU-weite Lösung zur Kennzeichnung von Mogelpackungen Weihnachten steht vor der Tür, doch Schokolade ist in diesem Jahr besonders teuer. Teils versuchen Hersteller die Preissteigerungen zu verstecken – durch weniger Inhalt oder Änderungen an der Rezeptur. Solche versteckten Preiserhöhungen sind für Verbraucher:innen oft schwer zu erkennen. mehr Foto: vzbv / Nicole Schöppler Heiße Versprechen im Teeregal Tee ist längst mehr als ein Heißgetränk – im Handel finden sich immer wieder Produkte, die mit Versprechen wie „Immunschutz“, „Hormonbalance“ oder „Durchschlafen“ werben. mehr Projekte & Services Sammelklagen So profitieren Sie von Sammelklagen der Verbraucherzentrale Jetzt informieren Kita-Ideen-Box - Die Welt der Lebensmittel mit Krümel und Klecksi Lebensmittel und Ernährung in der Kita Hier geht es zur Ideen-Box Aktuelle Warnungen der Marktbeobachtung der Verbraucherzentralen zu den Themen Digitale Welt, Energie und Finanzen Zu den Warnungen Digitaler Verbraucherschutz Digitale Inhalte auf Ukrainisch, Polnisch und Russisch Zum Projekt DSV - Deutsche Stiftung Verbraucherschutz Wir machen junge Verbraucher fit für den Konsumalltag. Engagieren Sie sich! Zur Stiftung Gut Essen macht stark Für Gesundheitsförderung und mehr Integration und Teilhabe von Kindern und Jugendlichen. Zum Projekt Energieberatung bundesweit Unabhängiger Rat in Energiefragen: telefonisch, online oder persönlich. Zur Energieberatung Lebensmittel-Forum Haben Sie eine Frage zu Lebensmitteln und Ernährung? Hier können Sie sie uns stellen. Zum Portal Faktencheck Gesundheitswerbung Plattform gegen falsche Gesundheitsinformationen und Heilsversprechen Zur Projektseite Lebensmittelklarheit Alles rund um Kennzeichnung und Aufmachung von Lebensmitteln Zum Portal Verbraucherschule Auszeichnung zur Stärkung der Konsum- und Alltagskompetenzen Zur Projektseite Kostenloser Inkasso-Check Inkasso-Forderung erhalten? Hier kostenlos online checken! Zum Inkasso-Check Kostenfalle Zahn Ärger mit kostenpflichtigen Leistungen beim Zahnarzt? Hier beschweren. Zum Portal Materialkompass Unterrichtsmaterial zur Verbraucherbildung – von Experten geprüft Zur Projektseite Klartext Nahrungsergänzung Informationen, Fragen, Beschwerden zu Nahrungsergänzungsmitteln Zum Portal Kostenloser Umtausch-Check Von Rückgabe bis Garantie: Finden Sie hier heraus, welche Rechte Sie haben. Zum Umtausch-Check Foto: insta_photos / AdobeStock Alle Online-Veranstaltungen der Verbraucherzentralen In unseren kostenlosen Online-Veranstaltungen erfahren Sie live das Wichtigste zu aktuellen Verbraucherthemen. mehr Foto: Andrey Popov / stock.adobe.com Alle Musterbriefe der Verbraucherzentrale Haben Sie Ärger mit einem Anbieter, wollen Sie einen Vertrag kündigen oder Ihr Geld zurück? Unsere Musterbriefe helfen bei verschiedenen Themen. mehr Foto: undrey / stock.adobe.com Newsletter der Verbraucherzentralen Immer informiert - abonnieren Sie unsere Newsletter! mehr Foto: Verbraucherzentrale Fakeshop-Finder: Prüfen Sie, ob ein Online-Shop seriös ist Mit dem Fakeshop-Finder können Sie einen kostenlosen URL-Check durchführen, um vor der Bestellung zu erfahren, ob ein unbekannter Online-Shop vielleicht ein Fakeshop sein könnte. Außerdem können Sie herausfinden, wie der Shop von anderen Verbraucher:innen bewertet wird. mehr Foto: demaerre / iStock Patientenverfügung online erstellen Wollen Sie bestimmen, welche Behandlungen sie bei schweren Krankheiten wünschen oder ablehnen? Hier können Sie kostenlos Ihre Patientenverfügung online erstellen. mehr Foto: memyjo / stock.adobe.com Aktien, Festgeld oder beides? Rechnen Sie selbst! Unser Renditerechner zeigt, welche Auswirkungen die Verteilungen zwischen Aktien und Festgeld auf den Ertrag Ihrer Geldanlage oder Ihres Sparplans hat. mehr Foto: Verbraucherzentrale Informationen für Geflüchtete und Flüchtlingshelfer Zur Übersichtsseite mit unserem Angebot an Menschen und Institutionen, die Asylsuchende in Deutschland unterstützen. mehr Über uns In allen Bundesländern finden Sie die Verbraucherzentralen - mit einem umfangreichen Angebot in rund 200 Beratungsstellen. Verbraucherinnen und Verbraucher bekommen hier aktuelle, verlässliche Informationen und unabhängige Beratung. mehr genau genommen - Der Verbraucherpodcast genau genommen ist der Podcast der Verbraucherzentralen in Deutschland. Alle zwei Wochen stellen wir ein Thema aus der Welt des Verbraucherschutzes vor und sprechen mit Fachexpert:innen, um alltagsrelevante Inhalte kompakt und verständlich zusammenzufassen. mehr Was können wir für Sie tun? Bildung Bildungs-Angebote der Verbraucherzentralen und des vzbv Materialien, Aktionen und Informationen für Bildung, Schule und Erziehung zu den Angeboten Politik Politik & Positionen Die politischen Forderungen des Verbraucherzentrale Bundesverbands und der Verbraucherzentralen sowie Fachinformationen, Studien, Hintergründe zu den Angeboten Presse Informationen und Pressekontakte Hier finden Sie die Medienansprechpartner der Verbraucherzentralen sowie des Verbraucherzentrale Bundesverbands und deren Pressemitteilungen. Ansprechpartner für die Presse Recht Verbraucherthemen aus den Gerichten Verstoßen Unternehmen gegen Verbraucherrechte, gehen Verbraucherzentralen sowie unser Bundesverband vzbv mit rechtlichen Mitteln dagegen vor. Hier finden Sie einen Überblick über laufende und abgeschlossene Fälle. zu juristischen Verfahren Shop Handbuch Pflege Ratgeber Heizung Das Vorsorge-Handbuch Wie ernähre ich mich bei Arthrose? Das Haushaltsbuch zum Shop Newsletter Newsletter gr_Footer Datenschutz Impressum Kontakt RSS Barrierefreiheit