Leichte Sprache
DE
English
Français
Svenska
Über uns 
Wer wir sind
Die Streitmittlerinnen und der Leiter
Was wir machen
Austausch mit anderen Organisationen
Stellenanzeigen
Träger
Fallbeispiele
Presse 
Presseverteiler
Presseanfragen
Weiterführendes Informationsmaterial
Pressebilder
Pressemitteilungen
Tätigkeitsberichte
Schlichtung 
In welchen Fällen werden wir aktiv
Vorteile des Schlichtungsverfahrens
Checkliste und Antragsformular
Verfahrens- und Kostenregelungen
Lotse
Anmelden
AKTUELLER HINWEIS

Wir bitten um Verständnis, dass es aufgrund stark gestiegener Fallzahlen derzeit zu längeren Bearbeitungszeiten - insgesamt oder bei einzelnen Verfahrensschritten - kommen kann. Sobald der Schlichtungsantrag geprüft bzw. der Schlichtungsvorschlag erstellt wurde, werden wir Sie informieren.

Fall einreichen Erklärvideo ansehen

Vorsicht bei drohender Verjährung

Schlichtungsanträge können zwar unter bestimmten Voraussetzungen die Verjährung hemmen. Hier ist aber gerade für rechtliche Laien Vorsicht geboten (mehr hier) und eine rechtliche Beratung kann sinnvoll sein. Diese dürfen wir nicht anbieten. 

Wenn Sie dennoch einen Antrag stellen, bei dem es sich um ein zeitkritisches, insbesondere verjährungsrelevantes, Problem handelt, regen wir an, uns gerne vorab telefonisch zu kontaktieren. 

Hierfür steht Ihnen zwischen dem 22. und 31. Dezember zu den nachfolgenden Zeiten die Nummer 07851 7957925 zur Verfügung:
22.12.: 14-16 Uhr; 23.12.: 10-12 Uhr; 29.12.: 14-16 Uhr; 30.12.: 10-12 Uhr; 31.12.: 10-12 Uhr

Wir unterstützen Sie bei Ihrem Streitfall

Als neutrale Schlichtungsstelle helfen wir Verbraucherinnen und Verbrauchern sowie Unternehmen Streitigkeiten außergerichtlich beizulegen.

Wir werden immer dann aktiv, wenn ein erster Versuch einer direkten Einigung zwischen beiden Seiten erfolglos war.

Mehr erfahren

Was ist eigentlich Schlichtung?

Schlichtung ist nicht einfach ein Kompromiss, sondern bietet viele Vorteile so wie die neutrale rechtlichen Bewertung eines Falles.

Beispiele

Sie möchten einen Schlichtungsantrag stellen?

Wenn Sie einen Antrag bei uns einreichen möchten, sind Sie hier an der richtigen Stelle. Einfach hier klicken!

Fall einreichen

Universalschlichtungsstelle des Bundes
Zentrum für Schlichtung e.V.
Straßburger Straße 8
77694 Kehl am Rhein
mail(at)universalschlichtungsstelle.de

Home
Über uns
Fallbeispiele
Presse
Lotse
Schlichtung
Suche
Weiterführende Links
Informationen nach § 10 VSBG
Impressum
Datenschutz
Downloads
Kontakt

© 2025

Hinweis zu Cookies

Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese haben zwei Funktionen: Zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende Funktionalität unserer Website. Zum anderen können wir mit Hilfe der Cookies unsere Inhalte für Sie immer weiter verbessern. Hierzu werden pseudonymisierte Daten von Website-Besuchern gesammelt und ausgewertet. Das Einverständnis in die Verwendung der Cookies können Sie jederzeit widerrufen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und zu uns im Impressum.

Einstellungen
Erforderlich
 Zustimmen

Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt.

Name	Zweck	Ablauf	Typ	Anbieter
CookieConsent	Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies.	1 Jahr	HTML	Website
fe_typo_user	Ordnet Ihren Browser einer Session auf dem Server zu. Dies beeinflusst nur die Inhalte, die Sie sehen und wird von uns nicht ausgewertet oder weiterverarbeitet.	Session	HTTP	Website
Marketing
 Zustimmen

Mit Hilfe dieser Cookies sind wir bemüht unser Angebot für Sie noch attraktiver zu gestalten. Mittels pseudonymisierter Daten von Websitenutzern kann der Nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. Dies gibt uns die Möglichkeit Werbe- und Websiteinhalte zu optimieren.

Name	Zweck	Ablauf	Typ	Anbieter
_pk_id	Wird verwendet, um ein paar Details über den Benutzer wie die eindeutige Besucher-ID zu speichern.	13 Monate	HTML	Matomo
_pk_ref	Wird benutzt, um die Informationen der Herkunftswebsite des Benutzers zu speichern.	6 Monate	HTML	Matomo
_pk_ses	Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern.	30 Minuten	HTML	Matomo
_pk_cvar	Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern.	30 Minuten	HTML	Matomo
_pk_hsr	Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern.	30 Minuten	HTML	Matomo
Alle Cookies ablehnenAlle Cookies akzeptieren