ver.di Zur Hauptnavigation springen Zum Inhalt springen Zur Brotkrumennavigation springen Suche Sucheingabe ver.di in den sozialen Netzwerken: Branchen Presse Mitglied werden International Anmelden Suche Vereinte Dienstleistungs­gewerkschaft Themen Zurück Arbeit Bildung & Ausbildung Digitalisierung Geld & Tarif Gesundheit Gleichstellung Internationales Mitbestimmung Politik & Wirtschaft Recht & Datenschutz Rente & Soziales Tarifpolitik Service Zurück Mitgliederservice Qualifizierung und Bildung Fragen & Antworten Veranstaltungen Publikationen ver.di publik. Die Mitgliederzeitung meine.verdi.de Wegweiser Zurück ver.di finden Fachbereiche Frauen, Gruppen & Initiativen Politikbereiche ver.di TV Über uns Zurück ver.di? Das sind wir Idee & Tradition Organisation Mitmachen Stark mit Dir Mitglied werden Lexikon ver.di international Bundeskongress 2023 Karriere bei ver.di Branchen Presse Mitglied werden Mitglied werden Anmelden Vereinte Dienstleistungs­gewerkschaft Start Themen Übersicht Arbeit Übersicht Homeoffice und mobile Arbeit: Was Beschäftigte wissen müssen Mit Kurzarbeit und Kurzarbeitergeld durch jede Krise Mindestlohn 2026: Was Du dazu wissen musst Minijob 2025: Was Du zu geringfügiger Beschäftigung wissen musst Das Arbeitszeugnis: ABC der Zeugnissprache Was ist Leiharbeit? Was ist Zeitarbeit? Bildung & Ausbildung Übersicht Deine Ausbildung – das musst Du wissen Weiterbildung – ein Leben lang Digitalisierung Übersicht ver.di-Zukunftstage 2022 Digitalisierung und was sie für Arbeitnehmer bedeutet Gute digitale Arbeit Crowdwork Persönlichkeitsrechte Geld & Tarif Übersicht Tarifpolitik – der Tarifvertrag einfach erklärt Tarifvertrag ÖD Das hat ver.di für euch erreicht Aktuelle ver.di-Streiks: TÜV und TikTok Tarifrunde Handel: Hart erkämpfte Erfolge Todesfall in Amazon-Lager: ver.di fordert Aufklärung Gesundheit Übersicht Pflege und Gesundheitsversorgung solidarisch finanzieren Gleichstellung Übersicht ver.di, Gewerkschaft der Frauen Frauen und Männer im Blick Frauen gehört die Hälfte von allem Ohne Frauen keine Zukunft Internationales Übersicht Lieferkettengesetz Wasser ist ein Menschenrecht Internationale Solidarität Mitbestimmung Übersicht Betriebsrat Personalrat JAV Aufsichtsrat Schwerbehindertenvertretung Vertrauensleute Politik & Wirtschaft Übersicht Unten entlasten, oben belasten Im Interesse des Gemeinwohls Recht & Datenschutz Übersicht Kündigungschutz trotz Kündigung: Meine Rechte und Fristen als Arbeitnehmer Arbeitszeiterfassung – Alles, was Du dazu wissen musst Expert*innen stehen ver.di-Mitgliedern bei Damit Beschäftigte ihr Recht bekommen Wer will schon ausspioniert werden? Rente & Soziales Übersicht Rente in Deutschland Altersteilzeit Bürgergeld 2026 – Anspruch, Voraussetzungen, Höhe, Kritik Rente stärken Rentenrechner Tarifpolitik Übersicht Publikationen zur Tarifpolitik Lexikon zur Tarifpolitik Die Abteilung Tarifpolitik in ver.di Presse Übersicht Pressemitteilungen Kontakt & Pressestellen Downloads Übersicht Pressemappen Personen Logos Termine Bundeskongress Service Übersicht Mitgliederservice Qualifizierung und Bildung Übersicht FAQ zum ver.di-Bildungsprogramm Spezielle Seminare für Aktive Seminarprogramme 2026 ver.di Bildungszentren Über uns - ver.di Bildungsverständnis Weitere Seminarangebote Fragen & Antworten Veranstaltungen Publikationen ver.di publik. Die Mitgliederzeitung meine.verdi.de Wegweiser Übersicht ver.di finden Fachbereiche Frauen, Gruppen & Initiativen Politikbereiche ver.di TV Übersicht Über uns Übersicht ver.di? Das sind wir Idee & Tradition Übersicht Unsere Geschichte(n) Zeitstrahl Gründungsgewerkschaften Jahrestage/Gedenktage Einheitsgewerkschaften - Neuaufbau nach 1945 Übersicht Deutsche Angestellten-Gewerkschaft Deutsche Postgewerkschaft Gewerkschaft Handel, Banken und Versicherungen Gewerkschaft Kunst Gewerkschaft Öffentliche Dienste, Transport und Verkehr IG Druck und Papier 1989/90 - Gewerkschaften und die deutsche Einheit: Chronik Übersicht Vor dem Mauerfall 1989 November 1989 Dezember 1989 Januar 1990 Februar 1990 März 1990 April 1990 Mai 1990 Juni 1990 Juli/August 1990 September 1990 Oktober 1990 November 1990 und später 1989/90 - Gewerkschaften und die deutsche Einheit: Zeitzeugen Organisation Übersicht Komplex wie die Wirklichkeit Mitmachen Stark mit Dir Mitglied werden Übersicht Mitglied werden in anderen Sprachen Lexikon ver.di international Übersicht Gute Gründe, dabei zu sein Good reasons to join us (englisch) "Ben de varım" de- mek mantıklıdır! (türkisch) Вагомі причини приєднатис (ukrainisch) Sólidas razones para afiliarse (spanisch) De bonnes raisons d’adhérer (französisch) Веские причины присоединиться (russisch) Dobre powody, dla których warto zostać członkiem (polnisch) Buoni motivi per iscriversi (italienisch) Πολλοί καλοί λόγοι για να γίνετε μέλη του ver.di (griechisch) ver.di أسباب وجيهة لـ (arabisch) Motive întemeiate pentru a fi alături de noi (rumänisch) Sok jó ok szól a ver.di mellett (ungarisch) Dobré důvody, proč se zapojit (tschechisch) Dobri razlozi za sudjelovanje (kroatisch) Добри аргументи за участие (bulgarisch) Dobri razlozi za učestvovanje (serbisch) دلایل خوبی برای ور.دی ver.di (persisch) Bons motivos para filiar-se (portugiesisch) Bundeskongress 2023 Übersicht Wahlen Berichte Videos Menschen auf dem Kongress Internationale Gäste Bilder Solidarität Anträge + Kongressunterlagen Die Leitanträge Die Tagesordnung Karriere bei ver.di Übersicht Arbeiten bei ver.di Berufung: Gewerkschafter*in Dein Einstieg Unser Traineeprogramm Offene Stellen bei ver.di Kontakt Impressum Datenschutz Kontakt Mitgliedsdaten ändern Intranet International Bildnachweise Frohes Festtage und einen guten Start ins neue Jahr Wir wünschen Dir erholsame und fröhliche Feiertage und ein gesundes und gutes neues Jahr!

Ein ganz herzlicher Dank gilt den Kolleg*innen, die in den kommenden Tagen und Wochen arbeiten müssen, damit wir es – gut versorgt – schön warm und sicher haben: Danke für Euren Einsatz! Zum ver.di-Weihnachtsfilm © verdi.tv 25 Jahre ver.di © ver.di ver­.­di wird 25 Jah­re al­t! Im März 2001 wur­de in Ber­lin aus fünf Ge­werk­schaf­ten ei­ne: Die Ver­ein­te Dienst­leis­tungs­ge­werk­schaft. Zu­sam­men wol­len wir das fei­ern, und zwar mit Dir.

­Zeig uns Dein Bild von ver­.­di und er­zähl' uns heu­te schon Dei­ne per­sön­li­che ver­.­di-Ge­schich­te Nachrichten 1 / 23 © Rolf Vennenbernd/dpa „Ein Verbot schadet allen“ Mehr Schutz für Prostituierte: Statt Sexarbeit zu verbieten gilt es, die Lebens- und Arbeitsbedingungen der Menschen zu verbessern © Christophe Gateau/dpa Kompromiss zur Stabilisierung der Gesetzlichen Krankenversicherung belastet Kliniken ver.di kritisiert den im Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat erzielten Kompromiss zur Finanzierung und Stabilisierung der gesetzlichen Krankenversicherung. Er verfehle seine Ziele und beschleunige weiter die Schließung von Fachabteilungen und Kliniken aus wirtschaftlicher Not © Foto: Karin Desmarowitz ‚Internationaler Tag der Migrantinnen und Migranten‘: Zuwanderung gestalten statt blockieren Anlässlich des ‚Internationalen Tags der Migrantinnen und Migranten‘ am 18. Dezember 2025 kritisiert ver.di die Asyl- und Migrationspolitik in Deutschland. Statt den Zugang zu guter Arbeit zu erleichtern, setze die Politik zunehmend auf Leistungskürzungen © Foto: Marcus Brandt/dpa Tarifrunde Tourismus: Erster Tarifvertrag seit 2018 tritt in Kraft Erstmals seit 2018 gibt es wieder einen gültigen Tarifvertrag in der Tourismusbranche. Mit einer deutlichen Mehrheit von fast 90 Prozent haben sich die Mitglieder der ver.di für die Annahme des Tarifergebnisses in der Touristik ausgesprochen © Stratenschulte/dpa Tarifrunde Energie 2026: ver.di fordert sieben Prozent Mit einer Forderung von sieben Prozent mehr Gehalt im Monat für alle Beschäftigten, die Auszubildenden und die Dual Studierenden geht ver.di in die anstehende Tarifrunde mit der TG Energie, der TG Integration sowie für Edis und EnviaM © Marcus Brandt/dpa Deutsche Seeschifffahrt: Heuern für Seeleute steigen Bereits in der zweiten Verhandlungsrunde haben sich ver.di, die Beschäftigten und der Verband deutscher Reeder auf einen Tarifabschluss verständigt. Die Heuern erhöhen sich in zwei Schritten © ver.di Helios-Klinikum Zerbst bleibt erhalten Mitte Oktober verkündete Helios überraschend die Schließung des Klinikum Zerbst. Der Protest von ver.di, Beschäftigten, Bevölkerung und Bürgermeister hat gewirkt. Der Landkreis und die Helios Kliniken GmbH haben sich auf den Erhalt verständigt © Jens Kalaene/zb/dpa Zalando: Streiks für Tarifvertrag und faire Bedingungen ver.di hat die Beschäftigten der Modeplattform Zalando an ihren Logistikstandorten in Mönchengladbach und Erfurt zu Streiks und alle anderen Beschäftigten zu bundesweiten Aktionen aufgerufen © dpa Black Friday: Fast jeder Tag ein schwarzer Tag für Beschäftigte Anlässlich der umsatzstärksten Zeit des Jahres intensivieren die Beschäftigte im Handel und in der Paketzustellung ihren Kampf um Tarifverträge und bessere Arbeitsbedingungen. Studie bestätigt unhaltbare Zustände © Dietze/dpa-Bildfunk Tarifrunde TV-N 2026: Start der bundesweiten Tarifrunde im kommunalen Nahverkehr Mit einer konzertierten Übergabe ihrer Tarifforderungen in allen 16 Bundesländern ist ver.di am 27. November 2025 in die Tarifrunde zu den Arbeitsbedingungen im kommunalen Nahverkehr gestartet © Guido Kirchner/dpa Todesfall in Amazon-Lager: ver.di fordert Aufklärung Nach dem Tod eines Mitarbeiters im Amazon-Logistikzentrum Erfurt-Stotternheim erhebt ver.di schwere Vorwürfe. Berichte über Arbeitsdruck, Krankmeldungen ohne Lohn und Angst vor Jobverlust werfen neue Fragen zum Gesundheitsschutz bei Amazon auf © dpa SportScheck: Beschäftigte streiken am „Black Friday“ erneut für die Tarifbindung Nach Jahren des Verzichts fordern die Beschäftigten beim Sporthändler SportScheck Stationär die Rückkehr in den Flächentarifvertrag. Nachdem das Unternehmen die Verhandlungen in der dritten Runde scheitern ließ, haben sich die Beschäftigten erneut für Streiks ausgesprochen © Marijan Murat/dpa Pflegemindestlohn: Eigentor der Arbeitgeber Arbeitgeber schießen Eigentor: Der auf 5,2 Prozent in 27 Monaten gebremste Anstieg des Pflegemindestlohns wird die Abwanderung der Altenpflege in die Krankenhäuser nicht aufhalten. Das geht zu Lasten der Patient*innen und der Beschäftigten. © Uwe Anspach/dpa Verfassungswidrige Besoldung: Berlin fällt durch – und andere Länder wackeln mit Über Jahre hat Berlin seine Beamt*innen zu niedrig bezahlt. Das Bundesverfassungsgericht hat nun entschieden, dass die Beamtenbesoldung von 2008 bis 2020 verfassungswidrig war. © DPA Bildfunk Deutsche Welle: Regierung setzt wieder Rotstift an Die von der Bundesregierung geplanten Haushaltskürzungen bei der Deutschen Welle in Höhe von 10 Millionen Euro drohen den wichtigen Auslandssender wieder einmal zu zu schrumpfen © Henning Kaiser/dpa Eurowings: Mehr Geld für 1.800 Kabinenbeschäftigte Nach zähen Verhandlungen ist der Durchbruch geschafft: ver.di hat für die rund 1.800 Flugbegleiterinnen und Flugbegleiter der Lufthansa-Tochter Eurowings ein starkes Tarifergebnis durchgesetzt. © Simone M. Neumann Personalräte-Preis: Zwei Auszeichnungen für ver.di-Projekte Mit dem Gesamtpersonalrat der AOK Bayern und dem Personalrat des Kreises Herford können sich zwei Projekte aus dem ver.di-Organisationsbereich über eine Auszeichnung im Wettbewerb um den Deutschen Personalräte-Preis freuen © dpa Berufsrisiko Fluguntauglichkeit: ver.di sichert Beschäftigte bei Discover Airlines ab Nach monatelangen Verhandlungen haben sich die Lufthansa-Tochter Discover Airlines und ver.di darauf geeinigt, dass alle rund 2.000 Cockpit- und Kabinenbeschäftigten künftig deutlich besser geschützt sind, wenn sie dauerhaft fluguntauglich werden © dpa Durchbruch: Erster Tarifvertrag bei der Bundeswehr-Tochter HIL Die Bundeswehr-Tochter für die Instandsetzung von Panzern, LKW und schwerem Gerät bekommt einen eigenen Tarifvertrag. Für rund 1.700 Beschäftigte bedeutet das spürbare Verbesserungen im Arbeitsalltag © Berg / dpa Wohnungswirtschaft: Solidarischer Abschluss für 63.000 Beschäftigte ver.di und IG BAU haben sich mit dem Arbeitgeberverband der Deutschen Immobilienwirtschaft auf steigende Einkommen und eine Einmalzahlung geeinigt, die auch Auszubildende deutlich spüren werden © Bodo Marks/dpa Prosegur: Petition gegen Ausgliederungen Die Beschäftigten der Prosegur in Deutschland wehren sich gegen die Aufspaltung ihres Unternehmens und damit verbunden die Schwächung ihrer Mitbestimmung. ver.di ruft dazu auf, eine entsprechende Petition zu unterschreiben © Deutscher BetriebsräteTag Gold für Asklepios In Bonn wurden am 6. November die Betriebsrätepreise 2025 verliehen. Zwei Projekte aus dem ver.di-Organisationsbereich konnten sich über insgesamt drei Preise freuen: Die der Asklepios Kliniken Hamburg und von E.ON in Essen © Foto: Bernd Hartung Lufthansa: ver.di kritisiert Kahlschlag scharf – und fordert Absicherung Zum Jahreswechsel beginnt die Tarifrunde für die 20.000 Bodenbeschäftigten des Lufthansa-Konzerns. ver.di will die Tarifverhandlungen nutzen, um Arbeitsplatzabsicherungen zu erreichen Zusammen erreichen wir mehr 1 / 2 © ver.di Das hat ver.di für euch erreicht Auf ver.di ist Verlass. Ob Pandemie, Inflation oder die durch den russischen Angriffskrieg auf die Ukraine rasant gestiegenen Energiepreise – ver.di steht euch nicht nur in Tarifrunden zu Seite © Christian Jungeblodt ver.di? Das sind wir Rund zwei Millionen Menschen aus rund 1.000 Berufen. Wir alle sind ver.di, weil wir gemeinsam mehr erreichen. Wir sind ver.di, weil wir in unserer Gewerkschaft nicht nur mitreden, sondern auch mitentscheiden Jetzt mitmachen und Mitglied werden ! Aus unserer Mitgliederzeitung ver.di publik 1 / 8 © Christian Jungeblodt Botox für die Gewerkschaft Jung, mutig, vielfältig — sechs junge ver.di-Mitglieder erzählen, was sie bewegt, was sie überrascht hat – und wie es sich anfühlt, plötzlich mittendrin zu sein, statt nur nebenher zu scrollen © Arnulf Hettrich/mauritius images Eine einzelne Person ist kein Maßstab Interview: Ausgewogen soll das Programm der Sender im öffentlich-rechtlichen Rundfunk sein. Darüber wachen die Rundfunkräte, wie Luise Klemens, die Mitglied des Bayerischen Rundfunkrats ist © T.Seeliger/snapshot-photography Genug gearbeitet Die Regierung will durch Änderungen am Arbeiszeitgesetz 13-Stunden-Tage legalisieren, die Gewerkschaften schlagen Alarm – und Studien zeigen: Kürzere Arbeitszeiten machen produktiver, nicht fauler © Lukas Barth/ddp „Nach obenrumkumpeln, nach unten treten“ Der ver.di-Vorsitzende Frank Werneke im Interview zu den Reformplänen der Bundesregierung, den Sozialstaat schleifen und auf Kosten der Beschäftigten sanieren zu wollen © Lars Berg Gewerkschaft kocht, Politik serviert Ein paarmal im Jahr bringt ver.dianer Ralf Steindorf Promis aus der Politik mit Menschen aus der Gesellschaft an einen Tisch. Bei gutem Essen redet es sich gut, auch wenn man nicht immer einer Meinung ist © Hauke-Christian Dittrich/dpa Brennpunkt Bremen Nirgendwo sonst verdichten sich Armut, Fachkräftemangel und klamme Kassen so spürbar wie im Stadtstaat Bremen. Ein Streifzug durch die Stadt zeigt, warum die kommende Tarifrunde der Länder über mehr entscheidet als über Prozente © Mario Moschel Drei Bitches für Gerechtigkeit Kollege Benjamin Spang schreibt Bücher, wie andere Comics zeichnen. Mit Action, Sprachwitz und einem deftigen Sinn für wahre Solidarität hat er drei Frauenfiguren geschaffen, die es heldenhaft mit den Allerschlimmsten aufnehmen: Nazis! © Mauricio Bustamente Drei Geschichten über Mut, Mitbestimmung und Engagement Abduhlrahman Alhalabi (im Bild), Perican Dogan und Nelson Studzinski sind aus unterschiedlichen Gründen nach Deutschland gekommen: Flucht, Familiennachzug, Abenteuerlust. Gebraucht werden sie alle drei, sie gehören zu uns, auch wenn das nicht immer alle so sehen in Deutschland Aktuelle Themen © ver.di ÖPNV am Limit: So muss er gestaltet werden Der öffentliche Personennahverkehr (ÖPNV) ist zentral für Klimaschutz, Mobilität und wirtschaftliche Entwicklung. Doch das System ist akut gefährdet. Die Arbeitsbedingungen sind so unattraktiv wie in kaum einer anderen Branche. Personal fehlt. Die neue Studie von ver.di und Klima-Allianz Deutschland „Verkehrswende braucht gute Arbeit“ zeigt Reformbedarf und Lösungen für den Fahrdienst © Nietfeld/dpa Merz & Co: Bundesregierung muss für Gerechtigkeit sorgen Die Koalition aus CDU, CSU und SPD streitet über die Finanzierung des Sozialstaats. ver.di warnt vor Einschnitten im Sozial- und Arbeitsmarktbereich. Der ver.di-Vorsitzende kritisiert das Bürgergeld-Aus und die geplante neue Grundsicherung. Stattdessen müssten die Löhne und Gehälter in den Niedriglohnbranchen angehoben werden. © Foto: Joachim E. Röttgers - GRAFFITI Urteile: Zuschläge für Überstunden stehen auch Teilzeitkräften zu Teilzeitkräften stehen Überstundenzuschläge zu, sobald sie ihre individuell vereinbarte Arbeitszeit überschreiten und nicht erst beim Überschreiten der regulären Vollarbeitszeit. Das hat das Bundesarbeitsgericht am 5. Dezember 2024 in einem Fall in der Pflege entschieden und erneut am 26. November 2025 in zwei ähnlichen Fällen im Handel © Soeren Stache/dpa Internationaler Tag gegen Gewalt an Frauen Auch an diesem 25. November machen die ver.di-Frauen bei Aktionen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen mobil. Sie fordern, endlich die Istanbul-Konvention zum Schutz von Frauen umzusetzen © dpa Weihnachtsgeld 2025: Für Tarifbeschäftigte ist deutlich mehr drin Weihnachtsgeld rieselt nicht leise vom Himmel. Ein anständiges Extra am Jahresende haben alle Beschäfigten verdient. 51 Prozent aller Beschäftigten bekommen aktuell Weihnachtsgeld, mit Tarifvertrag sind es 77 Prozent © DGB Tariftreuegesetz: Faire Löhne durch öffentliche Aufträge Das neue Tariftreuegesetz stärkt Tarifbindung, stoppt Lohndumping und sorgt dafür, dass öffentliche Aufträge nur noch an Firmen gehen, die sich für öffentliche Aufträge an Tarifstandards halten. Aber es gibt zu viele Ausnahmen, mahnt ver.di © ver.di Gemeinsam gegen Rechtsextremismus ver.di ruft zusammen mit dem DGB und weiteren Bündnispartnern kontinuierlich zu Demonstrationen gegen Rechtsextremismus auf, aktuell auch mit Blick auf die alarmiernden Ergebnisse der Landtagswahlen in Brandenburg, Thüringen und Sachsen © DPA Bildfunk Alles, was du zum Lieferkettengesetz wissen musst Deutschland hat ein Lieferkettengesetz, das von der neuen Bundesregierung fast bis zur Wirkungslosigkeit geschliffen wird. Und auch die EU-Lieferkettenrichtlinie wurde inzwischen zu einem unwirksamen Gesetzchen gestutzt Infos und Service zu Deiner ver.di-Mitgliedschaft ver.di-Mietrechtshotline Zu Fragen des Mietrechts bietet ver.di ihren Mitgliedern eine kostenlose telefonische Beratung an. Nicht ärgern – anrufen! Deine Beitragsquittung Auf unserer Mitgliederplattform „meine ver.di“ – Deinem persönlichen Zimmer bei uns – kannst Du Dir Deine ver.di-Beitragsquittung ganz einfach downloaden #DeinXtra Der ver.di Mitgliederservice unterstützt Dich mit Sonderkonditionen, umfangreicher Beratung und weiteren Vorteilen zum Beispiel bei der Baufinanzierung. Aktuell kannst Du in unserem Adventskalender mitspielen und gewinnen Themen 1 / 29 © Stefan Boness/picture alliance Sozialstaat in Deutschland – Sicherheit für alle Ein starker Sozialstaat sichert uns ab: bei Krankheit, Arbeitslosigkeit, im Alter oder wenn das Leben einmal anders kommt als gedacht oder geplant. Hier erfährst du, was der Sozialstaat für dich tut und warum er für unsere Gesellschaft unverzichtbar bleibt © dpa Mindestlohn 2026: Was Du dazu wissen musst Der Mindestlohn steigt in den kommenden beiden Jahren in zwei Schritten auf 14,60 Euro pro Stunde. Das hat die Mindestlohn-Kommission am Ende Juni 2025 vorgeschlagen und die Bundesregierung Ende Oktober beschlossen. Daran ändert auch das Urteil zur EU-Mindestlohnrichtlinie nichts. Was Beschäftigte wissen noch müssen © ver.di Deine Ausbildung – das musst Du wissen Wir wollen, dass Du gut ausgebildet wirst in dem Beruf, den Du erlernst. Wir setzen uns deshalb für hohe Ausbildungsstandards ein. Damit Du nach Deiner Ausbildung einen richtig guten Start ins Berufsleben hast © dpa/Federico Gambarini Streikrecht in Deutschland – alles über die Regeln und dein Recht, gemeinsam mehr zu erreichen Das Streikrecht gehört zu den wichtigsten Grundrechten in einer Demokratie. Hier findest Du Antworten auf die wichtigsten Fragen, unter anderem: Wer darf eigentlich streiken? Und wie wird ein Streik rechtmäßig organisiert? © dpa Weihnachtsgeld 2025: Für Tarifbeschäftigte ist deutlich mehr drin Weihnachtsgeld rieselt nicht leise vom Himmel. Ein anständiges Extra am Jahresende haben alle Beschäfigten verdient. 51 Prozent aller Beschäftigten bekommen aktuell Weihnachtsgeld, mit Tarifvertrag sind es 77 Prozent © Karl-Josef Hildenbrand/dpa Erwerbsminderungsrente 2025: Anspruch, Antrag & Höhe einfach erklärt Wer aus gesundheitlichen Gründen nicht mehr arbeiten kann, hat Anspruch auf eine Erwerbsminderungsrente. Wer sie bekommt, wie viel gezahlt wird, wie du sie beantragst – alle Infos kompakt und verständlich erklärt © dpa Bildfunk Gesetzlicher Urlaubsanspruch und Urlaubsgeld 2025 – das musst Du wissen Heute ist alles, was den Anspruch auf Urlaub betrifft, im Bundesurlaubsgesetz geregelt. Durchgesetzt haben das Gewerkschaften. Ebenso alles, was über vier Wochen hinausgeht und was das Urlaubsgeld betrifft – nämlich in Tarifverträgen. Was Du noch wissen solltest, erfährst Du hier © Foto: dpa-Bildfunk Fachkräftemangel in Deutschland: Herausforderung und Wege in die Zukunft Deutschland kämpft mit einem alarmierenden Mangel an qualifizierten Arbeitskräften – dem sogenannten Fachkräftemangel. Vor allem in sozialen, gesundheits- und technischen Berufen fehlen qualifizierte Menschen © Foto: Riedl/dpa Befristeter Arbeitsvertrag: Was Beschäftigte wissen müssen Befristete Arbeitsverträge sind entweder aus sachlichem Grund befristet oder kalendermäßig – sogenannte sachgrundlose Befristungen. Jeder 13. Arbeitsvertrag abhängig Beschäftigter über 25 Jahren hat ein solches Verfallsdatum. In Folge bedeutet das ein Leben in Unsicherheit © dpa Mit Kurzarbeit und Kurzarbeitergeld durch jede Krise Al­les, was Du zum The­ma Kurz­ar­beit und Kurz­ar­bei­ter­geld wis­sen musst, ist hier in den wich­tigs­ten Fra­gen und Ant­wor­ten zu­sam­men­ge­fasst © Foto: dpa Überlastungsanzeige, Gefährdungsanzeige, Gefährdungsbeurteilung: Schutz am Arbeitsplatz durchsetzen Termindruck, Personalausfall, Stress am Arbeitsplatz – auf Dauer leidet da die Gesundheit. Beschäftigte sind aber nicht wehrlos. Sie können eine Überlastungsanzeige bzw. Gefährdungsanzeige schreiben © dpa Bildfunk Kündigungschutz trotz Kündigung: Meine Rechte und Fristen als Arbeitnehmer Kündigung am Arbeitsplatz bedeutet nicht automatisch die Entlassung. Alles, was Du über den Kündigungsschutz und Kündigungsfristen wissen musst und wo Du jetzt Hilfe bekommst © Stratenschulte/dpa-Bildfunk Rente in Deutschland Die Rente ersetzt im Alter das Entgelt aus dem Berufsleben. ver.di fordert mittelfristig die Anhebung des Rentenniveaus auf 50 Prozent. Alles über die Voraussetzungen für den Rentenbezug und wie sich die Rente verbessern lässt © Michael Kappeler/dpa Minijob 2025: Was Du zu geringfügiger Beschäftigung wissen musst Ein Minijob ist eine geringfügige Beschäftigung. Der Verdienst darf dabei im Monat eine bestimmte Grenze nicht übersteigen oder die Beschäftigung darf nur kurzzeitig sein. Was Du noch wissen solltest zum Minijob, haben wir hier zusammengestellt © picture alliance/dpa Arbeitszeiterfassung – Alles, was Du dazu wissen musst Ein dienstliches Telefonat in der Freizeit? Überstunden, die nicht ausgeglichen werden? Das soll es eigentlich nicht mehr geben © ver.di/DGB Arbeitszeitgesetz: Maximale Arbeitszeit, Pausen, Überstunden Die Bundesregierung will die tägliche Höchstarbeitszeit ausweiten. ver.di sagt: Hände weg vom 8-Stunden-Tag – das deutsche Arbeitszeitgesetz schützt vor zu langen Arbeitszeiten, regelt Pausen und Ruhezeiten, Nacht- und Sonntagsarbeit und Ausnahmen © Alex Knight/unsplash.com Digitalisierung und was sie für Arbeitnehmer bedeutet Was die Digitalisierung mit unseren Arbeitsplätzen macht, wie Künstliche Intelligenz und Algorithmen sie verändern © MacRein, photocase.de Vermögenssteuer? Brauchen wir! Seit 1997 wird in Deutschland keine Vermögenssteuer mehr erhoben. Dabei könnte sie jährlich über 20 Milliarden Euro in die öffentlichen Kassen spülen. Ein Zusammenschluss von 25 Sozial- und Wohlfahrtsverbänden, Umweltorganisationen, Gewerkschaften und zivilgesellschaftlichen Initiativen fordert, Superreiche gerecht zu besteuern. Was Du noch wissen solltest © dpa PPR 2.0 – was Du zur Pflegepersonalregelung wissen musst Ab dem 1. Juli 2024 gilt in Deutschlands Krankenhäusern eine verbindliche Pflegepersonalregelung, die PPR 2.0. Was bedeutet das für die Beschäftigten und die Patient*innen? © Jungeblodt Das ABC zum Betriebsrat Der Betriebsrat bestimmt mit, wenn es um die Belange der Beschäftigten geht. Alles darüber, wie er hilft, wie er gegründet wird, welche Aufgaben er hat und wie ver.di ihn unterstützt. © Sebastian Gollnow/dpa Homeoffice und mobile Arbeit: Was Beschäftigte wissen müssen Homeoffice ist für viele Beschäftigte längst zur neuen Normalität geworden – oft kombiniert mit flexiblen Bürozeiten. Klare Regelungen zur hybriden Arbeit ermöglichen den Beschäftigten eine flexible Mischung aus Büro- und Heimarbeit. Hier findet ihr die wichtigsten Fragen und Antworten zur mobilen Arbeit und Homeoffice. © dpa Bürgergeld 2026 – Anspruch, Voraussetzungen, Höhe, Kritik Das neue Bürgergeld wurde zuletzt Anfang 2024 erhöht. Wie schon 2025 werden die Regelsätze auch 2026 nicht steigen. Stattdessen soll das Bürgergeld in eine neue Grundsicherung überführt werden. Warum es sich egal ob Bürgergeld oder Grundsicherung trotzdem lohnt zu arbeiten, und was Du noch wissen musst © ver.di Das Arbeitszeugnis: ABC der Zeugnissprache Alles was ich über Arbeitszeugnisse wissen muss – über gute und schlechte Bewertungen und versteckte Formulierungen © Foto: dpa Bildfunk Was ist Leiharbeit? Was ist Zeitarbeit? Was ist das eigentlich, Leiharbeit und Zeitarbeit? Gibt es da einen Unterschied? © Lars Berg/laif Weiterbildung – ein Leben lang Politik und Wirtschaft fordern, dass sich Beschäftigte ständig weiterbilden. Und das ist sinnvoll: Berufliche Anforderungen wandeln sich oft rasant © Kay Herschelmann Tarifvertrag öffentlicher Dienst (TVöD) Es gibt viele Tarifverträge, die im öffentlichen Dienst und bei anderen öffentlichen Arbeitgebern zur Anwendung kommen © ddp/DOCMedia Altersteilzeit – Übergang in die Rente Beschäftigte können ab 55 Jahren in Altersteilzeit gehen. Neue Verträge werden nicht mehr gefördert, sind aber weiter möglich, wenn der Arbeitgeber zustimmt © ver.di Tarifpolitik – der Tarifvertrag einfach erklärt Tarifverhandlungen für unsere Mitglieder zu führen, ist ver.dis Kernaufgabe. Ziel unserer Tarifarbeit sind gute Arbeitsbedingungen und passende Einkommen © dpa Hitze am Arbeitsplatz – das musst Du wissen Hitzefrei auf der Arbeit? Statt sich ein kühles, schattiges Plätzchen zu suchen, müssen viele Menschen täglich an ihren Arbeitsplatz eilen. Doch wie viele Hitzegrade sind erlaubt am Arbeitsplatz? Was Beschäftigte dazu wissen müssen Wo wir noch unterwegs sind Facebook Instagram TikTok Mastodon Telegram Signal Threema Blog - Wir sind ver.di Der ver.di Newsletter Mit der sechs mal im Jahr erscheinenden Mitgliederzeitschrift publik, den ver.di-News für Aktive und natürlich den ver.di-Websites und unseren Kanälen in den sozialen Medien halten wir Dich über alles, was Deine Gewerkschaft bewegt, auf dem Laufenden. Mit dem ver.di-Newsletter bekommst Du 14-tägig kompakt alle wichtigen Neuigkeiten und Entwicklungen in dein Postfach! Newsletter abonnieren ver.di in den sozialen Medien Vereinte Dienstleistungs- gewerkschaft Impressum Datenschutz Kontakt Mitgliedsdaten ändern Intranet International Bildnachweise