Verizon Business: Internet, Phone & Wireless Solutions | Verizon Accessibility Resource Center Skip to main content Personal Business Contact us Support Stores Close Mobile Mobile Mobile Mobile Deals Smartphones Plans Close Internet Internet Internet Internet Business Internet Close Solutions Solutions Solutions Solutions All products By industry Small business Enterprise Public Sector Solutions overview Close Insights Insights Insights Insights Why Verizon Customer success stories All resources Close Log In Close Log In Close Close Personal Business Contact us Support Stores Close end of navigation menu Home 888-789-1223 Contact sales Powering today’s needs and tomorrow’s goals. Shop devices Shop plans Bring a device Billing Manage lines Upgrade devices Find solutions fit for you Small & medium Enterprise Public sector Helping small businesses make it big Discover devices, plans and know-how to help support your success. More small business solutions Connected Connected Laptops Keep your teams connected and productive from virtually anywhere. Learn more Internet Business Internet Get fast, affordable, reliable internet virtually anywhere you do business. Learn more Internet Fios Business Internet Full-service, zero-effort setup. We’ll get you up-and-running as soon as the next day. Learn more AI Enabled Business Assistant Engage with your customers via text with an all-new, AI-powered solution. Learn more Technology Digital Ready Tap into free courses, mentorships, networking and grants. Learn more Turning large-scale visions into bigger wins Discover devices, plans and know-how to help support your success. More enterprise solutions Network Private 5G Network Increase your agility and efficiency with an ultrafast, low-latency wireless connection. Learn more Security Cyber Risk Programs Fight cyber threats more effectively and efficiently with a robust cyber risk management and monitoring program. Learn more Internet of Things Sensor Insights Streamline even the most complex IoT ecosystems. Learn more Internet Business Broadband Access reliable, ultrafast internet to help boost your productivity. Learn more Connecting you to the communities you serve Discover devices, plans and know-how to help support your success. More public sector solutions Public Safety Network Connectivity Help stay ready on the front lines with advanced, mission-critical technology. Learn more Federal Government Digital transformation Get help streamlining operations, managing costs and improving your services. Learn more Mobile Connected Laptops Keep your teams connected and productive from virtually anywhere. Learn more Education E-Rate Access data, voice, and network services that can improve learning for your students. Learn more Keep your business connected Introducing My Biz Plan Choose exactly what you want and pay only for what you need. Starting at $25 per line per month. Build your plan Network Security Voice & Collaboration Contact Center & CX Internet of Things Fleet Management Explore real success stories Innovating the game Find out how Verizon helped Bar Partners expand across the U.S. using powerful solutions including Fixed Wireless Access. Learn more America’s Most Reliable 5G Network¹ According to RootMetrics® Best Mobile Coverage in the U.S.² Based on Ookla® Speedtest Intelligence® Unbeatable Call Performance in the U.S.¹ According to RootMetrics® Leader in Private Mobile Network Services³ By Gartner® Magic Quadrant™ Based on RootMetrics® United States RootScore® Report: 1H 2025. Tested with best commercially available smartphones on three national mobile networks across all available network types. Your experiences may vary. RootMetrics rankings are not an endorsement of Verizon. Based on Ookla® Speedtest Intelligence® data, 1H 2025. All rights reserved. Verizon named a Leader in first-ever Gartner® Magic Quadrant™ for Private Mobile Network Services Gartner, Magic Quadrant for 4G and 5G Private Mobile Network Services, Sylvain Fabre, Peter Liu, Pablo Arriandiaga, Gaspar Valdivia, Mohini Dukes, Kosei Takiishi, Frank Marsala, 6 January 2025. Let’s connect Argentina Australia Austria Belgium Brazil Canada Chile China Colombia Costa Rica Denmark Finland France Germany Hong Kong India Ireland Italy Japan Korea Luxembourg Mexico Netherlands New Zealand Norway Panama Portugal Singapore Spain Sweden Switzerland Taiwan United Kingdom United States Venezuela Call sales 888-789-1223 Chat with us Start live chat Need help? Find support Or request a call 34