Veridyen - Web Hosting, Domain ve Sunucu Hizmetleri ISO 27001 Certified 0 850 885 2222 Destek Müşteri Girişi Sepet Domain İndirim Yeni uzantılar eklendi! Domain Sorgulama Ekonomik fiyatlar ve dilediğiniz uzantıyla domain tescili yapın. Domain Transfer Domainlerinizi bize transfer edin, domainlerinizi daha iyi yönetin. Türkçe Domain Projeniz için Türkçe karakterli domain kaydedin, fark yaratın. Domain Fiyatları İndirim Domain Prosedürleri Whois Sorgulama Hosting İndirim %35'e varan indirimler Web Hosting Performanslı ve limitsiz web hosting hizmetlerini keşfedin. En ucuz hosting hizmetleri Ucuz Hosting En uygun fiyatlı hosting hizmetlerini keşfedin. 11 Ay Öde, 12 Ay Kullan cPanel Bayi Hosting cPanel Bayi Hosting ile site sayınız kadar ödeyin. %35'e varan indirimler Windows Hosting .NET ve .NET Core tabanlı projelerinizi barındırın. %35'e varan indirimler Kurumsal Hosting Şirketlere özel kurumsal hosting çözümleri keşfedin. Yeni Premium Hosting GOLD işlemci ve NVMe disklerle maksimum performans. BETA NodeJS Hosting Node.js ve Express.js projelerinizi kolayca deploy edin. BETA Python Hosting Flask ve Django projelerinizi kolayca deploy edin. Yeni Laravel Hosting Laravel projelerinizi kolayca deploy edin. WordPress İndirim E-Posta Yeni Sunucu Bulut Sunucu Standart SSD'lerden 15 kat daha fazla IOPS! Gold Bulut Sunucu Yeni Hizmet Intel Xeon GOLD işlemci ve NVMe SSD disk performansını hissedin! Pro Bulut Sunucu Yeni Hizmet AMD EPYC işlemci ve NVMe SSD disk ikilisiyle maksimum güç! SSL Müşteri Girişi Sepetim Domain Domain Sorgulama Domain Transfer Türkçe Domain Domain Fiyatları Hosting Web Hosting Windows Hosting Ucuz Hosting WordPress Hosting Kurumsal Hosting Premium Hosting NodeJS Hosting Python Hosting cPanel Bayi Hosting Hosting Transfer E-mail Hosting Sunucu SSD Bulut Sunucu NVMe Bulut Sunucu SSL Veridyen Bilgi Bankası Blog Hakkımızda İletişim Resmi Bilgiler Duyurular KVKK Aydınlatma
                        Metni Veridyen Destek Veridyen'i Ara Aklınızdaki o harika domaini kaydedin projeniz için hemen eşsiz bir domain seçin. Domain Sorgulama | Domain Transfer | Türkçe Domain | Domain Fiyatları .com 549.17₺ .net 689.13₺ .org 416.18₺ 574.28₺ .xyz 139.04₺ 740.75₺ .site 278.54₺ 1399.19₺ .blog 139.04₺ 1138.79₺ .shop 185.54₺ 1973.46₺ .app 557.54₺ 860.72₺ .art 232.04₺ 1167.62₺ .wiki 1257.36₺ .me 436.64₺ 1046.25₺ .guru 325.50₺ 2125.05₺ .plus 558.00₺ 2550.06₺ Projeniz için bir web hosting hizmeti seçin temel seviyede ihtiyaçlarınız için belirlemiş olduğumuz web hosting hizmetlerimize gözatın. webGama 80.47₺ 52 .28₺ AYLIK Satın Al 1 Site Barındırma 5 GB Disk Alanı Enterprise NVMe SSD Ölçülmeyen Trafik 1 vCore CPU 2 GB RAM 200000 Inode Limiti 30 MB/sn I/O Limiti wpStarter 80.45₺ 52 .46₺ AYLIK Satın Al 1 Site Barındırma 5 GB Disk Alanı Enterprise NVMe SSD Ölçülmeyen Trafik 1 vCore CPU 2 GB RAM 250000 Inode Limiti 40 MB/sn I/O Limiti kobiBronz 166.11₺ 110 .72₺ AYLIK Satın Al 1 Site Barındırma 10 GB Disk Alanı Enterprise NVMe SSD Ölçülmeyen Trafik 1 vCore CPU 2 GB RAM 300000 Inode Limiti 40MB/sn I/O Limiti cpBayi-10 336 .00₺ AYLIK Satın Al 10 Site Barındırma Ölçülmeyen Disk Alanı Enterprise NVMe SSD Ölçülmeyen Trafik 2 vCore CPU 2 GB RAM 200000 Inode Limiti 20 MB/sn I/O Limiti Web Hosting Aradığınız performanslı ve limitsiz web hosting hizmeti için Veridyen 'i tercih edin. Profesyonel Ekip 11 yılı aşkın deneyimimizle sizlere hizmet vermekteyiz. 2016 yılında hizmet vermeye başlayan Veridyen , bünyesinde uzunca yıllar bu sektörde hizmet ve emek vermiş uzman bir ekip bulundurmaktadır. Herhangi bir risk yönetimi konusunda web siteleriniz ve uygulamalarınız güvenilir ellerde. 7/24 Teknik Destek Günün herhangi bir saati sizler için buradayız. Müşteri memnuniyeti ve profesyonel teknik destek bizim birinci önceliklerimiz arasındadır. Günün herhangi bir saati ihtiyacınız olduğu her anda destek bileti oluşturarak uzman, güleryüzlü ve eğitimli teknik deknik destek ekibimize ulaşabilir, sorularınızın yanıtlarını alabilir ve hizmetiniz ile alakalı teknik sorunlarda bize güvenebilirsiniz. Güçlü Altyapı Performanslı sunucularımız ile rakibinizin bir adım önünde olun. Her daim gelişen teknolojiyi takip ederek, gerek donanımsal gerek yazılımsal tüm aksiyonları,
                            müşterilerimize herhangi bir bdel yansıtmadan almaktayız. Web siteleriniz ve uygulamalarınız
                            bizimle
                            birlikte rakibinizin bir adım önünde. Ekonomik Fiyatlar Fiyat/Performans garantisi Veridyen, sağladığı tüm hizmetlere fiyat/performans garantisini verir. Müşterilerimizin bütçelerini aşmayacak, piyasa koşullarına ve artan döviz kuruna rağmen websitesi barındırma maliyetlerinizi en uygun fiyatlarla, güncel ve güçlü donanım altyapısıyla sağlamaya devam ediyor. Neden Veridyen Müşterilerimiz Veridyen hakkında ne düşünüyor? Kaliteli Teknik Destek Türkiye'de bilinen çoğu hosting firmasıyla çalışma fırsatı buldum. Hepsinin iyi ve kötü yanları bulunuyordu. Fakat Veridyen'de 1+ yıldır kullandığım sunucu hizmetinin iyi yanlarının yanında henüz kötü diyebileceğim tek yönü dahi olmadı. Özellikle destek konusunda çok kaliteli hizmet veriliyor. Musa SAĞLAM Espor Gazetesi - Kurucu Hızlı ve Anında Çözümün Adı Veridyen 10 seneyi aşkındır sektörde hizmet veren bir firma olarak bir çok hosting firması ile çalıştık ve maalesef kötü tecrübelerimiz oldu.
                                    Hizmet sektörünün getirdiği hız ve memnuniyet çok önemli ve bunu Veridyen firması kalitesi, teknik danışmanları ve hızı ile çok iyi şekilde karşılıyor.
                                    Şu anda yaklaşık 1000 e yakın web sitemiz Veridyen firmasına emanet. Veridyen ve ekibine teşekkürler. Mehmet SÖZCÜ Bijital Ajans - Kurucu Ortak Veridyen ile çalıştığım için mutluyum İşim gereği bugüne kadar bir çok hosting firmasıyla çalıştım. Sunucu maliyeti yurtdışında daha ekonomik olduğu için genellikle yurtdışını tercih ediyordum.
                                    Ancak destek açısından yeterli hizmeti bulamadığım icin yerli firma arayışına girdim. Açıldığı günden bu yana Veridyen ile çalışmaktan mutluluk duyuyorum.
                                    Sürekli güncelledikleri teknolojileri ve her daim size yardımcı olan teknik desteğin güleryüzünü başka hiçbir firmada bulamadım. Ülkemizin boyle bir açığını
                                    kapattıkları için kendilerine teşekkürü borç bilirim. Alican Başak Yazılım Mühendisi Fiyat ve performans açısından en iyisi 8 yıldır e-ticaret site yöneticisi olarak piyasada bilinen bir çok hosting firması ile çalıştım. Firmaların bazıları ile 3-6 ve 12 aylık paketler satın aldık. Hiç birinde 12’den fazla sitelerimi barındıramadım. Çünkü bir hosting firmasından beklentimiz sitelerimizin hiçbir zaman kesintiye uğramamasıydı. İhtiyaçlarımızı karşılayan  paketlere de çok yüksek fiyatlar istediler. Bir süredir sitelerim Veridyen’de ve fiyat performans açısından en iyisi olduğunu söyleyebilirim. Özellikle teknik ekibin yardım severliği ve 7/24 hizmet sunmaları gerçekten mükemmel. Recep Aycan Deriza - Kurucu Ortak Veridyen kalitesi ve hızında başka bir yer yok 13 yıldır sektörün içinde olmamın getirdiği tecrübenin yanında Türkiye'de internet barındırması anlamında işini yapan düzgün firma sayısı azlığı sebebiyle, verilen kalitesiz hizmet hem bizi hem de çalıştığım müşterilerimi üzmüştür. Bugüne kadar 300'den fazla proje için barındırma hizmetine ihtiyaç duyduk fakat Veridyen kalitesinde, hızında bir yer bulamadım. Uygun fiyata kaliteli hizmet almak için en doğru yerde olduğunuzdan emin olabilirsiniz. Alper Tunga Akkuş Donanım Haber - Bilgisayar Mühendisi, Editör Günün her saati destek Yaklaşık 10 yıllık internet geçmişimde yerli yabancı birçok hosting firması ile çalıştım. Yabancı firmalara bir türlü derdinizi anlatamıyorsunuz. Yerli firmalarda ise çok fazla hayal kırıklığına uğradım. Veridyen ile çalışmaya başladıktan sonra inanın bir daha hiçbir firma ile çalışmayı düşünmeyeceksiniz. Güçlü altyapısı ve gelişmiş kullanıcı paneliyle diğer firmalar ile arasında ciddi fark olduğunu çalışmaya başladığınızda çok daha iyi anlayacaksınız. Günün her saatinde anında iletişime geçebiliyorsunuz ve her seferinde karşınızda bir muhatap bulabiliyorsunuz. Tüm Veridyen ekibine çok teşekkür ederim. Fatih Aycan Hodore - Yönetici Bir telefon uzağınızdayız! Size en uygun hosting ya da sunucu çözümünü birlikte bulalım. 0 (850) 885 2222 Destek Bildirimi [email protected] Hosting Web Hosting Windows Hosting WordPress Hosting Ucuz Hosting Ucuz Windows Hosting cPanel Bayi Hosting Kurumsal Hosting Kurumsal Windows Hosting NodeJS Hosting Python Hosting Özel Çözümler Hosting Transfer SSL Sertifikası Sunucu Bulut Sunucu Gold Bulut Sunucu Pro Bulut Sunucu SLA SSS Blog Bilgi Bankası Domain Nedir? Hosting Nedir? Sunucu Nedir? SSL Nedir? Wordpress Nedir? Domain Domain Sorgulama Domain Tescil Domain Yenileme Domain Transfer Domain Fiyatları Domain Prosedürleri Türkçe Domain Whois Sorgulama Sözleşmeler Destek Yükümlülükleri Genel Hizmet Şartları Genel Hizmet Sözleşmesi Aydınlatma Metni İptal ve İade Koşulları Veridyen Hakkımızda İletişim Resmi Bilgiler Duyurular Teknik Altyapı Referanslar Veridyen © 2016 - 2025 | Tüm hakları saklıdır. Veridyen Status Sitemizdeki tüm fiyatlara %20 KDV dahil değildir. Çerez Bildirimi Bu web sitesi size daha iyi bir deneyim sunmak için çerezleri kullanmaktadır. Sitemizi kullanmaya devam ederek, çerez kullanımımızı kabul etmiş olursunuz. Çerez Politikamız hakkında daha fazla bilgi Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et