Verkkokauppa.com - todennäköisesti aina halvempi! Siirry sisältöön Siirry alatunnisteeseen Verkkokauppa.com on Suomen tunnetuin ja vierailluin verkkokauppa, joka pyrkii olemaan asiakkailleen todennäköisesti aina halvempi ostospaikka. 00220 Helsingin myymälä Kirjaudu sisään 0 00220 Helsingin myymälä Tietotekniikka Pelaaminen Kuva ja ääni Puhelimet, tabletit ja kellot Kodinkoneet Koti ja piha Harrastukset ja vapaa-aika Tunnin toimitus Poistoerät Outlet Yrityksille Oppaat ja artikkelit Palvelut Ajankohtaista Tunnin toimitus Poistoerät Outlet Yrityksille Oppaat ja artikkelit Palvelut Ajankohtaista Käytössäsi on vanhempi selain, jota Verkkokauppa.com-sivusto ei enää tue. Lue lisää täältä. Trendaavimmat tuotealueet Tarjoukset Ilmainen kuljetus valikoiduille telkkareille Puhelimet Ilmankostuttimet Kannettavat tietokoneet Hyvinvointi ja terveys Komponentit Valaisimet Tuotteita hävityshintaan Lelut Televisiot Oheislaitteet Käytetyt tuotteet Makeiset ja juomat Etätyöpiste kuntoon Älykoti ja turvallisuus Hinnat alhaalla h%iriÖn vuoksi Verkkokauppa.comissa on vakava hintahä-ä-ääää%irÖ ja teemme toimenpiteitä tilanteen normalisoimiseksi. Sillä välin pahoittelemme alhaisista hinnoista aiheutuvaa mielihyvää sekä ainaisia nopeita toimituksiamme. ALE-ostoksille Wilfa AFG-10 airfryer Tarjous Wilfa AFG-10 airfryer Arvosana 5/5 perustuen 3 arvosteluun ( 3 ) Hinta nyt 99,00 €, normaalihinta 199,99 €. 99 , 00 199 , 99 Lenovo Slim 3 14" kannettava, Windows 11 Home (82XA003PMX) Tarjous Lenovo Slim 3 14" kannettava, Windows 11 Home (82XA003PMX) Arvosana 4/5 perustuen 2 arvosteluun ( 2 ) Hinta nyt 329,00 €, normaalihinta 479,00 €. 329 , 00 479 , 00 Electrolux EFI743WX4W 700 SteamCare pyykinpesukone Tarjous Electrolux EFI743WX4W 700 SteamCare pyykinpesukone Ei arvosanaa ( 0 ) Hinta nyt 499,00 €, normaalihinta 799,99 €. 499 , 00 799 , 99 Whirlpool TDLR 6261BS EU/N pyykinpesukone Tarjous Whirlpool TDLR 6261BS EU/N pyykinpesukone Arvosana 4.6/5 perustuen 13 arvosteluun ( 13 ) Hinta nyt 399,00 €, normaalihinta 549,99 €. 399 , 00 549 , 99 OnePlus Nord 5 puhelin, 256/8 Gt, Phantom Grey ✉️-etu -40 € OnePlus Nord 5 puhelin, 256/8 Gt, Phantom Grey Arvosana 4.5/5 perustuen 8 arvosteluun ( 8 ) Hinta 369,00 €. 369 , 00 Samsung Galaxy S25 5G puhelin, 128/12 Gt, Blueblack Samsung Galaxy S25 5G puhelin, 128/12 Gt, Blueblack Arvosana 4.8/5 perustuen 21 arvosteluun ( 21 ) Hinta 699,00 €. 699 , 00 Statt Avalanche S6000 lumilinko, 4,2 kW, 60 cm Tarjous Statt Avalanche S6000 lumilinko, 4,2 kW, 60 cm Arvosana 4.3/5 perustuen 92 arvosteluun ( 92 ) Hinta nyt 499,99 €, normaalihinta 699,99 €. 499 , 99 699 , 99 Samsung 55" Q8F – 4K QLED TV Tarjous Samsung 55" Q8F – 4K QLED TV Arvosana 4.7/5 perustuen 29 arvosteluun ( 29 ) Hinta nyt 599,00 €, normaalihinta 999,00 €. 599 , 00 999 , 00 GZR Dominanc-e 3.0 sähköfatbike 19" Tarjous GZR Dominanc-e 3.0 sähköfatbike 19" Arvosana 3.7/5 perustuen 9 arvosteluun ( 9 ) Hinta nyt 2299,99 €, normaalihinta 4999,00 €. 2 299 , 99 4 999 , 00 Ströme Power Blender tehosekoitin Tarjous Ströme Power Blender tehosekoitin Arvosana 3.9/5 perustuen 15 arvosteluun ( 15 ) Hinta nyt 49,99 €, normaalihinta 89,90 €. 49 , 99 89 , 90 Long hidden loading text to make placeholder look 2 lines high loading ratings 0 , 00 Long hidden loading text to make placeholder look 2 lines high loading ratings 0 , 00 Uusi TV ilmaisella kotiinkuljetuksella Hyödynnä kuljetusetu ja hommaa HD-tv, soundbar ja vaikka Blu-ray-soitinkin ilmaisella toimituksella! Ostoksille Hommaa lumilinko hyvän sään aikana Hommaa lumilinko tulevaa hankiapokalypsiä varten nyt, kun saat sellaisen aivan kolattuun hintaan! Ostoksille Verkkokaupassa HINTAH%IRIÖ – alhaiset hinnat saattavat aiheuttaa äkillistä mielihyvää Televisiot Seuraa häiriötiedote! Hintahäiriö aiheuttaa televisioissa navakoita alennuksia, jotka jatkuvat pitkälle tammikuuhun asti. Tiedote päättyy. Televisiotarjouksiin Puhelimet Tuut, tuut, tuut – valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä. Puhelinten hinnat ovat häiriön vuoksi alhaalla. Pahoittelumme! Puhelintarjouksiin Isot ja pienet kodinkoneet Beeb beeb boop. Oho, h%iriö iski kodin isojen ja pienten apurien hintoihin. Ei voi kuin pahoitella häiriöstä aiheutunutta mielihyvää. Kodinkonetarjouksiin Pelaaminen Game over. Pelituotteidenkin hinnat ovat häiriön vuoksi alennustilassa. Ikävä tilanne, jota emme juuri nyt aio korjata. Gaming-tarjouksiin Tietokoneet Error 404. Tietsikoiden hinnat ovat alennustilassa häiriön vuoksi. Pahoittelemme, mutta emme aio tehdä tilanteelle juuri nyt mitään. Tietokonetarjouksiin Lelut Vakava hä%iriÖ-ö laittoi lelujen hinnat alas. Sangen ikävä tilanne, jota emme kuitenkaan nyt voi emmekä halua korjata. Tarjouksiin Puhelimet, tabletit ja kellot Tuut, tuut, tuut – valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä. Puhelinten, kellojen ja tablettien hinnat ovat häiriön vuoksi alhaalla. Mobiilitarjouksiin Audio ja hifi Bluetooth disconnected. Kuulokkeiden, kaiuttimien ynnä muiden hifilaitteiden hinnat ovat alennustilassa häiriön vuoksi. Harmin paikka. Tarjouksiin Tietotekniikka Error 404. Vakava hintahäiriö iski tietotekniikkaan. Mm. tietsikoiden, reitittimien,  työtuolien hinnat ovat alennustilassa. Kurjaa. Tietotekniikkatarjouksiin Kuva ja ääni Hinnoissa esiintyvä vakava h%iriÖ on vaikuttanut myös kuva- ja äänikategorian tuotteiden hintoihin alentavasti. Kerrassaan harmillinen tilanne. Tarjouksiin Oheislaitteet H%iriÖn vuoksi kaikenlaisten tietokoneen oheiskilkkeiden, kuten näyttöjen, näppisten, hiirten ynnä muiden hinnat ovat alhaalla. Harmi. Oheislaitetarjouksiin Harrastukset ja vapaa-aika H&iriÖ laittoi kaikenlaisten harrastusvälineiden ja vapaa-ajantuotteiden hintoja alas. Olemme mitä syvimmin pahoillamme matalista hinnoista. Tarjouksiin Koti ja piha Sisustus-, valaistus- ja grillaustuotteissa sekä lastentarvikkeissa ynnä muissa kodin ja pihan kapineissa esiintyy häiriöitä hinnoissa. Voi ei. Tarjouksiin Kampanjan pääsivulle 0 / 5 tuotetta vertailussa Vertaile Tyhjennä Alatunniste © 1992–2025 Verkkokauppa.com Oyj