Verme — повышение эффективности персонала +7 495 248-03-52 sales@verme.ru Главная О компании Новости Продукты WFM Учет рабочего времени Маркетплейс рабочих специальностей Моя смена Биржа смен Смены для своих Кейсы Блог Мероприятия Контакты +7 495 248-03-52 sales@verme.ru Оставить заявку Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects. В техническую поддержку Оставить заявку На коммерческое предложение Verme — платформа для роста эффективности линейного персонала Verme повышает продажи до 5% и снижает затраты на персонал до 10% за счет оптимального планирования и учета персонала Оставить заявку на демо Verme решает три ключевые задачи Обеспечение Планирование Контроль Обеспечение персоналом и повышение комплектности Планирование оптимальных графиков персонала с использованием WFM, ИИ на базе ваших данных по трафику и нормированию Контроль дисциплины персонала через сервисы учета. Биометрия по ФЗ №572 — уникальное решение на рынке РФ 8 причин почему выбирают Verme 100+ крупнейших компаний в России Единственная платформа в РФ, закрывающая все потребности бизнеса с линейным персоналом Рекордное число самозанятых ежемесячно выходят на смены через нас — больше 100 000+ в месяц Предоставим референсы реальных клиентов, кто ежедневно пользуется нашими сервисами Гарантируем результат и эффект в цифрах (до -5% ФОТ, конверсия продаж от 6%) Гарантируем качественный онбординг персонала через готовые материалы (обучение, видео, листовки и тд) Более 500 000 человек линейного персонала работают через инструменты Верме ежедневно Более 1 000 000 человек уже подрабатывают через сервис «Моя Смена». Это самая большая база самозанятых среди платформ С 2014 года первыми начали внедрять ВФМ в РФ и показываем эффект от внедрения Verme снижением ФОТ и ростом продаж Оставить заявку на демо Учет Рабочего Времени (по ФЗ №572) позволяет знать, во сколько сотрудник пришел и ушел, и на основе этих данных заполнять табель и платить зарплату Помогает быстро найти и вывести самозанятых на разовые смены день в день Легкое и эффективное планирование численности персонала и графиков с доказанным бизнес-эффектов экономии ФОТ и повышения продаж Помогает выводить на смены линейный персонал из вашего собственного подменного фонда без переработок Биржа Смен помогает быстро выводить как внешний, так и ваш штатный персонал на смены, когда это необходимо бизнесу Система с данными сотрудников, позволяющая рассчитать заработную плату по рабочему времени Учет Рабочего Времени Моя Смена WFM Смена для Своих Биржа Смен Табель Все модули Verme Оставить заявку на демо Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее 2017 2019 2021 2023 2025 2016 2018 2020 2022 2024 История проектов Verme Запуск и первые проекты Verme WFM 9 сотрудников в компании Запуск биометрии по ФЗ №572, "Смены для своих", операционного консалтинга 335 сотрудников в компании Verme запустил автопланирование и умеет закрывать потребность в персонале 319 сотрудников в компании Создан FaceID терминал, старт модуля T&A (учет рабочего времени) 43 сотрудников в компании Запуск сервиса «Моя Смена» 122 сотрудников в компании Запущена мобильная биометрия 285 сотрудников в компании «М.Видео» переходит на Verme 21 сотрудников в компании Решение по управлению внешним персоналом. Первые проекты на складе 107 сотрудников в компании Решения для рынка с острой нехваткой персонала 198 сотрудников в компании Наши партнеры СМИ о нас Блог Verme Контакты ул. Нижняя, 14, стр. 7, офис 23 Москва, 125040 +7 495 248‑03-52 sales@verme.ru Техподдержка: support@verme.ru Этот сайт использует cookies, продолжая находиться на сайте, вы соглашаетесь с политикой использования cookies OK Все права защищены © 2016 - 2025 Verme О компании Новости Продукты Кейсы Контакты Страницы Техп оддержка Функционал Цены Свид. о рег. ПО в российском реестре Правовые аспекты Политика конфиденциальности Политика использования cookie Оферта При поддержке ФСИ О компании Новости Продукты Кейсы Контакты Техподдержка Функционал Цены Политика конфиденциальности Политика использования cookie Оферта Все права защищены © 2016 - 2021