Ver mi IP - Cuál es mi IP - Para saber cuál es la dirección IP de tu conexion a internet Ver mi IP IP Ver mi IP Ocultar mi IP Ver mi IP privada Pon la dirección IP en tu Web ¿Qué significa IP? Conversor IP a decimal Internet WhoIs AntiSpam Puertos TCP/UDP Herramientas Generador de .htaccess Generador de contraseñas Encriptación MD5 URLEncode Generador de Imágenes Otros Hora Mundial Cambio de hora Calcular letra DNI Escribir al revés Conversor de Coordenadas GPS BIDI (QR code) Blog URL corta O meu IP Ver mi IP Aquí puedes ver cuál es tu IP actual de conexión a Internet. Tu IP pública es: 221.138.189.189 Nombre de tu conexión: 221.138.189.189 REMOTE_ADDR: 221.138.189.189 | HTTP_X_FORWARDED_FOR:  | HTTP_CLIENT_IP: USER_AGENT: Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/120.0.0.0 Safari/537.36 Ver mi IP privada Acortar URL Generador de imágenes vacías Qual é o meu IP? Show my IP Il mio IP ¿Qué es una dirección IP? Es el número que identifica un dispositivo de red (o Internet). Para entender mejor el concepto, hagamos una similitud con el teléfono: Todos los teléfonos, fijos o móviles, tienen asignado un número que los identifica y permite la comunicación. Simplemente se marca el número de la persona con la que quiero hablar para iniciar la comunicación. ¿Qué significa IP? IP (en inglés: Internet Protocol) significa "Protocolo de Internet" y es un número que identifica un dispositivo en una red (un ordenador, una impresora, un router, etc.). Estos dispositivos forman parte de una red y se identifican mediante un número de IP único en la red. La dirección IP se compone de 4 números (de hasta 3 dígitos) separados por "." (punto). Los valores que pueden tomar estos números varían entre 0 y 255, por ejemplo, una dirección IP puede ser 192.168.66.254 (cuatro números entre 0 y 255 separados por puntos). IP Público: Se denomina IP a una dirección IP pública que es visible desde Internet. Generalmente es el que tiene tu router o módem. Es proporcionado por la empresa que te da el servicio de internet. IP Privado: Una dirección IP privada es aquella que pertenece a una red privada. Suele ser la IP de la tarjeta de red de tu ordenador, una impresora de red o el router de red. Importancia de saber cuál es mi ip Saber tu IP puede ser útil por varias razones, dependiendo del contexto. Aquí te doy algunos ejemplos: Diagnóstico de problemas de red: Si tienes problemas con tu conexión a internet, conocer tu dirección IP puede ayudar a identificar si el problema está en tu red local, con tu proveedor de internet o en el servidor con el que estás intentando comunicarte. Seguridad y control: Tu dirección IP puede ser rastreada, y los administradores de redes o servicios en línea pueden utilizarla para identificar comportamientos sospechosos. También puede usarse para configurar medidas de seguridad, como bloquear el acceso a ciertos sitios o servicios desde IPs no autorizadas. Geolocalización: Aunque no es 100% precisa, la IP puede revelar una ubicación aproximada. Esto se utiliza en aplicaciones que personalizan contenido según tu región, como páginas web que cambian de idioma o muestran precios locales. Acceso remoto: Para acceder de forma remota a un dispositivo en tu red (por ejemplo, a una computadora o un servidor), necesitarías saber la dirección IP de dicho dispositivo. Configuraciones avanzadas de red: En algunos casos, como en configuraciones de red privadas, sistemas de servidores o configuraciones de dispositivos como cámaras IP, es necesario conocer la IP para ajustar la configuración correctamente. En resumen, conocer la IP puede ser esencial para la gestión y seguridad de redes, pero su importancia depende del contexto en el que se necesite. Para saber si tu IP es dinámica o estática sigue estos pasos: Cierra todas las ventanas de tu navegador (Firefox, Chrome, Edge, etc..) Cierra tu conexión a internet (en algunos accesos no es necesario) Apaga y enciende el router o los accesos a datos Una vez vuelvas a tener conexión a internet abre una ventana de tu navegador Entra de nuevo en esta página ( vermiip.es ) Fecha/Hora en el servidor: 01/01/2026 03:37 CET Fecha/Hora en tu ordenador: © 2026 - Ver mi IP te permite conocer cual es tu IP pública