Cookie-Einstellungen

Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite und für die Steuerung unserer kommerziellen Unternehmensziele notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen Statistikzwecken, für Komforteinstellungen oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Sie können selbst entscheiden, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Bitte beachten Sie, dass auf Basis Ihrer Einstellungen womöglich nicht mehr alle Funktionalitäten der Seite zur Verfügung stehen.

Weitere Informationen finden Sie in unserem Impressum, in den Cookie-Informationen und in den

 Datenschutzhinweisen
Notwendig
Diese Cookies sind für den Betrieb der Seite unbedingt notwendig und ermöglichen beispielsweise sicherheitsrelevante Funktionalitäten.
 
Komfort
Diese Cookies werden genutzt, um Ihnen personalisierte Inhalte, passend zu Ihren Interessen anzuzeigen. Somit können wir Ihnen Angebote präsentieren, die für Sie besonders relevant sind. Diese Cookies sind z. B. notwendig, um unsere Videos, die wir von Youtube einbinden, wiedergeben zu können.
 
Statistik & Werbung
Um unser Angebot und unsere Webseite weiter zu verbessern, erfassen wir anonymisierte Daten für Statistiken und Analysen. Mithilfe dieser Cookies können wir beispielsweise die Besucherzahlen und den Effekt bestimmter Seiten unseres Web-Auftritts ermitteln und unsere Inhalte optimieren. Hier kommen z. B. Cookies von Google und LinkedIN zum Einsatz.
Auswahl bestätigen Alle bestätigen
Withdraw consent
Direkt zum Inhalt
Meta
Unternehmen
 
Kunden-Login
 
News-Blog
 
Business Infoline 0800 8040200
Internet & Telefonie

Internet & Telefonie

Maßgeschneiderte und glasfaserschnelle Kommunikationslösungen für Ihr Business.

Glasfaser-Tarife
Office Fast & Secure
Glasfaser Connect
Glasfaser Premium
Business DSL
IP-Telefonielösungen
Voice SIP
Business Phone
Microsoft Teams
RingCentral
TK-Anlagen-Anschlüsse
Service-Rufnummern
Contact-Center
Mobilfunk
Glasfaser-Offensive
Glasfaser-Ausbau
Glasfaser-Ausbaustädte
Glasfaser-Hausanschluss
Glasfaser-Hausverkabelung
Immobilienwirtschaft
Vernetzung & Sicherheit

Vernetzung & Sicherheit

Performante Konnektivitätsprodukte und effektive Cyber-Security für eine souveräne IT-Infrastruktur.

Vernetzungslösungen
SD-WAN Compact
Secure SD-WAN
VPN Business
Ethernet
Sicherheitslösungen
Managed Firewall
DDoS Protect
Digitale Souveränität
Lösungen & Services

Lösungen & Services

State-of-the-Art-Lösungen für einen modernen und erstklassigen digitalen Auftritt.

Cloud-Lösungen
Housing
Microsoft 365 Lösungen
Hosting
Hardware Kooperationen
Geschäftskunden-Service
Glasfaser-Technik
Glasfaser-FAQ
Glasfaser-Anschluss
Schnell-Start
Branchenlösungen
Hospitality
Medien
Referenzen
BVB
Schmitz Cargobull
Suchbegriff
Suche ein-/ausblenden
1&1 Business-Glasfaser
Jetzt zum Top-Anbieter wechseln!

Setzen Sie bei der Digitalisierung Ihres Unternehmens auf ausgezeichnete Qualität: Mit über 20 Jahren Erfahrung sorgt 1&1 Versatel für sichere Glasfaser-Technik bis ins Gebäude.

Verfügbarkeit prüfen
Glasfaser
VDSL
Cloud-Telefonie
Vernetzung
Security
1&1 Office Fast & Secure
150

Einsteiger-Tarif mit garantierter Bandbreite

Statt 59,99
 39,90
€/Monat *
Verfügbarkeit prüfen
Download: 150 MBit/s
Upload: 50 MBit/s
Wechslerbonus
1&1 Office Fast & Secure
300

Garantierte Bandbreite mit Hacker-Schutz

Statt 79,99
 49,90
€/Monat *
Verfügbarkeit prüfen
Download: 300 MBit/s
Upload: 100 MBit/s
Wechslerbonus
Bestseller
1&1 Office Fast & Secure
600

Sicherheit und Performance für gehobene Ansprüche

Statt 99,99
 59,90
€/Monat *
Verfügbarkeit prüfen
Download: 600 MBit/s
Upload: 200 MBit/s
Wechslerbonus
1&1 Office Fast & Secure
1.000

Beste Performance und Schutz für stetig steigende Anforderungen

Statt 109,99
 69,90
€/Monat *
Verfügbarkeit prüfen
Download: 1.000 MBit/s
Upload: 300 MBit/s
Wechslerbonus

 

Brauchen Sie mehr Leistung für Ihr Business?
Jetzt alle Glasfaser-Optionen testen!
Unsere Kunden vertrauen auf 1&1 Versatel
Leistungsstarke Lösungen für Geschäftskunden
Glasfaser-Tarife

Leistungsstarke Glasfaser-Direktanschlüsse mit bis zu 10.000 MBit/s, symmetrischen Bandbreiten und Premium-Glasfaserhardware – für Ihren digitalen Wandel.

Glasfaser-Tarife
Vernetzung

Komplettes Management für Ihr Firmennetzwerk: SD-WAN, VPN, Ethernet – wir lösen Ihre Vernetzungs­an­forderungen.

Vernetzungslösungen
Sicherheit

Zertifizierte Sicherheit „Made in Germany“: Managed Firewall und DDoS-Schutz  – 1&1 Versatel bringt Ihr Netzwerk in Sicherheit.

Sicherheitslösungen
Telefonie

Cloud-Telefonanlage, Voice SIP, MS Teams, RingCentral – wir haben die passende IP-Telefonielösung für Ihr Unternehmen.

Telefonielösungen
Aktuelle Auszeichnungen
Beste Mittelstands Dienstleister 2025

Das Marktforschungsinstitut ServiceValue hat 20.199 Führungskräfte, Kaufleute und Anwendende aus mittelständischen Unternehmen zu 638 Dienstleistern aus 48 B2B-Branchen online befragt. Auftraggeber war die WirtschaftsWoche. 1&1 Versatel wurde in der Rubrik Internet-Provider ausgezeichnet.

Sehr gutes
Festnetz

connect hat die Festnetz-Internet-Anschlüsse der vier größten bundesweiten Internetanbieter in Deutschland getestet und untersucht, welche Leistung bei den Kundinnen und Kunden wirklich ankommt. 1&1 Versatel schneidet dabei erneut mit SEHR GUT ab.

Herausragender
Internet-Access

Das Technikmagazin Chip und das Marktforschungsunternehmen Globis haben im September 2025 die Infrastruktur von 200 IT-Dienstleistern analysiert. 1&1 Versatel wurde dabei für seine herausragende Internetanbindung ausgezeichnet.

Bestes Preis-
Leistungs-Verhältnis

Das Technikmagazin Chip und der Marktforschungsspezialist Globis Consulting bescheinigen 1&1 Versatel BESTES PREIS / LEISTUNGSVERHÄLTNIS im Segment „Internet Access 2025“. Grundlage ist die Analyse von 200 IT-Dienstleistern und Herstellern in insgesamt zehn Segmenten.

Bester
After-Sales-Service

Grundlage dieser Auszeichnung ist eine Analyse von 200 IT-Dienstleistern und Herstellern, die in insgesamt zehn Segmenten untersucht wurden. Das Technikmagazin Chip und das Marktforschungsunternehmen Globis Consulting haben 1&1 Versatel für den BESTEN AFTER-SALES-SERVICE im Bereich „Internet Access 2025“ ausgezeichnet.

Zurück
Weiter
Footer Menu
Produkte
Glasfaser-Tarife
Business DSL
IP-Telefonielösungen
TK-Anlagen-Anschlüsse
Vernetzungslösungen
Services
Glasfaser-Offensive
Referenzen
1&1 Geschäftskunden-Service
1&1 Einrichtungsservice
1&1 Professional Services
Immobilienwirtschaft
Speedtest
Hilfe & Kontakt
Business-Kontakt
Service-Portale
Glasfaser-FAQ
1&1 Versatel Guide NIS-2
1&1 Versatel Guide Secure SD-WAN
Kunden werben
Unternehmen
Profil
Geschäftsführer
Historie
Zertifizierungen
Presse
Übersicht
Pressemitteilungen
Mediathek
Pressekit
News-Blog
Karriere
Übersicht
Stellenangebote
Professionals
Absolventen
Studierende
Schülerinnen/Schüler
Carrier / Wholesale
Unsere Lösungen
Kontakt für Carrier
Vertriebspartner
Unsere Lösungen
Vertriebspartner-Kontakt
Privatkunden
www.1und1.de
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
Cookie-Informationen
AGB
Gesetzliche Kundeninformationen
Leitungsauskunft
Peering-Policy
Hinweisgebersystem
Grundsatzerklärung
Business Infoline
0800 8040200
Mo. - Fr. 08:00 - 17:00 Uhr
 
 
 
© 2025 1&1 Versatel GmbH
 KONTAKT
Business Infoline
0800 8040200
Kontaktformular
 