Alapozza meg online jelenlétét velünk - Versanus Változások a .HU regisztrációban! support@versanus.eu Ügyfélszolgálat Kosár Belépés Toggle navigation FŐOLDAL DOMAIN WEBTÁRHELY cPanel NVMe SSD webtárhely Megbízható és stabil háttérrel cPanel PRO webtárhely NVMe SSD, még tovább tuningolva WordPress webtárhely WordPress CMS-re tervezve E-MAIL tárhely Érzékeny levelezésre beállítva WEBTÁRHELY cPanel NVMe SSD webtárhely cPanel PRO webtárhely WordPress specifikus webtárhely E-MAIL tárhely VPS Virtuális Privát Szerver Építse fel rajta egyedi rendszerét Menedzselt VPS Rendszergazdáink felügyelik, üzemeltetik szerverét VPS Virtuális Privát Szervery Menedzselt VPS SSL VISZONTELADÓKNAK Domain regisztráció Robusztus domain kereső rendszerrel cPanel/WHM webtárhely Ön értékesít, mi adjuk a hátteret VISZONTELADÓKNAK Domain regisztráció cPanel/WHM webtárhely RÓLUNK BLOG DOMAIN Van egy jó ötlete? Itt megtalálja hozzá a domain nevet Ezernyi végződés között kereshet: 1000 + ÁFA Megrendelés TÁRHELY Tárhelyre is szüksége lesz! Maximális sebességre hangolt cPanel webtárhelyek. Gyorsabbat nem talál! AMD CPU NVMe SSD Válasszon csomagot Kiváló webtárhely minden igényre NVMe SSD villámgyors adattárolás és AMD Ryzen processzor minden csomagban. cPanel MINI 5 GB 100% AMD Ryzen CPU | 1GB RAM NVMe SSD háttértár 14.900 Ft + ÁFA / év 5 db weboldal és adatbázis 10 db e-mail postafiók A csomag tartalma Megrendelés NÉPSZERŰ cPanel PLUS 10 GB 150% AMD Ryzen CPU | 2 GB RAM NVMe SSD háttértár 21.900 Ft + ÁFA / év 10 db weboldal és adatbázis 50 db e-mail postafiók A csomag tartalma Megrendelés cPanel PREMIUM 20 GB 200% AMD Ryzen CPU | 2 GB RAM NVMe SSD háttértár 32.900 Ft + ÁFA / év 20 db weboldal és adatbázis 100 db e-mail postafiók A csomag tartalma Megrendelés cPanel MAX 50 GB 300% AMD Ryzen CPU | 4 GB RAM NVMe SSD háttértár 44.900 Ft + ÁFA / év 50 db weboldal és adatbázis 150 db e-mail postafiók A csomag tartalma Megrendelés KÖZEL HOZZUK ÖNHÖZ A CSÚCSTECHNOLÓGIÁT Kényelmet és biztonságot szállítunk tárhelyeinken. Stabil és gyors tárhely Weboldalai mindig maximális teljesítménnyel futnak egymástól elkülönítve a CloudLinux segítségével. Automatikus biztonsági mentések Jetbackup 5 minden éjszaka mentést készít tárhelyéről egy backup szerverre, amelyet 14 napig megőrzünk. Teljes körű védelem Weboldalát folyamatosan ellenőrizzük kártevők és sérülékenységek után kutatva az Imunify AV+ segítségével. Több száz alkalmazás egy kattintásra Nem kell technikai tudás a weboldal elindításához! A Softaculous segítségével 400+ alkalmazás telepíthető. Weboldal építés programozás nélkül Sitejet Builder egyszerű drag&drop szerkesztője lehetővé teszi, hogy látványos weboldalt készítsen kódolás nélkül. Kimagasló WordPress-kezelés Frissítések, bővítmények, biztonsági beállítások, teljes ellenőrzés – mindent egy helyen kezelhet a WP Toolkit segítségével. Amikor a tárhely már nem elég: VPS Nagyobb teljesítmény és rugalmasság dedikált erőforrásokkal és teljes kontrollal. VPS Mini VPS Plus VPS Premium VPS MAX CPU 1 mag RAM 2 GB TÁRHELY 20 GB ADATFORGALOM 20 TB/hó IP 1 db Beüzemelés Ingyenes 4.500 Ft + ÁFA / hó VPS megoldásaink A virtuális gép infrastruktúránk alapja a KVM. A KVM egy virtualizációs infrastruktúra a Linux rendszermagba integrálva. Egy Hypervisor váltja a Linux rendszermagot. A KVM natív virtualizációt támogat. A SolusVM pedig egy egyszerű böngészőben futó VPS kezelő és irányító felület, amivel könnyen kezelheti virtuális gépeit. Leállíthatja, újraindíthatja vagy újratöltheti a virtuális gépét, kicserélheti a root fiók jelszavát. Költözzön hozzánk! A legmodernebb szerverinfrastruktúrára építünk. AMD Ryzen processzorokkal és NVMe SSD-kel biztosítunk villámgyors sebességet és megbízható működést, hogy weboldala mindig a maximumot nyújtsa. Zökkenőmentesen költöztetjük szervereinkre! Weboldalát, e-mailjeit és adatbázisait díjmentesen átköltöztetjük magunkhoz, hogy Önnek ne kelljen a technikai részletekkel foglalkoznia. Szakértői támogatást és tanácsadást adunk. Tapasztalt csapatunk már sokféle ügyfélkérdéssel találkozott, így tudunk segíteni Önnek a weboldalának működésével kapcsolatos problémák megoldásában. Miért a Versanus? A TOP10 domain és tárhely szolgáltató között vagyunk. Több mint 20 éves tapasztalatunkkal, stabil és modern infrastruktúránkkal, valamint folyamatosan fejlődő szolgáltatásainkkal Magyarország egyik meghatározó domain-regisztrátora és webtárhely-szolgáltatója vagyunk. Megbízható, gyors és biztonságos online jelenlétet biztosítsunk, miközben folyamatos innovációval és ügyfélközpontú szemlélettel erősítjük pozíciónkat. 20+ éve szolgáltatunk 40.000+ aktív regisztrált domain 5000+ aktív cPanel tárhely 7000+ üzemeltetett WordPress Versanus Blog Hírek, írások, tudásbázis A híreken túl olyan valós tapasztalatokon alapúló hasznos tanácsokat és megoldásokat osztunk meg, amelyekkel időt és energiát spórolhat. Irány a blog Érkezik az új .hu domainregisztrációs rendszer Imádni fogja ügyfélszolgálatunkat! Felkészülten várjuk kérdéseit. A kimagasló technikai támogatásunk a mi egyik büszkeségünk. Írjon e-mailt vagy használja a tudásbázisunkat, hogy Ön a legtöbbet hozhassa ki szolgáltatásainkból. support@versanus.eu Tudásbázis Szolgáltatások Domain regisztráció Domain átregisztráció Virtuális Privát Szerver SSL tanúsítvány vCRM rendszer Social Facebook LinkedIn Webtárhelyek cPanel NVMe SSD webtárhely cPanel PRO webtárhely WordPress webtárhely E-mail webtárhely Összehasonlítás Cégünkről Rólunk / Ügyfélszolgálat Blog / Hírlevél Tudásbázis Ticketing rendszer Dokumentumok IP cím lekérdezés ÁSZF Adatkezelési tájékoztató Reklamációkezelés Simplepay tájékoztató Céges és banki alapadatok Versanus Informatikai és Szolgáltató Kft. 1138 Budapest, Mura u. 4. 9. em. 7. Adószám: 13504786-2-41 Bankunk: OTP Bank Számlaszám: 11707062-21444261 IBAN: HU13117070622144426100000000 SWIFT: OTPVHUHB Kérjük, díjbekérő nélkül ne utaljon support@versanus.eu Nagyon gyorsan válaszolunk Tudásbázis Rendszereink használati útmutatója Ügyfélkapu (vCRM) Szolgáltatások és számlák kezelése © 2004 - 2026. Versanus Kft | Minden jog fenntartva! Kártyás fizetés szolgáltatója: Elfogadott kártyák: cPanel felület Napi adatmentés Korlátlan adatforgalom E-mail és weboldal víruskeresés Ingyenes website telepítő Ingyenes SSL tanúsítvány cPanel felület Napi adatmentés Korlátlan adatforgalom E-mail és weboldal víruskeresés Ingyenes website telepítő Ingyenes SSL tanúsítvány cPanel felület - SSH hozzáféréssel GIT verziókövető rendszer Napi adatmentés Korlátlan adatforgalom E-mail és weboldal víruskeresés Ingyenes website telepítő Ingyenes SSL tanúsítvány cPanel felület - SSH hozzáféréssel GIT verziókövető rendszer Napi adatmentés Korlátlan adatforgalom E-mail és weboldal víruskeresés Ingyenes website telepítő Ingyenes SSL tanúsítvány × szolgáltatás kosárba helyezve: : + ÁFA / Bezár TOVÁBB A KOSÁRBA × Bezár