B2B-Anbieter für Internet, Telefon, Vernetzung & Security Direkt zum Inhalt Meta Unternehmen Kunden-Login News-Blog Business Infoline 0800 8040200 Menü öffnen Menü schließen Internet & Telefonie Auf-/Zuklappen Internet & Telefonie Maßgeschneiderte und glasfaserschnelle Kommunikationslösungen für Ihr Business. Glasfaser-Tarife Office Fast & Secure Glasfaser Connect Glasfaser Premium Business DSL IP-Telefonielösungen Voice SIP Business Phone Microsoft Teams RingCentral TK-Anlagen-Anschlüsse Service-Rufnummern Contact-Center Mobilfunk Glasfaser-Offensive Glasfaser-Ausbau Glasfaser-Ausbaustädte Glasfaser-Hausanschluss Glasfaser-Hausverkabelung Immobilienwirtschaft Vernetzung & Sicherheit Auf-/Zuklappen Vernetzung & Sicherheit Performante Konnektivitätsprodukte und effektive Cyber-Security für eine souveräne IT-Infrastruktur. Vernetzungslösungen SD-WAN Compact Secure SD-WAN VPN Business Ethernet Sicherheitslösungen Managed Firewall DDoS Protect Digitale Souveränität Lösungen & Services Auf-/Zuklappen Lösungen & Services State-of-the-Art-Lösungen für einen modernen und erstklassigen digitalen Auftritt. Cloud-Lösungen Housing Microsoft 365 Lösungen Hosting Hardware Kooperationen Geschäftskunden-Service Glasfaser-Technik Glasfaser-FAQ Glasfaser-Anschluss Schnell-Start Branchenlösungen Hospitality Medien Referenzen BVB Schmitz Cargobull Suchbegriff Suche ein-/ausblenden 1&1 Business-Glasfaser Jetzt zum Top-Anbieter wechseln! Setzen Sie bei der Digitalisierung Ihres Unternehmens auf ausgezeichnete Qualität: Mit über 20 Jahren Erfahrung sorgt 1&1 Versatel für sichere Glasfaser-Technik bis ins Gebäude. Verfügbarkeit prüfen 1&1 Business-Glasfaser Jetzt zum Top-Anbieter wechseln! Verfügbarkeit prüfen Glasfaser VDSL Cloud-Telefonie Vernetzung Security 1&1 Office Fast & Secure 150 Einsteiger-Tarif mit garantierter Bandbreite Statt 59,99 39, 90 €/Monat * Verfügbarkeit prüfen Download: 150 MBit/s Upload: 50 MBit/s Wechslerbonus 1&1 Office Fast & Secure 300 Garantierte Bandbreite mit Hacker-Schutz Statt 79,99 49, 90 €/Monat * Verfügbarkeit prüfen Download: 300 MBit/s Upload: 100 MBit/s Wechslerbonus Bestseller 1&1 Office Fast & Secure 600 Sicherheit und Performance für gehobene Ansprüche Statt 99,99 59, 90 €/Monat * Verfügbarkeit prüfen Download: 600 MBit/s Upload: 200 MBit/s Wechslerbonus 1&1 Office Fast & Secure 1.000 Beste Performance und Schutz für stetig steigende Anforderungen Statt 109,99 69, 90 €/Monat * Verfügbarkeit prüfen Download: 1.000 MBit/s Upload: 300 MBit/s Wechslerbonus Zurück Weiter Brauchen Sie mehr Leistung für Ihr Business? Jetzt alle Glasfaser-Optionen testen! Unsere Kunden vertrauen auf 1&1 Versatel Leistungsstarke Lösungen für Geschäftskunden Glasfaser-Tarife Leistungsstarke Glasfaser-Direktanschlüsse mit bis zu 10.000 MBit/s, symmetrischen Bandbreiten und Premium-Glasfaserhardware – für Ihren digitalen Wandel. Glasfaser-Tarife Vernetzung Komplettes Management für Ihr Firmennetzwerk: SD-WAN, VPN, Ethernet – wir lösen Ihre Vernetzungs­an­forderungen. Vernetzungslösungen Sicherheit Zertifizierte Sicherheit „Made in Germany“: Managed Firewall und DDoS-Schutz  – 1&1 Versatel bringt Ihr Netzwerk in Sicherheit. Sicherheitslösungen Telefonie Cloud-Telefonanlage, Voice SIP, MS Teams, RingCentral – wir haben die passende IP-Telefonielösung für Ihr Unternehmen. Telefonielösungen Zurück Weiter Aktuelle Auszeichnungen Beste Mittelstands Dienstleister 2025 Das Marktforschungsinstitut ServiceValue hat 20.199 Führungskräfte, Kaufleute und Anwendende aus mittelständischen Unternehmen zu 638 Dienstleistern aus 48 B2B-Branchen online befragt. Auftraggeber war die WirtschaftsWoche . 1&1 Versatel wurde in der Rubrik Internet-Provider ausgezeichnet. Sehr gutes Festnetz connect hat die Festnetz-Internet-Anschlüsse der vier größten bundesweiten Internetanbieter in Deutschland getestet und untersucht, welche Leistung bei den Kundinnen und Kunden wirklich ankommt. 1&1 Versatel schneidet dabei erneut mit SEHR GUT ab. Herausragender Internet-Access Das Technikmagazin Chip und das Marktforschungsunternehmen Globis haben im September 2025 die Infrastruktur von 200 IT-Dienstleistern analysiert. 1&1 Versatel wurde dabei für seine herausragende Internetanbindung ausgezeichnet. Bestes Preis- Leistungs-Verhältnis Das Technikmagazin Chip und der Marktforschungsspezialist Globis Consulting bescheinigen 1&1 Versatel BESTES PREIS / LEISTUNGSVERHÄLTNIS im Segment „Internet Access 2025“. Grundlage ist die Analyse von 200 IT-Dienstleistern und Herstellern in insgesamt zehn Segmenten. Bester After-Sales-Service Grundlage dieser Auszeichnung ist eine Analyse von 200 IT-Dienstleistern und Herstellern, die in insgesamt zehn Segmenten untersucht wurden. Das Technikmagazin Chip und das Marktforschungsunternehmen Globis Consulting haben 1&1 Versatel für den BESTEN AFTER-SALES-SERVICE im Bereich „Internet Access 2025“ ausgezeichnet. Zurück Weiter Footer Menu Produkte Glasfaser-Tarife Business DSL IP-Telefonielösungen TK-Anlagen-Anschlüsse Vernetzungslösungen Services Glasfaser-Offensive Referenzen 1&1 Geschäftskunden-Service 1&1 Einrichtungsservice 1&1 Professional Services Immobilienwirtschaft Speedtest Hilfe & Kontakt Business-Kontakt Service-Portale Glasfaser-FAQ 1&1 Versatel Guide NIS-2 1&1 Versatel Guide Secure SD-WAN Kunden werben Unternehmen Profil Geschäftsführer Historie Zertifizierungen Presse Übersicht Pressemitteilungen Mediathek Pressekit News-Blog Karriere Übersicht Stellenangebote Professionals Absolventen Studierende Schülerinnen/Schüler Carrier / Wholesale Unsere Lösungen Kontakt für Carrier Vertriebspartner Unsere Lösungen Vertriebspartner-Kontakt Privatkunden www.1und1.de Rechtliches Impressum Datenschutz Cookie-Informationen AGB Gesetzliche Kundeninformationen Leitungsauskunft Peering-Policy Hinweisgebersystem Grundsatzerklärung Business Infoline 0800 8040200 Mo. - Fr. 08:00 - 17:00 Uhr ©
					2025
					1&1 Versatel GmbH Kontakt Business Infoline 0800 8040200 Kontaktformular