Vertiv | A global leader in critical digital infrastructure null × 활성화 상태 해당 링크 액세스가 제한된 계정입니다. Vertiv 파트너 지원( salescloudsupport@vertivco.com) 팀에 문의하십시오. Menu Open search modal KR/KO 저장 Partners Partner Portal 프로그램 살펴보기 지금 신청하여 시작하세요! 파트너로 로그인 리셀러 찾기 Investors 연락처 로그인 이메일 주소 비밀번호 Show password 비밀번호를 잊어버리셨습니까? 로그인 계정 생성 상품 및 서비스 주요 전원 Uninterruptible Power Supplies (UPS) DC 전원 시스템 Power Distribution 무순단 절체 스위치 전원 제어 및 모니터링 Thermal Management 공간 냉각 In-Row(랙 기반) 냉각 Rack Cooling 증발식 프리 쿨링 프리쿨링 냉동기 설비, 인클로저 및 랙 통합 솔루션 옥외형 캐비닛 (시스템) Monitoring & Management Secure KVM 소프트웨어 모니터링 IT 관리 Services 프로젝트 서비스 Preventive Maintenance Preventive Maintenance for Industrial 전기 엔지니어링 서비스 Remote Services 장비 업그레이드 & 교체 Spare Parts & Parts Management 액체 냉각 서비스 도구들 & 제품 등록 냉각 이코노마이저 계산기 IT 관리 및 랙 PDU 제품 선택기 제품 등록 BIM 파일 다운로드 솔루션 제품 네트워크 클로짓 마이크로 데이터 센터/룸 엣지 데이터 센터 핵심 데이터 센터 및 중요 시설 코로케이션 및 클라우드 케이블 육양국 Industries 코로케이션 및 클라우드 Hyperscale and cloud Government Healthcare Manufacturing Logistics Retail Education Telecom 어떻게 도와드릴까요? 당사의 성공 사례에 대해 더 알아보기 더 자세한 정보가 필요하면 문의해 주십시오. 지원 자가 도움말 도구 제품 관련 서류 소프트웨어 다운로드 Quality Policy & Certifications Information and Product Security Report a Security Concern Tools & Applications Discontinued Products Warranty Claim Form Open Source Software Information BIM 파일 다운로드 고객지원 요청 제출 일반 문의/문제 해결 하드웨어 소프트웨어 반품(RMA) Vertiv 브랜드 지원 Avocent 유지보수 프로그램 개요 Avocent 지원 연락처 Busway and Busduct BIM library 소개 Vertiv 소개 임원진 Fact Sheet 윤리경영 및 규정준수 Responsible Business 뉴스 및 인사이트 News Releases Vertiv Blog In the News Events Media & Analyst Contacts Newsletters 채용 채용 검색 인턴십, 산학 협력 및 MBA 프로그램 다양성 및 포용성 파트너 프로그램 파트너 포털 로그인 Become a Partner 판매(영업) 파트너 찾기 지원(기술) 파트너 찾기 구입 방법 Vertiv 영업 지원 Vertiv 영업담당자에게 문의하시면 고객의 고유한 요구에 맞게 복잡한 설계를 구성할 수 있습니다. Vertiv는 대규모 프로젝트에 대한 기술 지침이 필요한 조직에 필요한 지원을 제공할 수 있습니다. 자세히 보기 Vertiv 리셀러 파트너 많은 고객이 Vertiv 리셀러 파트너와 협력하여 IT 애플리케이션을 위한 Vertiv 제품을 구매합니다. 파트너는 다양한 교육을 받고 전문 경험을 보유하고 있으며 Vertiv 제품을 통해 전체 IT 및 인프라 솔루션을 지정, 판매, 지원할 수 있는 독보적인 위치에 있습니다. 리셀러 찾기 Vertiv 온라인 리셀러 필요한 것이 무엇인지 이미 알고 계십니까? 온라인 구매 및 배송의 편리함을 원하십니까? 특정 범주의 Vertiv 제품은 온라인 리셀러를 통해 구매할 수 있습니다. 온라인 리셀러 찾기 무엇이 필요한지 확실하지 않습니까? 제품 선택에 도움이 필요하십니까? 여러분에게 적합한 솔루션을 안내할 수 있는 우수한 Vertiv 전문가와 상담하십시오. Vertiv 전문가에게 문의하기 Type search term here {{keyword}} Search 자세한 내용 알아보기 × Vertiv 2023 Investor Conference Presentation Investor Conference Opening Video Jensen Huang, Founder and CEO, NVIDIA Chris Crosby, CEO, Compass Datacenters 2023 Investor Conference, the Heartbeat Chad Williams, CEO, QTS Realty Trust 연락하기 Contact Vertiv 5 Vertiv는 중요한 디지털 인프라 분야의 글로벌 리더입니다. 솔루션 관련 산업 Liquid Cooling Options for Data Centers 자세히 보기 마이크로 데이터 센터 및 엣지 화이트 스페이스 자세히 보기 완벽한 전력 관리 자세히 보기 열 관리 자세히 보기 사전 제작식 모듈형 솔루션 자세히 보기 연속성 서비스 자세히 보기 방송 및 엔터테인먼트 자세히 보기 교육 자세히 보기 정부 자세히 보기 의료 자세히 보기 제조 자세히 보기 자동차 산업 자세히 보기 식음료 자세히 보기 반도체 및 전자제품 자세히 보기 Vertiv products & support Vertiv offers critical infrastructure technologies and rapidly-deployable customized solutions to meet specific business requirements and needs. View product portfolio Support homepage Find a product manual Software & firmware Contact support Download BIM files View product portfolio Support homepage Find a product manual Software & firmware Contact support Download BIM files Solutions Vertiv™ AI Hub The Vertiv™ AI Hub puts AI infrastructure in sharp focus. It’s your destination to discover, design, and experience Vertiv’s advanced AI solutions, built to stay ahead of multiple compute generations starting today. Read more See how Vertiv delivers scalable AI Infrastructure News releases Vertiv reports strong Third Quarter results Third quarter organic orders up ~60% compared to prior year period and up 20% sequentially from second quarter 2025. Strong third quarter trailing twelve-month (TTM) organic orders up 21% compared to prior year TTM period. 자세히 보기 Case study Substation upgrade enables data centre growth without downtime The Telco customer’s existing kiosk substation had reached maximum capacity, restricting operations and limiting scalability 자세히 보기 1 Software Vertiv™ Unify Integrated Platform Software ​ The Vertiv™ Unify software solution simplifies data center operations by consolidating power, thermal, and building management systems into a single, unified interface. It is designed to reduce complexity and risk by enhancing visibili... 구매하기 제품 보기 Vertiv™ Next Connect Vertiv™ Next Connect is a secure, cloud-native platform specifically designed to manage and monitor mission-critical IT infrastructure. It offers comprehensive fleet management capabilities, including bulk provisioning, seamless update... 구매하기 제품 보기 Uninterruptible Power Supplies (UPS) Vertiv™ EnergyCore, Lithium Ion Battery Cabinets The Vertiv™ EnergyCore Li5 and Li7 battery systems deliver high-density, lithium-ion energy storage designed for modern data centers. Purpose-built for critical backup and AI compute loads, they provide 10–15 years of reliable performa... 구매하기 제품 보기 뉴스 및 인사이트 Powering data centers in an AI-driven world 9월 15, 2025 Accelerated compute platforms and cloud services are driving power systems with an increasingly complex challenge. These facilities need to deliver unwavering reliability, support surging energy demand, and reduce environmental impact. 자세히 보기 From vision to readiness: Vertiv collaborates with NVIDIA to advance 800 VDC platform designs to power the next generation of AI factories 10월 13, 2025 Vertiv (NYSE: VRT), a global leader in critical digital infrastructure, today announced a milestone in its collaboration with NVIDIA to accelerate the next generation of AI factories, detailing its design maturity for 800 VDC power architectures. Building on its strategic alignment announced in May 2025, Vertiv has significantly advanced its platform designs to accelerate its ‘unit of compute’ strategy, moving from concept to engineering readiness. The 800 VDC power portfolio is planned to release in the second half of 2026, aligning to support the 2027 rollout of NVIDIA Rubin Ultra platforms. 자세히 보기 Vertiv announces CTO leadership changes 10월 06, 2025 Vertiv (NYSE: VRT), a global leader in critical digital infrastructure, announced that as part of a previously announced transition, Chief Technology Officer Stephen Liang will retire after three decades of distinguished service. Liang, who will step down from his role on January 1, 2026, has been instrumental in shaping the company’s technological vision since his earlier roles at Emerson and throughout Vertiv’s evolution. Earlier this year, he transitioned to focus exclusively on his CTO responsibilities, spearheading the company's technology strategy and innovation initiatives. 자세히 보기 더 많은 뉴스 및 인사이트 구독을 통해 최신 기술 동향을 받아 보세요 데이터 센터 및 인프라 관리에 관한 최신 논의와 전문가 인사이트를 통해 업계에서 가장 중요한 주제에 대한 정기적인 업데이트를 받아볼 수 있습니다. 지금 가입하기 자료 제품 관련 서류 품질 정책 및 인증 판매 약관 보증 관련 정보 특허 사이트 맵 지원 기술 지원 소프트웨어/펌웨어 업데이트 고객지원 요청서 제출 피드백 제출 연락처 제품 등록 정보 및 제품 보안 보안 우려사항 보고 기업 Vertiv 소개 임원진 채용 투자자 관계 윤리 및 규제 준수 행동 강령 귀하의 개인 정보 보호 선택 개인 정보 보호 고지 SNS 팔로우 Instagram 이용 약관 • 데이터 프라이버시 및 쿠키 정책 • 备案/许可证号: 粤ICP备05080515号 • 접근성 선언문 © 2025 Vertiv Group Corp. All rights reserved. × 활성화 상태 해당 링크 액세스가 제한된 계정입니다. Vertiv 파트너 지원( salescloudsupport@vertivco.com) 팀에 문의하십시오. Close 상품 및 서비스 개요 주요 전원 개요 Uninterruptible Power Supplies (UPS) DC 전원 시스템 Power Distribution 무순단 절체 스위치 전원 제어 및 모니터링 Thermal Management 개요 공간 냉각 In-Row(랙 기반) 냉각 Rack Cooling 증발식 프리 쿨링 프리쿨링 냉동기 설비, 인클로저 및 랙 개요 통합 솔루션 옥외형 캐비닛 (시스템) Monitoring & Management 개요 Secure KVM 소프트웨어 모니터링 IT 관리 Services 개요 프로젝트 서비스 Preventive Maintenance Preventive Maintenance for Industrial 전기 엔지니어링 서비스 Remote Services 장비 업그레이드 & 교체 Spare Parts & Parts Management 액체 냉각 서비스 도구들 & 제품 등록 냉각 이코노마이저 계산기 IT 관리 및 랙 PDU 제품 선택기 제품 등록 BIM 파일 다운로드 솔루션 개요 제품 네트워크 클로짓 마이크로 데이터 센터/룸 엣지 데이터 센터 핵심 데이터 센터 및 중요 시설 코로케이션 및 클라우드 케이블 육양국 Industries 코로케이션 및 클라우드 Hyperscale and cloud Government Healthcare Manufacturing Logistics Retail Education Telecom 어떻게 도와드릴까요? 당사의 성공 사례에 대해 더 알아보기 더 자세한 정보가 필요하면 문의해 주십시오. 지원 개요 자가 도움말 도구 개요 제품 관련 서류 소프트웨어 다운로드 Quality Policy & Certifications Information and Product Security Report a Security Concern Tools & Applications Discontinued Products Warranty Claim Form Open Source Software Information BIM 파일 다운로드 고객지원 요청 제출 개요 일반 문의/문제 해결 하드웨어 소프트웨어 반품(RMA) Vertiv 브랜드 지원 Avocent 유지보수 프로그램 개요 Avocent 지원 연락처 Busway and Busduct BIM library 소개 개요 Vertiv 소개 개요 임원진 Fact Sheet 윤리경영 및 규정준수 Responsible Business 뉴스 및 인사이트 개요 News Releases Vertiv Blog In the News Events Media & Analyst Contacts Newsletters 채용 개요 채용 검색 인턴십, 산학 협력 및 MBA 프로그램 다양성 및 포용성 파트너 프로그램 개요 파트너 포털 로그인 Become a Partner 판매(영업) 파트너 찾기 지원(기술) 파트너 찾기 PARTNERS 개요 Partner Portal 프로그램 살펴보기 지금 신청하여 시작하세요! 파트너로 로그인 리셀러 찾기 INVESTORS 연락처 로그인 파트너 로그인 Korea, 한국어 Close 로그인 이메일 주소 비밀번호 Show password 비밀번호를 잊어버리셨습니까? 로그인 계정 생성 Close 언어 & 지역 저장 Close {{keyword}} × 피드백을 말씀해 주십시오. 이름 인사말 Mr. Ms. Mrs. Dr. Engr. Prof. 기타 국가 USA Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria (Österreich) Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus (Беларусь) Belgium (Belgique/België) Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire and Sint Eustatius Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon (Cameroun) Canada Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad (Tchad) Channel Islands (Îles de la Manche) Chile China (中国) Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros (Union des Comores) Congo, Republic of the Congo, The Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Croatia Curacao Cyprus (Kıbrıs) Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon (République gabonaise) Gambia Georgia Germany (Deutschland) Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea (Guinée) Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong (中国香港) Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy (Italia) Ivory Coast (Côte d'Ivoire) Jamaica Japan (日本) Jordan Kazakhstan (Қазақстан) Kenya Kiribati Korea (한국) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan (Кыргызстан) Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique (Moçambique) Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Nederland) Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Authority Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe (São Tomé e Príncipe) Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia/South Sandwich South Sudan Spain (España) Sri Lanka St. Barts St. Helena St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland (Schweiz) Taiwan (臺灣地區) Tajikistan (Тоҷикистон) Tanzania, United Republic of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey (Türkiye) Turkmenistan (Түркменистан) Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe 귀하의 이메일 주소 제목 MESSAGE 개인정보 보호 고지 동의 본인은 개인 데이터 처리에 관한 이 개인정보 보호 고지 ( EU 규정 679/2016 제13조 에 따라 규정된)를 수신하여 읽어보았습니다. Subscribe 업계 동향, 이벤트, 제안 및 제품 출시에 관한 정보를 이메일로 계속 수신하는 것을 포함하여 마케팅 목적을 위한 개인 데이터의 처리에 동의합니다. 이메일 보내기 감사합니다! 이메일이 전송되었습니다. Sorry, an error was encountered.
			 
				Please try again. 계속 둘러보기 × 피드백을 말씀해 주십시오. 인사말 Mr. Ms. Mrs. Dr. Engr. Prof. 기타 이름 성 국가 USA Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria (Österreich) Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus (Беларусь) Belgium (Belgique/België) Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire and Sint Eustatius Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon (Cameroun) Canada Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad (Tchad) Channel Islands (Îles de la Manche) Chile China (中国) Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros (Union des Comores) Congo, Republic of the Congo, The Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Croatia Curacao Cyprus (Kıbrıs) Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon (République gabonaise) Gambia Georgia Germany (Deutschland) Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea (Guinée) Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong (中国香港) Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy (Italia) Ivory Coast (Côte d'Ivoire) Jamaica Japan (日本) Jordan Kazakhstan (Қазақстан) Kenya Kiribati Korea (한국) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan (Кыргызстан) Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique (Moçambique) Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Nederland) Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Authority Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe (São Tomé e Príncipe) Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia/South Sandwich South Sudan Spain (España) Sri Lanka St. Barts St. Helena St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland (Schweiz) Taiwan (臺灣地區) Tajikistan (Тоҷикистон) Tanzania, United Republic of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey (Türkiye) Turkmenistan (Түркменистан) Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe 우편번호 이메일 주소 이메일 주소 확인 귀하의 제목 개인정보 보호 고지 동의 본인은 개인 데이터 처리에 관한 이 개인정보 보호 고지 ( EU 규정 679/2016 제13조 에 따라 규정된)를 수신하여 읽어보았습니다. Subscribe 업계 동향, 이벤트, 제안 및 제품 출시에 관한 정보를 이메일로 계속 수신하는 것을 포함하여 마케팅 목적을 위한 개인 데이터의 처리에 동의합니다. 이메일 보내기 감사합니다! 이메일이 전송되었습니다. Sorry, an error was encountered.
			 
				Please try again. 계속 둘러보기 × 최신 트렌드, 기술 및 소식을 받아 보세요 최신 논의을 구독하여 데이터 센터 효율성과 인프라 관리에 대한 전문가의 조언을 들어보세요. 이메일 국가 USA Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria (Österreich) Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus (Беларусь) Belgium (Belgique/België) Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire and Sint Eustatius Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon (Cameroun) Canada Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad (Tchad) Channel Islands (Îles de la Manche) Chile China (中国) Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros (Union des Comores) Congo, Republic of the Congo, The Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Croatia Curacao Cyprus (Kıbrıs) Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon (République gabonaise) Gambia Georgia Germany (Deutschland) Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea (Guinée) Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong (中国香港) Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy (Italia) Ivory Coast (Côte d'Ivoire) Jamaica Japan (日本) Jordan Kazakhstan (Қазақстан) Kenya Kiribati Korea (한국) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan (Кыргызстан) Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique (Moçambique) Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Nederland) Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Authority Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe (São Tomé e Príncipe) Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia/South Sandwich South Sudan Spain (España) Sri Lanka St. Barts St. Helena St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland (Schweiz) Taiwan (臺灣地區) Tajikistan (Тоҷикистон) Tanzania, United Republic of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey (Türkiye) Turkmenistan (Түркменистан) Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe English (United States) English (India) English (EMEA) Español (EMEA) Español (LATAM) Français (Canada) Français (EMEA) Italiano 한국어 Nederlands Polski Português (LATAM) Português (EMEA) русский Türkçe 繁體中文 （台灣） 中文(中华人民共和国) Deutsch English (ASIA) English (Canada) English (China) 日本語 (日本) English (LATAM) English (ANZ) Tiếng Việt 개인정보 보호 고지 동의 본인은 개인 데이터 처리에 관한 이 개인정보 보호 고지 ( EU 규정 679/2016 제13조 에 따라 규정된)를 수신하여 읽어보았습니다. 업계 동향, 이벤트, 제안 및 제품 출시에 관한 정보를 이메일로 계속 수신하는 것을 포함하여 마케팅 목적을 위한 개인 데이터의 처리에 동의합니다. 구독 감사합니다! 이메일이 전송되었습니다. Sorry, an error was encountered.
			 
				Please try again. 계속 둘러보기 × 최신 트렌드, 기술 및 소식을 받아 보세요 최신 논의을 구독하여 데이터 센터 효율성과 인프라 관리에 대한 전문가의 조언을 들어보세요. 이메일 이메일 주소 관심 주제 AI Solutions 코로케이션 / 클라우드 / 하이퍼스케일 인프라 중요 전원 5G / 엣지 효율성 / 지속 가능성 시설 관리 / 서비스 / 원격 IT 관리 / 원격 관리 모듈식 데이터 센터 열 관리 국가 COUNTRY USA Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria (Österreich) Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus (Беларусь) Belgium (Belgique/België) Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire and Sint Eustatius Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon (Cameroun) Canada Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad (Tchad) Channel Islands (Îles de la Manche) Chile China (中国) Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros (Union des Comores) Congo, Republic of the Congo, The Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Croatia Curacao Cyprus (Kıbrıs) Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon (République gabonaise) Gambia Georgia Germany (Deutschland) Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea (Guinée) Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong (中国香港) Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy (Italia) Ivory Coast (Côte d'Ivoire) Jamaica Japan (日本) Jordan Kazakhstan (Қазақстан) Kenya Kiribati Korea (한국) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan (Кыргызстан) Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique (Moçambique) Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Nederland) Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Authority Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe (São Tomé e Príncipe) Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia/South Sandwich South Sudan Spain (España) Sri Lanka St. Barts St. Helena St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland (Schweiz) Taiwan (臺灣地區) Tajikistan (Тоҷикистон) Tanzania, United Republic of Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey (Türkiye) Turkmenistan (Түркменистан) Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe ZIP CODE English (United States) English (India) English (EMEA) Español (EMEA) Español (LATAM) Français (Canada) Français (EMEA) Italiano 한국어 Nederlands Polski Português (LATAM) Português (EMEA) русский Türkçe 繁體中文 （台灣） 中文(中华人民共和国) Deutsch English (ASIA) English (Canada) English (China) 日本語 (日本) English (LATAM) English (ANZ) Tiếng Việt 개인정보 보호 공지 동의 개인정보 보호 고지 동의 본인은 개인 데이터 처리에 관한 이 개인정보 보호 고지 ( EU 규정 679/2016 제13조 에 따라 규정된)를 수신하여 읽어보았습니다. 업계 동향, 이벤트, 제안 및 제품 출시에 관한 정보를 이메일로 계속 수신하는 것을 포함하여 마케팅 목적을 위한 개인 데이터의 처리에 동의합니다. 지금 가입하기 가입해 주셔서 감사합니다. 보내주신 이메일을 잘 받았습니다. 확인 메시지를 받으셨는지 이메일을 확인해 주십시오. Something went wrong. Unfortunately, we encountered an issue with your subscription. 계속 둘러보기 TRY AGAIN × Welcome back, {0}! We detected multiple accounts using your login credentials. Please select one account and continue: LOGIN AS CUSTOMER LOGIN AS PARTNER LOGIN AS CONSULTANT