Soluções para autoatendimento | VMtecnologia top of page A VM Soluções Lavanderia Vending Machine Micro Market Grua VMfood Sistema VMpay Blog VMshop Suporte | Melhorias Treinamentos Micro Market Lavanderia Vending Machine VM Monitora Diversão Eletrônica | VMpay Diversão Eletrônica | VMfun Login VMpay VMlav VMfun VMmonitora Mais... Use tab to navigate through the menu items. Receba pagamentos e controle seu autoatendimento Tenha sua operação na palma da mão e venda mais com a VM Entre em contato Botão WhatsApp Totens de pagamento To play, press and hold the enter key. To stop, release the enter key. Soluções pensadas para todos tipos de autoatendimento Encontre o seu modelo de negócio. vending machine micro market lavanderia grua food Entre em contato Conheça nosso ecossistema de soluções Oferecemos um ecossistema completo de tecnologia de gestão e pagamento, seja ele qual for. Conheça o sistema VMpay e acompanhe seu negócio em qualquer lugar. Sistema VMpay Presença nacional +22k Pontos de venda R$1,2 Bi Transacionados +450 Cidades 4 mi Consumidores mensais *Dados de Novembro de 2024 A VMtecnologia Transformamos o varejo com soluções de autoatendimento desde 2011. Somos a única empresa deste segmento, no Brasil, que desenvolve e entrega uma solução própria, completa, robusta e acessível. ​ ​ Saiba mais sobre a VM Somos parte do grupo Em 2024, a VMtecnologia foi adquirida pela Nayax, empresa líder global em soluções de pagamento para o mercado de varejo autônomo. ​ A fintech israelense foi fundada em 2005 e está presente em mais de 120 países. ​ Saiba mais VMblog Escrito por especialistas engajados em trazer o melhor do autoatendimento. Confira nossos conteúdos exclusivos! Checklist definitivo para abrir um negócio de vending machine com sucesso Checklist: 5 erros fatais na gestão de estoque de vending machines (e como a telemetria resolve) As gruas de pelúcia são um bom investimento em 2026? Analisando o retorno com automação 1 2 3 4 5 Preencha o formulário e entraremos em contato: Portal da Integridade No Portal da Integridade, você pode fazer uma denúncia , acessar nosso Código de Ética e políticas internas e muito mais. Clique aqui para acessar o Portal Você também pode fazer a sua denúncia por WhatsApp , pelo número: +55 41 3073-0883 LINKS A VM Soluções Lavanderia Vending Machine Micro Market Grua VMfood Sistema VMpay Blog VMshop Suporte | Melhorias Treinamentos Micro Market Lavanderia Vending Machine VM Monitora Diversão Eletrônica | VMpay Diversão Eletrônica | VMfun Login VMpay VMlav VMfun VMmonitora Nayax Trabalhe conosco VM TECNOLOGIA LTDA Rua Bartolomeu Lourenço de Gusmão, 1751 Curitiba - PR | 81.650-050 CONTATO Geral Telefone fixo: (41) 3338-0044 WhatsApp: (41) 98491-8687 E-mail contato@vmtecnologia.io Ouvidoria Clique aqui para abrir um chamado Suporte Técnico ​ WhatsApp: (41) 99128-5801 ​ Segunda a sexta: 8h as 18h — atendimento completo 18h as 21h — plantão* ​ Sábados, domingos e feriados: 9h as 18h — plantão* ​ *Nesse horário nosso atendimento é exclusivo para falhas massivas e indisponibilidade. Control ID - Vendas (41) 991025655 SEDES Administrativa Rua Domingos Nascimento 660, Bom Retiro, Curitiba, PR  80520-200 ​ Industrial Rua Bartolomeu Lourenço de Gusmão 1751 Boqueirão, Curitiba, PR, 81650-050 ​ ​ LEGAL Política de Privacidade Política de Cookies Política de Qualidade Política de Segurança da Informação SLA Contratos e Termos REDES SOCIAIS © Copyright 2025 - VMtecnologia. Todos os direitos reservados bottom of page