Verve Hosting | Reliable Hosting Affordably Priced Language- English English Spanish French Client Login Toll Free: (866) 948-3783 0 Home Services Register Your Domain Hosting Shared Hosting Reseller Hosting VPS Hosting Client Services Login Forgot Password? Announcements Knowledgebase Network Status Company FAQ About Us Privacy Policy Terms of Service Acceptable Use Service Level Agreement Contact Us Order Today Reliable Hosting Affordably Priced Our reliability, support and customer friendly Control Panel provide everything you need to join the information highway. Get Started Now SSL certificate Website Builder 24/7 Support Starting From $5.95 /m Search Simple, Transparent Pricing Shared Hosting Starting From $5.95 per month Compare Shared Hosting Plans 10 GB Storage 25 GB Bandwidth 10 Databases Unlimited FTP & Email Reseller Hosting Starting From $19.99 per month Compare Reseller Hosting Plans 50 GB Storage 25 GB Bandwidth 10 Databases Unlimited FTP & Email VPS Hosting Starting From $12.50 per month Compare VPS Hosting Plans 25 GB Storage 25 GB Bandwidth 10 Databases Unlimited FTP & Email Why should you use Verve Hosting to host your website? Not only do we offer a 30 day money-back guarantee on any hosting package, we also have a variety of other great benefits! Reliable Independently owned. Providing reliable, affodable web hosting since 2000. Secure CloudLinux OS isolates hosting accounts in their own container. Speedy Lightweight, high-performance Litespeed Webserver. Support Expert support via telephone, email and our knowledgebase. Extra tools included with all packages as standard Building or managing a website doesn't need to be difficult, thanks to the following complementary software cPanel Feature rich control panel to manage your website. Test Drive It Now! Softaculous Drupal, WordPress, Joomla, PHPbb and more installed with a few clicks. Webmail Access your email over the Internet using Horde or RoundCube Ready to get started? Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Get Started Now Contact Sales Toll Free : (866) 948-3783 Hosting & Services Shared Hosting Reseller Hosting VPS Servers Domain Names Support Client Area Server Status Submit a Ticket Knowledgebase Company F.A.Q's About Us Contact us Terms of Service Legal Report Abuse Privacy Agreement Acceptable Use Service Level Agreement