Программа для Ветеринарной Клиники — Ветменеджер ✅ Скачать CRM Бесплатно Наши тарифы Отзывы Начало работы с Ветменеджер Начни бесплатно | решение для управления ветеринарным бизнесом Программа работает на IOS, Android, Mac OS X, Windows, Linux О компании ООО "Ветменеджер" — один из лидеров программных решений для ветеринарных клиник по всей России и странам СНГ. Мы самостоятельно разрабатываем и предлагаем рынку ПО, которое позволяет автоматизировать рутинные задачи, улучшать управление и сосредоточиться на главном — заботе о пациентах. Наша миссия — помочь клиникам повысить эффективность, оптимизировать процессы и предоставлять лучший сервис для владельцев животных. Уже сейчас более 10 000 ветеринарных специалистов используют Vetmanager в ежедневной работе. Ветменеджер – аккредитованная ИТ-компания Мы официально вошли в список аккредитованных ИТ-компаний! Это подтверждает высокий уровень наших решений и соответствие отраслевым стандартам. О продукте Vetmanager («Информационный сервис «Ветменеджер») — это современная облачная система управления ветеринарной клиникой, с помощью которой наш клиент может: - Вести удобное планирование приёмов и управлять расписанием; - Обеспечить полный контроль медицинской истории пациентов; - Организовать финансовый учёт и интеграции с онлайн-оплатами; - Вести учёт потребителей ветеринарных услуг и ветеринарных товаров, в том числе складских остатков; - Внедрить CRM для работы с клиентами; - Обеспечить удобную интеграций с лабораториями, онлайн-магазинами и другими сервисами. Интеграция обеспечивается за счёт использования в Ветменеджере языков программирования PHP, JavaScript, bash, а также СУБД MySQL совместно с архитектурой REST.API. Приобретение лицензии на Ветменеджер осуществляется по Лицензионному договору , а узнать цену лицензии можно в разделе - Наши тарифы и она зависит от количества рабочих мест. Описание функциональных характеристик ПО Описание процессов обеспечивающих поддержание жизненного цикла Руководство пользователя Программа для ветеринарной клиники, ветаптеки, зоомагазина 3 причины почему выбирают Ветменеджер - современную облачную программу для управления ветеринарными клиниками, ветаптеками и зоомагазинами. Качество 20 лет делаем программы для ветеринарных врачей, клиник, кабинетов и аптек. С нами более 1000 ветклиник от маленьких кабинетов до сетей. Лучшая поддержка Наша техподдержка на связи 7 дней в неделю. Помогаем ветеринарным клиникам запуститься, консультируем, проводим вебинары. Демократичная цена Доступная цена за полноценный софт для управления ветеринарной клиникой, зоомагазином или веткабинетом. ВЕТМЕНЕДЖЕР ВКЛЮЧАЕТ: учет клиентов управление счетами и оплатами управление онлайн-кассами и движением средств ведение лечебных карт и приема учет в складе расчет зарплаты для персонала рассылки e-mail и смс клиентам и персоналу шифрование базы данных - никто кроме вас не может иметь доступ к вашей базе данных загружайте цифровую фото и видео информацию о ваших питомцах (узи, рентген, фото, видео) мобильное приложение онлайн запись API для интеграции Давайте мы покажем Вам весь функционал? ФУНКЦИОНАЛ И ПРЕИМУЩЕСТВА Мобильное приложение для ветеринаров С мобильным приложением ветеринарной программы Ветменеджер у врача всегда под рукой вся необходимая для работы информация: запланированные записи на прием, мед карты пациентов, счета. Это значительно экономит время врача на приеме, что позволит уделить внимание большему числу пациентов. Удобный интерфейс и эффективное управление в вашем телефоне. А еще это - незаменимая вещь на вызове! Онлайн-запись на прием Клиенты будут записываться к вам через интернет, когда телефонная запись неудобна, то есть в любое время 24/7, не отвлекаясь от своих занятий. Онлайн-запись - это то, что выгодно отличит вашу ветеринарную клинику от конкурентов и покажет вашим клиентам, что вы заботитесь о них. Если хотите узнать об этом больше посмотрите отрывок из видео Счета в два счета Быстро и эффективно выставляйте счета клиентам за выполненные услуги и приобретенные товары. Учет акций, скидки, надбавки и различные особенности (ночной или экстренный прием), карты лояльности. Наши модули счета, в отличие от других программ для ветеринарной медицины, не тормозят работу регистратуры, они «летают» — экономят время. Комбинации услуг и товаров — удобны, чтобы добавить заготовленные списки в счет и расширяют функционал ветеринарным аптекам и зоомагазинам. Если коротко — программное обеспечение для ведения учета в самом лучшем смысле этого слова. Электронные медкарты Заканчивайте с бумагой! Экономьте время и деньги с электронными медзаписями. Быстрый поиск и добавление информации в базы данных, шаблоны осмотров и анализов. Добавляйте снимки, фотографии и видео. Есть готовые лечебные схемы — вставляйте в пару кликов. Врачи любят электронные карты! Планирование приема Планирование приема в ветклинике влияет на эффективность работы всей команды, а также на впечатление, которое сложится у владельцев животных. Интуитивно понятное планирование живой очереди и удобный планировщик для ведения приема по записи сделают это все на 100% Онлайн-кассы — уже включено! Ветменеджер интегрирован с онлайн-кассами и фискальными регистраторами АТОЛ, Эвотор, Checkbox (Украина). Быстро и удобно реализуйте выполнение закона 54-ФЗ «О применении кассовой техники». Смотрите, как работает программа в реальной ветеринарной клинике с фискальным регистратором. Честный знак: Ветменеджер работает с маркированными товарами Ветменеджер поддерживает работу с системой «Честный знак» и полностью соответствует требованиям законодательства. В программе реализован вывод товаров из оборота путем розничной продажи. Это гарантирует законную работу с маркированными ветеринарными препаратами и кормами, исключает ошибки и снижает риски. Email , SMS и Мессенджеры! Привлекайте новых клиентов с помощью маркетинговых инструментов, о которых мы позаботились — SMS и E-mail-рассылки к вашим услугам. Запланированные напоминания о вакцинациях, дегельминтизациях, приеме, какой-либо акции или просто поздравления с днем рождения питомца. Также отправка сообщения через популярные месенджеры. Эффективный учет товаров Получайте информацию о вашем складе, не выходя из офиса. С компьютерной программой Ветменеджер вы не попадете в ситуацию, когда клиенту нужны препараты, а их нет на складе. Следите за сроками годности и избавляйтесь от просроченных товаров. Контроль телефонных разговоров Подключайте телефонию к Ветменеджер и это облегчит работу Call-центра и даст возможность контролировать телефонные разговоры сотрудников с клиентами. Операторы смогут видеть ФИО звонящего клиента, заполнять результаты звонка, планировать визит или повторный звонок. Руководитель в любой момент сможет прослушать звонок, оценить его, сделать отчет по статистике работы операторов Автоматический сбор отзывов и отслеживания ощущения клиентов Встроенный функционал автоматического сбора отзывов выполняет 2 основные роли - дает вам замерять ощущения клиентов и позволяет увеличить получение положительных отзывов в основные бизнес агрегаторы локального поиска - Google Maps, Yandex Maps, 2GIS и другие. Поднимая свой рейтинг в локальном поиске вы будете получать больше звонков и обращений через эти самые эффективные каналы привлечения клиентов - причем без дополнительных расходов. Посмотреть об этом можно на видео. Вопросы по программе? Показать демонстрацию программы? Напишите нам Экономим | Экономия времени при подсчете зарплаты С Ветменеджер вы легко посчитаете зарплату коллектива ветклиники, в том числе если внедрена система вознаграждения в качестве процента от оказанных услуг . Ветменеджер берет расчеты и учет на себя. Хотите разные проценты от различных групп товаров или услуг? Мы это учли! Не требует больших затрат времени на обучение - разберется даже ленивый! Программа легкая, понятная и не перегруженная . Вы можете пользоваться только тем функционалом, который вам нужен на данный момент. Важно! Программа Ветменеджер не подвержена блокировкам для клиник находящихся в РФ и Белоруссии, так как сервера находятся географически на территории России, у провайдера Selectel . Для клиник других стран сервера находятся в Германии и тоже не подвержены никаким блокировкам. ПЕРЕНЕСЕМ ДАННЫЕ ИЗ ДРУГИХ ПРОГРАММ ДЛЯ ВЕТКЛИНИК Доступное ПО для ветклиник любого размера Стоимость программы будет приемлема, как для частных ветеринаров и небольших веткабинетов, так и для крупных сетей ветеринарных центрах Ветменеджер — это доступная цена! Ветменеджер изначально создавался с целью сделать лучшую и оптимизированную для ветеринарной практики CRM-технологию в доступном ценовом сегменте! И мы выполнили свою цель! Доступность Ветменеджера оценили во многих ветеринарных клиниках: как небольшие кабинеты, так и сети клиник с большим количеством пользователей. Вы мыслите шире? Пожалуйста! Развивайтесь с нами! У вас есть свой сайт, ПО или приложение? Ветменеджер имеет API для разработчиков и легко интегрируется с любыми программами. Развивайте проекты и свою ИТ-инфраструктуру вместе с нами. Вопросы? Напишите нам Хочу узнать больше о Ветменеджер Название вашего бизнеса Имя Фамилия Эл. почта Моб. телефон Ваши вопросы Напишите все что вас интересует и вопросы на которые вы бы хотели получить ответы Я соглашаюсь на обработку персональных данных и принимаю политику конфиденциальности . Вложенный конвейер Онбординг до оплаты Стадия Познакомились Презентовали Софт Настройка под Клиента Оплатил Не оплатил Согласились внедрять Пришла заявка Не отвечают или не требуется помощь Выполняем перенос Ждем оплату Разработка функции Выбрали время созвона Перенос завершен Попытки дозвониться Отправка письма Напишите ваш вопрос Оставьте свои контакты и вопрос. Мы вам ответим или перезвоним Ваши вопросы Какой канал связи для вас будет удобнее? Лучше позвонить Лучше написать email Отправить ИНТЕГРАЦИИ Cписок интеграций постоянно пополняется. У нас есть открытое API и добавить интеграцию с другими сервисами не составляет проблемы Остались вопросы по программе? Напишите нам Отзывы пользователей Работаю в клинике "На Бабушкина" более 16 лет и, конечно, мне есть с чем сравнивать. Мы растем и программа Ветменеджер нам в этом ОЧЕНЬ помогает. Быть постоянно с клиентами на связи, не забывать приглашать их на очередные вакцинации, а после операции — узнавать о состоянии питомца и записывать на снятие спиц. Уведомлять и напоминать о записи на прием СМС рассылкой. Выросткова Надежда Директор, Ветеринарная клиника "На Бабушкина" , Россия, г. Краснодар Ветменеджер — это новый взгляд на современное ведение ветеринарного бизнеса. Благодаря программе мы полностью избавились от написания каких-либо бумаг, свели к минимуму человеческий фактор, стало возможным отслеживать и влиять на все происходящее в клинике в любое время из любой точки мира, работа врачей облегчена и оптимизирована. Лучшая автоматизация ветеринарной клиники. Рекомендую!!! 5+ Тареев Александр главный врач, руководитель клиники "Вега", г. Новосибирск Если вы хотите перевести ветеринарную практику из стадии работы в стадию удовольствия и бизнес-проекта, то вам необходим инструмент. Ветменеджер — это тот мультифункциональный продукт, который экономит ваше время и приносит доход. Сеть ветеринарных клиник, ветаптека или зоомагазин - подходит для любых задач. Сложно описать детали в двух словах, пишите vk.com/vetsua, звоните +380677815131, расcкажу подробней. Андрей Клецов главный врач и владелец клиника «Ветпомощь», г. Сумы, Украина «С первого дня открытия ветеринарной клиники АВВА мы уделяли большое внимание документообороту, и чтобы идти в ногу со временем, стали пользоваться программой Enote. Мы сразу же столкнулись с рядом проблем, а именно: специалистам было сложно обучаться; сложный функционал; и самая важная проблема — работа только онлайн версии. А так как провайдер у нас оказался не надежный и интернет вырубали частенько — мы стали искать новое решение. Ознакомившись со всеми представленными на рынке продуктами, выбрали СРМ Ветменеджер. И ни разу об этом не пожалели! Сразу видно: программа создана ветеринарным врачом для ветеринарных врачей. Поэтому все сотрудники без особого труда смогли в течение недели вникнуть в функционал и начать работать на серверной версии продукта. И мы навсегда забыли о бумажных медкартах, которых к моменту перехода на Ветменеджер накопилось 10 000!!! Если бы ни Ветменеджер, в этом году пришлось бы строить отдельное помещение для хранения медкарт (-; Спасибо!» Елена Лукьянова директор ООО «АВВАРК», клиника АВВА, г. Симферополь Плюсы: Ветменедер довольно функционален, имеет большое количество настроек. Цена - рыночная. Позволяет вести базу клиентов+медкарты+результаты лабораторных исследований, а также упраленический, финансовый и складской учеты. Умеет начислять зарплаты. Интеграция с сервисами (ІР телефония, СМС, email и т.д.) - ДА! Генерирует массу отчетов. Отдельно стоит отметить техподдержку - это их "конек". Все возникающие вопросы решались быстро и эффективно. За три года использования серьезных сбоев в работе не наблюдалось. Подходит как для одной клиники, так и для сети клиник. Минусы: Для полноценного использования необходимо потратить время на изучение и настройку. НО в перспективе он сэкономит вам массу и времени, и денег. В целом: Общие впечатления только положительные. Александр Возложенные на СРМ функции, Ветменеджер выполняет. Отзыв с сайта crmindex.ru Плюсы: Понятный интерфейс, очень удобно вести статистику и контроль для руководителя. Служба поддержки отвечает быстро, представляет пошаговое решение проблемы, может зайти в профиль и подсказать. Всегда идут навстречу, меня, например, научили конструктору отчётов, мне нужен был дополнительный отчёт по количеству лабораторых анализов "Айдекс". Глубокая благодарность за помощь. Минусы: Бывают профилактические работы, но предупреждают заранее. На качество работы не влияет. В целом: Для тех, кто не определился с выбором, рекомендую. Пользователь с пятилетнем стажем. Елена Программа "Ветменеджер" не зря занимает ведущее место в рейтинге ветеринарных программ. Отзыв с сайта crmindex.ru Плюсы: Разработчики прислушиваются к пожеланиям и замечаниям, что потом отражается в обновлениях. Обещают мобильное приложение в скором времени. Минусы: Сначала смущало, что программа облачная, хотя в этом тоже есть свои плюсы. Как правило, если планируются какие то технические работы на сервере, то об этом сообщают заранее (как минимум, за неделю), и проводят их обычно ночью. Наша клиника работает круглосуточно, но это не портит нам жизнь. Теперь мы сильно зависим от наличия интернета, поэтому пришлось разработать альтернативные варианты на случай аварий у провайдера. В целом: Ветменеджер - простая, понятная, и удобная в использовании программа. Пользуемся уже почти год, ни разу не пожалели, что выбрали ее. Программа охватывает все аспекты жизни ветеринарной клиники. В ней есть масса полезных функций, а также загруженных бланков документов и шаблонов. Если потратить немного времени, и добавить еще шаблоны, которые нужны именно вам, то это значительно упрощает жизнь и экономит время врача на приеме. Нравится, как теперь можно отправлять анализы и назначения клиентам на электронную почту прямо из профиля клиента. Жизнь администраторов тоже стала гораздо проще. Также, очень полезная функция - запланировать звонок клиенту. Новые сотрудники легко адаптируются и быстро начинают работать в программе.Техническая поддержка работает хорошо и всегда. Если есть какие то трудности с шаблонами, отчетами или с персональными настройками - всегда помогают. В самом начале, когда только решили перейти на Ветменеджер, к нам приезжал Сергей Сокирко, который за неделю проделал титаническую работу, сдвинул все с мертвой точки, настроил все под нас, и научил весь персонал пользоваться программой, за что ему ОООЧЕНЬ благодарны. За прошедший год было 2 небольших технических сбоя в работе, но они длились 1 - 2 часа, что не сильно повлияло на нас. Ветменеджер - нравится. Отзыв с сайта crmindex.ru Плюсы: Работаю с ветменеджером с июня 2012 года. Программа всегда дополняется ценными фишками. Настройка функционала интуитивно понятна. Но если встретились с проблемой. Поддержка работает эффективно.и оперативно. Онлайн позволяет 24/7 контролировать: работу персонала, состояние пациентов, наличие товара на складе, приход и расход денежных средств, составление бухгалтерской и ветеринарной отчётности. Удобство для клиентов: онлайн запись, получение листка назначения печатным текстом, получение напоминаний о приёме, сохранение истории болезни всех врачей в одном месте. Минусы: Встречаю сопротивление врачей при наёмё на работу. Объяснение этому явлению очевидно: либо не грамотный специалист или не настроен на контроль своей работы. В целом: Я фанат этой программы. Андрей Столбовой Как я повышаю эффективность работы персонала клиники, контролируя доходы и рассходы. Отзыв с сайта crmindex.ru Плюсы: Понятный интерфейс, очень удобно вести статистику, учёт и контроль для руководителя. Служба поддержки отвечает быстро, представляет пошаговое решение проблемы, может зайти в профиль и подсказать. Всегда идут навстречу, меня, например, научили конструктору отчётов, мне нужен был дополнительный отчёт по количеству лабораторых анализов "Айдекс". Глубокая благодарность за помощь. Минусы: Бывают профилактические работы, но предупреждают заранее. На качество работы не влияет. В целом: Для тех, кто не определился с выбором, рекомендую. Пользователь с пятилетнем стажем. Надежда Епина «Программа "Ветменеджер" не зря занимает ведущее место в рейтинге ветеринарных программ.» . Отзыв с сайта a2is.ru Все отзывы Скачать программу для ветеринаров бесплатно Остались вопросы по программе? Напишите нам Наши КЛИЕНТЫ Мы любим наших клиентов, а они любят нас Мы постоянно развиваемся и выпускаем полезный функционал ... Клиники на платных тарифах ... Пользователи ... из 5 Средняя оценка сервиса поддержки клиентов за последние 3 месяца 939 Клиники работают с нами более 4 лет Разделы Начни бесплатно Тарифы Документация Блог о развитии ветеринарных клиник Вход в Ветменеджер/Войти в программу Статус Наши каналы Vetmedical Вконтакте Youtube Telegram Rutube Контакты + 7 495 204 35 84 Написать в поддержку Написать на почту Юридическое Лицензионный договор Пользовательское соглашение Политика обработки и защиты персональных данных Vetmanager.ru Согласие на обработку персональных данных Мобильное приложение ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВЕТМЕНЕДЖЕР" ИНН/КПП  2311336166/ 231101001 ОГРН 1222300034538 КРАСНОДАРСКИЙ КРАЙ, Г.О. ГОРОД КРАСНОДАР, Г. КРАСНОДАР, УЛ. КРАСНЫХ ПАРТИЗАН, Д. 117, ПОМЕЩ. 511 ТЕЛ: +7 495 204 35 84 E-Mail: help@vetmanager.ru Фактический адрес: 350012, Краснодарский Край, г. Краснодар, ул. Красных Партизан, д. 117, помещ. 511 ОКВЭД: 62.01 Разработка компьютерного программного обеспечения Код вида ИТ-деятельности (согласно Приказа Минцифры России № 449): 2.01 Мы используем cookies для улучшения работы сайта, анализа трафика и персонализации. Используя сайт или кликая Cогласен , вы соглашаетесь с нашей политикой использования cookies. Согласен Не согласен Политика конфиденциальности Вы можете отозвать свое согласие в любое время, воспользовавшись кнопкой "Изменить выбор". Изменить выбор