Nền tảng vé xe khách kết nối hành khách và nhà xe - Vexere.com Đang chuyển đến trang thanh toán Việc này không quá 15 giây, bạn đợi chút nhé! Cam kết hoàn 150% nếu nhà xe
không cung cấp dịch vụ vận chuyển (*) info Đơn hàng của tôi Mở bán vé trên Vexere Trở thành đối tác arrow_drop_down help_outline phone Hotline 24/7 Vexere - Cam kết hoàn 150% nếu nhà xe không cung cấp dịch vụ vận chuyển ( * ) info Xe khách Máy bay -30k Tàu hỏa -25% Thuê xe Mới Nơi xuất phát * Lưu ý: Sử dụng tên địa phương trước sáp nhập Tỉnh - Thành Phố Hà Nội Quảng Ninh Ninh Bình Đà Nẵng Sài Gòn Quận - Huyện Sa Pa Vũng Tàu Đà Lạt Nha Trang Phan Thiết import_export Nơi đến * Lưu ý: Sử dụng tên địa phương trước sáp nhập Tỉnh - Thành Phố Hà Nội Quảng Ninh Ninh Bình Đà Nẵng Sài Gòn Quận - Huyện Sa Pa Vũng Tàu Đà Lạt Nha Trang Phan Thiết Ngày đi add Thêm ngày về Tìm kiếm Chắc chắn 
 có chỗ Hỗ trợ 
 24/7 Nhiều 
 ưu đãi Thanh toán 
 đa dạng Tuyến đường phổ biến Previous Sài Gòn - Nha Trang Từ 199.000đ 280.000đ Hà Nội - Hải Phòng Từ 110.000đ Sài Gòn - Phan Thiết Từ 160.000đ Sài Gòn - Phan Rang Từ 190.000đ Sài Gòn - Vũng Tàu Từ 140.000đ Sài Gòn - Buôn Ma Thuột Từ 240.000đ 300.000đ Hà Nội - Sa Pa Từ 230.000đ Sài Gòn - Đà Lạt Từ 159.000đ 400.000đ Next Tết 2026 Đặt Vexere - Tết chắc một vé. ĐẶT NGAY! Các nhà xe, tuyến đường đã mở bán vé xe Tết Âm lịch 2026 Các nhà xe, tuyến đường đã mở bán vé xe Tết Dương lịch 2026 Đặt vé tàu Tết 2026 - Vexere lì xì đến 250k Lịch nghỉ Tết 2026 Dương lịch và Âm lịch | Kế hoạch săn vé di chuyển dịp Tết Cách đặt vé xe Tết nhanh chóng, tiện lợi tại Vexere Một số lưu ý khi đặt xe khách dịp Tết Ưu đãi nổi bật Hỗ trợ vé xe miễn phí 100% cho bà con di chuyển đến các tỉnh thành chịu ảnh hưởng thiên tai Hỗ trợ vé xe giảm 20% cho bà con di chuyển đến các tỉnh thành chịu ảnh hưởng thiên tai Giảm đến 25% khi đặt dịch vụ xe khách ở các tuyến đường HOT tại Vexere Giảm đến 20% khi đặt vé các nhà xe mới mở bán tại Vexere Giới thiệu bạn mới - Nhận quà khủng từ Vexere Ưu đãi bất ngờ khi đặt Vexere Giảm 12% khi sử dụng dịch vụ Xanh SM cho khách hàng Vexere Giảm 10% khi đặt vé vui chơi Suối Tiên - Mừng 30 tuổi đậm chất Ưu đãi thanh toán online Giảm thêm khi thanh toán online Nhận ưu đãi Vexere 200K và hoàn tiền đến 500K khi mở thẻ tín dụng VPBank tại Vexere Giảm 70K khi thanh toán đơn hàng Vexere bằng thẻ Mastercard Giảm 20% khi thanh toán Vexere bằng thẻ tín dụng Home Credit Giảm đến 100K khi thanh toán bằng Thẻ Tín dụng HD SAISON Giảm đến 50K khi thanh toán đơn hàng Vexere bằng ví ShopeePay Giảm đến 50K khi thanh toán Vexere bằng ví Zalopay Giảm 20K khi thanh toán đơn hàng Vexere từ 400K bằng ví MoMo Vexere có gì mới? Bồi thường đến 400 triệu đồng với bảo hiểm du lịch và trễ huỷ chuyến tàu tại Vexere Tăng thu nhập không giới hạn với Vexere Affiliate Vexere chính thức ra mắt dịch vụ đặt vé tàu hỏa Thuê thêm xe máy nhanh chóng, tiện lợi khi đặt dịch vụ xe khách tại Vexere “Bảo hiểm chuyến đi” chính thức ra mắt tại Vexere Bồi thường đến 1.000.000 VNĐ với bảo hiểm trễ, huỷ chuyến bay tại Vexere Thuê xe du lịch: limousine, ghế ngồi, cabin, giường nằm tại Vexere Thuê xe 4 chỗ, 7 chỗ từ Sân bay Nội Bài đi Nội thành Hà Nội Vé Xe Buýt 2 Tầng Ngắm Cảnh Ở Thành Phố Hồ Chí Minh từ Hop on Hop off Tính năng mới Chủ động và an tâm hơn trong mọi hành trình với tính năng theo dõi hành trình xe Cách sử dụng tính năng GPS xem vị trí xe khách Các tuyến đường/nhà xe có hỗ trợ tính năng xem vị trí xe Bí kíp chọn xe khách chất lượng cao tại Vexere Tìm xe theo nhu cầu dựa trên các tiêu chí phổ biến Cách chọn điểm đón xe gần bạn nhất Thuê xe máy Thuê xe máy tại Bảo Lộc Thuê xe máy tại Bạc Liêu Thuê xe máy tại Tây Ninh Thuê xe máy tại Đà Lạt Thuê xe máy tại Nha Trang Thuê xe máy tại Vũng Tàu Thuê xe máy Phan Thiết - Mũi Né Thuê xe máy tại Sapa Thuê xe máy tại Hà Giang Thuê xe máy tại Điện Biên Thuê xe du lịch Thuê xe Sài Gòn đi Vũng Tàu Thuê xe Sài Gòn đi Mũi Né Thuê xe Sài Gòn đi Đà Lạt Thuê xe Sài Gòn đi Hồ Tràm Thuê xe Sài Gòn đi Tây Ninh Thuê xe Sài Gòn đi Long Hải Thuê xe Sài Gòn đi Đồng Nai Tin tức Một số thủ đoạn giả danh Vexere hoặc nhà xe, cẩn trọng lưu ý khi chia sẻ thông tin cá nhân Vexere trao tặng 10 suất học bổng và quà tặng đến các bạn sinh viên Đại học Thái Nguyên Vexere kỷ niệm 11 năm đồng hành cùng hàng triệu khách hàng, 2000+ nhà xe và 5000+ đại lý toàn quốc Chương trình tích điểm đổi quà tại Vexere [Phóng sự HTV9] Vexere và công cuộc cách mạng hoá ngành vận tải hành khách [Phóng sự VTV9] Đặt dịch vụ xe khách nhanh chóng, tiện lợi, nhiều ưu đãi tại Vexere Bộ Thông tin - Truyền thông công nhận Vexere là Nền tảng số phục vụ người dân 2022 Bí kíp săn deal xe khách giá hời khi đặt dịch vụ tại Vexere Dành cho đối tác của Vexere Giảm 50% phí khởi tạo và phí duy trì phần mềm nhà xe Vexere Mở bán trên Vexere - Nhận ưu đãi cuối năm 2025 Phần mềm Quản lý hàng hoá xe khách Vexere Đăng ký mở bán tại Vexere Nhận ngay tiền thường khi giới thiệu Phần mềm Nhà xe Vexere Phần mềm Quản lý nhà xe Vexere Lợi ích khi sử dụng hoá đơn điện tử cung cấp bởi Vexere Đăng ký treo banner quảng cáo tại Vexere Ứng dụng Quản lý nhà xe của Vexere Khách hàng nói gì về Vexere Chị Tú Ngô YOLA Co-Founder Vexere là ứng dụng đầu tiên tôi nghĩ tới khi cần đặt vé xe. Vì không những Vexere có nhiều ưu đãi lớn mà còn có nhiều hãng xe chất lượng, tôi được tuỳ chọn chỗ yêu thích nên tôi rất hài lòng. Bữu Vi Vu Travel tiktoker Tôi thường chọn đặt vé tại Vexere mỗi khi du lịch cùng người thân, bạn bè. Bên cạnh việc đặt vé nhanh chóng, thuận tiện, Vexere còn có các đợt Flashsale định kỳ lên đến 50%. Săn vé thành công vào các dịp này giúp tôi tiết kiệm đáng kể chi phí đi lại cho mỗi chuyến đi. Anh Nguyễn Tuấn Quỳnh CEO Saigon Books Lần trước tôi có việc gấp phải đi công tác, lên mạng tìm đặt vé xe thì tình cờ tìm thấy Vexere. Sau khi tham khảo, tôi quyết định đặt vé và thanh toán. Công nhận rất tiện và nhanh chóng. Chỉ một lúc sau, nhà xe liên hệ xác nhận vé ngay và thông báo thời gian xe dự kiến đón để tôi chuẩn bị. Tôi khá bất ngờ vì nhà xe có thông tin của mình nhanh đến vậy. Chuyến đi hôm đó rất tuyệt. Tôi nhất định sẽ tiếp tục ủng hộ Vexere. Shark Phi Giám đốc BSSC Các đối tác của Vexere đều là những hãng xe lớn, có uy tín nên tôi hoàn toàn yên tâm khi lựa chọn đặt vé cho bản thân và gia đình. Nhờ hiển thị rõ nhà xe và vị trí chỗ trống trên xe, tôi rất dễ dàng tìm chuyến mình muốn và chỗ mình muốn ngồi. Còn hình thức thanh toán có cả thẻ, ví, tại nhà xe và tốc độ thanh toán thì siêu nhanh, tiết kiệm cho tôi rất nhiều thời gian. Chị Tú Ngô YOLA Co-Founder Vexere là ứng dụng đầu tiên tôi nghĩ tới khi cần đặt vé xe. Vì không những Vexere có nhiều ưu đãi lớn mà còn có nhiều hãng xe chất lượng, tôi được tuỳ chọn chỗ yêu thích nên tôi rất hài lòng. Bữu Vi Vu Travel tiktoker Tôi thường chọn đặt vé tại Vexere mỗi khi du lịch cùng người thân, bạn bè. Bên cạnh việc đặt vé nhanh chóng, thuận tiện, Vexere còn có các đợt Flashsale định kỳ lên đến 50%. Săn vé thành công vào các dịp này giúp tôi tiết kiệm đáng kể chi phí đi lại cho mỗi chuyến đi. Anh Nguyễn Tuấn Quỳnh CEO Saigon Books Lần trước tôi có việc gấp phải đi công tác, lên mạng tìm đặt vé xe thì tình cờ tìm thấy Vexere. Sau khi tham khảo, tôi quyết định đặt vé và thanh toán. Công nhận rất tiện và nhanh chóng. Chỉ một lúc sau, nhà xe liên hệ xác nhận vé ngay và thông báo thời gian xe dự kiến đón để tôi chuẩn bị. Tôi khá bất ngờ vì nhà xe có thông tin của mình nhanh đến vậy. Chuyến đi hôm đó rất tuyệt. Tôi nhất định sẽ tiếp tục ủng hộ Vexere. Shark Phi Giám đốc BSSC Các đối tác của Vexere đều là những hãng xe lớn, có uy tín nên tôi hoàn toàn yên tâm khi lựa chọn đặt vé cho bản thân và gia đình. Nhờ hiển thị rõ nhà xe và vị trí chỗ trống trên xe, tôi rất dễ dàng tìm chuyến mình muốn và chỗ mình muốn ngồi. Còn hình thức thanh toán có cả thẻ, ví, tại nhà xe và tốc độ thanh toán thì siêu nhanh, tiết kiệm cho tôi rất nhiều thời gian. Chị Tú Ngô YOLA Co-Founder Vexere là ứng dụng đầu tiên tôi nghĩ tới khi cần đặt vé xe. Vì không những Vexere có nhiều ưu đãi lớn mà còn có nhiều hãng xe chất lượng, tôi được tuỳ chọn chỗ yêu thích nên tôi rất hài lòng. Bữu Vi Vu Travel tiktoker Tôi thường chọn đặt vé tại Vexere mỗi khi du lịch cùng người thân, bạn bè. Bên cạnh việc đặt vé nhanh chóng, thuận tiện, Vexere còn có các đợt Flashsale định kỳ lên đến 50%. Săn vé thành công vào các dịp này giúp tôi tiết kiệm đáng kể chi phí đi lại cho mỗi chuyến đi. 1 2 Nền tảng kết nối người dùng và nhà xe 2000+ nhà xe chất lượng cao 5000+ tuyến đường trên toàn quốc, chủ động và đa dạng lựa chọn. Đặt vé dễ dàng Đặt vé chỉ với 60s. Chọn xe yêu thích cực nhanh và thuận tiện. Chắc chắn có chỗ Hoàn ngay 150% nếu nhà xe không cung cấp dịch vụ vận chuyển, mang đến hành trình trọn vẹn. Nhiều ưu đãi Hàng ngàn ưu đãi cực chất độc quyền tại Vexere. Vexere đã được nhắc đến trên Bến xe khách Bến xe Miền Đông Bến xe Gia Lâm Bến xe Nước Ngầm Bến xe Mỹ Đình Ứng dụng đặt vé xe khách, tàu hỏa, vé máy bay đi mọi nơi Vexere – ứng dụng đầu tiên ở Việt Nam cho phép so sánh giá cả, giờ khởi hành, tổng thời gian di chuyển giữa máy bay, xe khách, xe lửa trên cùng một màn hình, giúp bạn dễ dàng lựa chọn phương tiện và chuyến đi tối ưu nhất. Vé xe khách Xe đi Buôn Mê Thuột từ Sài Gòn Xe đi Vũng Tàu từ Sài Gòn Xe đi Nha Trang từ Sài Gòn Xe đi Đà Lạt từ Sài Gòn Xe đi Sapa từ Hà Nội Xe đi Hải Phòng từ Hà Nội Xe đi Vinh từ Hà Nội Vé tàu hỏa Vé tàu Sài Gòn Nha Trang Vé tàu Sài Gòn Phan Thiết Vé tàu Sài Gòn Đà Nẵng Vé tàu Sài Gòn Hà Nội Vé tàu Nha Trang Đà Nẵng Vé tàu Đà Nẵng Huế Vé tàu Hà Nội Vinh Vé máy bay Vé Máy bay từ Hà Nội đi Sài Gòn Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Nha Trang Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Hà Nội Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Đà Nẵng Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Đà Lạt Vé Máy bay từ Sài Gòn đi PleiKu Vé Máy bay từ Sài Gòn đi Buôn Ma Thuột Thuê xe Hà Nội đi Ninh Bình Hà Nội đi Hạ Long Hà Nội đi Sa Pa Hà Nội đi Tam Đảo Đà Nẵng đi Hội An Đà Nẵng đi Huế Hải Phòng đi Hà Nội Xem tất cả tuyến đường Đối tác thanh toán Về chúng tôi Giới Thiệu Vexere.com Tuyển dụng Tin tức Liên hệ Theo dõi chúng tôi trên Facebook Tiktok Youtube Hỗ trợ Hướng dẫn thanh toán Quy chế Vexere.com Chính sách bảo mật thông tin Chính sách bảo mật thanh toán Chính sách và quy trình giải quyết tranh chấp, khiếu nại Câu hỏi thường gặp Trở thành đối tác Hệ thống quản lý nhà xe Phần mềm quản lý nhà xe App quản lý nhà xe App tài xế Website / App thương hiệu riêng cho nhà xe Hệ thống quản lý hàng hoá Phần mềm quản lý hàng hoá App quản lý hàng hoá Phần mềm đại lý Đại lý Phần mềm đại lý Công ty TNHH Thương Mại Dịch Vụ Vexere Địa chỉ đăng ký kinh doanh: 8C Chữ Đồng Tử, Phường Tân Sơn Nhất, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam Địa chỉ : Lầu 2, toà nhà H3 Circo Hoàng Diệu, 384 Hoàng Diệu, Phường Khánh Hội, TP Hồ Chí Minh, Việt Nam Tầng 3, toà nhà 101 Láng Hạ, 101 Láng Hạ, Phường Láng, TP. Hà Nội, Việt Nam Giấy chứng nhận ĐKKD số 0315133726 do Sở KH và ĐT TP. Hồ Chí Minh cấp lần đầu ngày 27/6/2018 Bản quyền © 2025 thuộc về Vexere.com