Система комплексной автоматизации логистики и грузоперевозок, программное обеспечение — vezubr.ru Микросервисы Преимущества Для грузовладельцев Для экспедиторов Для перевозчиков Безопасность +7 495 419 00 55 обратный звонок Вход в кабинет TMS СИСТЕМА БУДУЩЕГО СДЕЛАЕМ ЛОГИСТИКУ ВАШИМ КОНКУРЕНТНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ! Заказать демонстрацию Скачать презентацию ПЛАТФОРМА АВТОМАТИЗИЦИИ ЛОГИСТИКИ Повышаем эффективность на всех этапах Интеграция с ERP, получение заданий на доставку Маршрутизация LTL/FTL Проведение торгов, подбор лучших перевозчиков Контроль доставки, работа с отклонениями Безбумажный документооборот - ЭТрН, ГИС ЭПД Расчет себестоимости доставки каждого грузоместа Качественная аналитика для принятия решений Смотреть видео Бесплатная регистрация КАК ЭТО РАБОТАЕТ Система мониторит процесс на всех ее этапах при: Автомобильной FTL перевозке Многоплечевой LTL перевозке Мультимодальной перевозке Заявка на доставку с данными о грузоместах (что и куда нужно доставить). Формирование рейсов и маршрутизация Торги, подбор и назначение перевозчика Vezubr мониторит весь процесс и сообщает об отклонениях После завершения рейса автоматически формируются все документы для оплаты Личные кабинеты и ИНТЕРФЕЙС У каждого участника процесса есть доступ в личный кабинет для возможности мониторинга и подписания электронных перевозочных документов (ЭПД). Качественные настройки системы помогают фокусировать внимание не на всех заказах подряд, а работать только с отклонениями и делать предиктивный анализ. Заказать демонстрацию микросервисы как на Смартфоне Микросервисы встроены в нашу систему подобно приложениям смартфона, вы можете пользоваться существующими и добавлять внешние. Это дает возможность  пользоваться продуктом проще, чем когда-либо. API Двухсторонняя интеграция с ERP системами участников (SAP, AXAPTA, 1C и др). Открытое API ШАРИНГ РЕЙСОВ Автоматическое распределение рейсов по любой заданной логике (по гарантиям, рейтингу и др.) ТОРГИ Проведение торгов и тендеров, с возможностью поиска исполнителей на ATI, Торгтранс и др. МАРШРУТИЗАЦИЯ Интегрированная маршрутизация от Veeroute, Yandex и др. УЧЕТ ГРУЗОМЕСТ Система учета грузомест позволяет вести товарный учет (TMS) в каждом кузове НАСТРАИВАЕМЫЕ УВЕДОМЛЕНИЯ Настраиваемые персональные уведомления по событиям (статусы рейса, прием-сдача ТМЦ, простои и др.) Смотреть все ПОЛУЧИТЕ БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ Наше ПО построено на основе передовых технологий, в том числе исскуственного интелекта и Big data. оформить заявку основные преимущества Vezubr - единственное программное обеспечение с возможностью расчета юнит-экономики товара. Система отслеживает все перевозимые товары и расчитывает себестоимость доставки каждого SKU. А так же оптимизирует операционные расходы и повышает производительность труда. ДЛЯ ГРУЗОВЛАДЕЛЬЦЕВ Грузовладелец контролирует в едином окне перевозки со всеми подрядчиками Автоматический расчет стоимости доставки каждого ГМ Безбумажный документооборот Ведение перевозок с учетом грузомест Ведение FTL  LTL Смотреть все ДЛЯ ЭКСПЕДИТОРОВ Экспедитор полноценно управляет взаимодействием с грузовладельцем и с перевозчиком в своем ЛК Контроль маржинальности заказов Управление только «проблемными» заказами Управление собственным и наемным парком Аналитика показателей перевозки Смотреть все ДЛЯ ПЕРЕВОЗЧИКОВ Система позволяет перевозчику управлять автопарком с уменьшением порожнего пробега Работа с большим кол-ом Грузовладельцев Управление парком транспортных средств Режима делегирования заказов водителям Ведение перевозок на последней миле. Смотреть все гис эпд и нцтлп в логистике В планах, обозначенных Минтрансом РФ, с 1 сентября 2026 года, все перевозки должны будут осуществляться через единую Государственную логистическую платформу с обязательным оформлением электронных перевозочных документов в ГИС ЭПД. Работа на нашей платформе VEZUBR поможет Вам безболезненно пройти этот этап. Уже сейчас все электронные перевозочные докуметы (ЭТрН, Путевой лист, Заявка и т.д.) на платформе можно подписывать в электронном виде с отправкой в ГИС ЭПД. Подробнее Зарегистрироваться Безопасность Мы разрабатываем облачное ПО, архитектура которого построена на основе микросервисов, разворачивающихся в изолированных контейнерах под управлением Kubernetes. Это позволило создать управляемый сервис с автоматическим  масштабированием и высокой отказоустойчивостью. инфраструктура облачного хранения Размещение серверов (colocation) Площадки для хранения резервных копий Площадки для хранения резервных копий Инкрементный backup данных ежечасно Партнеры Пул наших парнеров, сотрудничеством с которыми мы гордимся, постоянно растет. Нам доверяют: Smart мобильное приложение Уникальность МП заключается в том, что оно из контролера водителя превратилось в простого и надежного помощника. Используя его, вы получите неизменный уровень сервиса практически с любым водителем привлеченного перевозчика или ИП. Часто задаваемые вопросы Как понять, подходит ли вам программное обеспечение VEZUBR ? Если вы справляетесь с помощью Excel и вам не требуется оптимизация и автоматизация процессов, то вам не нужен VEZUBR . Но если вы столкнулись с одной из этих проблем, то VEZUBR вам необходим: Нужна TMS по FTL или LTL перевозкам; Из-за высокой конкуренции падает прибыль компании; Не справляетесь с быстрым ростом, требуется автоматизация процессов; Текущая TMS не справляется, но не хочется менять, нужно дополнение к ней. Чем отличается VEZUBR от типовых учётных систем? В отличии от учетных систем, VEZUBR является управленческой системой. Это значит, что данные о перевозке не вносятся в ручном режиме, а автоматически генерируются в систему всеми участниками перевозки в режиме реального времени, по мере изменения статуса доставки; Имеет 5 личных кабинетов (экспедитор, грузовладелец, перевозчик, ГО и ГП); 2 мобильных приложения (водитель, ГО и ГП); 11 микросервисов для кастомизации и решения задач любой сложности. Как происходит процесс внедрения VEZUBR в систему логистики и предусмотрено ли обучение персонала? После заключения договора собираем рабочую группу, которая создает план внедрения на остове вашей карты процесса. Как правило, внедрение занимает около месяца, на этот срок предусмотрено обучение и техническая поддержка по любым вопросам. А так же, VEZUBR имеет открытое API по интеграции с системами: ERP SAP, Oracle 1С все конфигурации WMS, TMS Возможно ли расширить функционал системы? Любой функционал нужный для работы можно добавить, учитывая Ваше техническое задание. В чем преимущества системы автоматизации логистики VEZUBR Нам удалось в программе VEZUBR совместить TMS с WMS , это возможность отслеживать товар в течение всего жизненного цикла в каждом транспортном средстве. Весть существующий софт направлен на автоматизацию грузоперевозок по Москве или оптимальный подбор транспорта для магистральных перевозок, а наше программное обеспечение решает не только транспортную, но и товарную задачу: Отслеживание жизненного цикла товаров; Управление FTL и LTL отгрузками; Учет груза в каждом кузове/контейнере; Прием-сдача ТМЦ онлайн в МП и ЛК (оборачиваемость товара); Автоматический расчет себестоимости доставки груза (каждой товарной единицы SKU). Какие проблемы решает логистическая экосистема? Работа в нашей системе: Повышает производительность труда и эффективность компании; Помогает снизить прямые затраты; Повышает качество данных по BI аналитике; Дает возможность использовать безбумажный документооборот; Дает точный расчет стоимости доставки каждого товара; Повышает уровень сервиса при использовании своего и наемного транспорта. Какие логистические процессы можно автоматизировать? Перед тем, как подойди к вопросу автоматизации логистики, вам необходимо выстроить оптимальный бизнес-процесс. Если сейчас в компании хаос, вы рискуете получить автоматизированный хаос, а если процессы не оптимальны, то автоматизация лишь усилит эту неоптимальность. Мы на нашей платформе построили наиболее оптимальные бизнес-процесс, основываясь на изучении лучших практик, и готовы с вами поделиться ими. ПО распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке ПО на стороне пользователя не требуются. Руководство по работе с системой Перейти . Стоимость определяется индивидуально по запросу на почту info@vezubr.ru. Остались вопросы? +7 495 419 00 55 Работаем ежедневно c 9:00 до 19:00 (МСК) ЗАКАЖИТЕ ОБРАТНЫЙ ЗВОНОК ИЛИ ЛИЧНУЮ ПРЕЗЕНТАЦИЮ Логистическая экосистема с набором микросервисов Микросервисы Преимущества Безопасность Команда Социальная ответственность Контакты Руководство по работе с системой Интересное о логистике Политика конфиденциальности Телефон +7 495 419 00 55 Обратный звонок © 2025 Все права защищены Микросервисы Преимущества Для грузовладельцев Для экспедиторов Для перевозчиков Безопасность Команда Социальная ответственность Контакты Руководство по работе с системой Интересное о логистике консультация Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности заказать демонстрацию Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности Подключиться к системе за 2 минуты Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности ЛИЧНАЯ ПРЕЗЕНТАЦИЯ Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности Обратный звонок Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности Продолжая использовать сайт vezubr.ru , вы соглашаетесь на использование файлов cookie Я согласен