Västra Götalandsregionen - Västra Götalandsregionen Till huvudinnehåll Den här webbplatsen använder cookies. Cookies som behövs för att webbplatsen ska fungera har sparats på din enhet. Jag förstår Gå till startsidan Kontakt Change language Current language english (engelska) suomi (finska) romani chib (romska) davvisámegiella (nordsamiska) jiddisch (jiddisch) meänkieli (finska-ugriska ) Language Teckenspråk Webbplatskarta Tillgänglighet Sök Sök Gå till startsidan Sök Meny Sök Sök Jobba i VGR Hälsa och vård Regional utveckling Kultur Kollektivtrafik Politik Om VGR Kontakt Change language Current language english (engelska) suomi (finska) romani chib (romska) davvisámegiella (nordsamiska) jiddisch (jiddisch) meänkieli (finska-ugriska ) Language Teckenspråk Webbplatskarta Tillgänglighet Jobba i VGR Jobba i VGR Lediga jobb Att jobba hos oss Förmåner för medarbetare Sök praktik Yrkesguide för unga Hälsa och vård Hälsa och vård 1177 Forskning och utveckling Hälsan och Arbetslivet Levnadsvanor Folkhälsa Patientnämnden Regler och rättigheter Statistik och analys Så styrs vården Vårdgivarwebben Vårdskiftet Självincheckning Regional utveckling Regional utveckling Hitta  områden A-Ö Kontakt regional utveckling Mötesplatser och kalender Områden Regional utvecklingsstrategi Statistik och analys Söka stöd Uppdrag Kultur Kultur Startsida kultur Kontakt kultur Så styrs kulturen Kulturförvaltningen Verksamheter med uppdrag från kulturnämnden Stöd Stipendier Internationella samarbeten och utbyten Västra Götalandsregionens kulturpris Kollektivtrafik Kollektivtrafik Så styrs kollektivtrafiken Öppet marknadstillträde Politik Politik Så styrs VGR Organisation Protokoll och handlingar Förtroendevald i VGR Sammanträdestider Beslut från regionfullmäktige och regionstyrelsen Anslagstavla Kontaktuppgifter till politiker Politisk ordlista A-Ö Om VGR Om VGR Så behandlar vi personuppgifter Beställ eller ladda ner material Det här gör VGR Diarium Ledningssystem Organisation och verksamhet Hållbarhet Regionkalendern Statistik och analys Stiftelser och gåvor Styrande dokument Representation Startsida för Västra Götalandsregionen Det här gör vi Vi ser till att du får god hälso- och sjukvård. Dessutom arbetar vi för hållbar utveckling, tillväxt och bra miljö. Vi bidrar till bättre folkhälsa, ett rikt kulturliv och smidiga kommunikationer i hela Västra Götaland. 1177 Boka, avboka, boka om en tid Information om vård och hälsa Kontaktuppgifter till mottagningar Läs om sjukdomar, behandlingar och hitta tips om vad du kan göra själv för att må bättre. Här finns kontaktuppgifter och öppettider till vården. Många ärenden kan du göra genom din mottagnings e-tjänster. Lediga jobb Här söker du lediga jobb i vår databas. Du kan också göra en spontanansökan om du inte hittar något ledigt jobb just nu. Hälsa och vård Vi ansvarar bland annat för att du som bor i Västra Götaland kan få den hälso- och sjukvård du behöver. Protokoll och handlingar Västra Götalandsregionen styrs genom politiska beslut. Handlingarna är grund för besluten. Områden regional utveckling Alla verksamheter i VGR Politisk organisation Fortsatt arbete med gemensam vårdinformationsmiljö Rekommendationen: Vårdinformationsmiljö som bygger på moduler Nyheter från VGRfokus Vår externa kanal med nyheter, fördjupning och fakta. Publicerad: 30 december 2025 Ung Face It – digital självhjälp för unga när utseendet påverkar måendet Publicerad: 19 december 2025 Besök från Ukraina – ett led i beredskapsarbetet på museer Publicerad: 17 december 2025 Goda råd från smittskyddsläkaren inför jul och nyår Publicerad: 15 december 2025 Föräldrastöd på nytt sätt inom barnhälsovården Publicerad: 11 december 2025 Fördubblad mobil kapacitet för blodgivning Fler nyheter från VGRfokus Aktuellt i Västra Götalandsregionen Aktuella händelser, politiska processer och övergripande beslut. Publicerad: 18 december 2025 42 kulturprojekt får stöd – från medeltida kyrkoruin till turnerande konstkollo för barn och unga Publicerad: 18 december 2025 139 organisationer får stöd från kulturnämnden Publicerad: 18 december 2025 Kulturlivet i Västra Götaland växer – men ekonomin pressar fria aktörer Publicerad: 18 december 2025 Nationell mätning ger VGR:s webbplats toppbetyg i tillgänglighet och säkerhet Publicerad: 17 december 2025 Nationell satsning på bårsystem stärker regionernas beredskap Fler nyheter från VGR Prenumerera med RSS Kontakt Västra Götalandsregionen Regionens hus SE 462 80 Vänersborg 010-441 00 00 Fler kontaktuppgifter Kontakta oss Press och media Myndighetsbrevlådor Förtroendevalda politiker (troman.se) Alla våra verksamheter Hitta snabbt Dina personuppgifter Lediga jobb Klaga på vården Checka in ditt besök 1177 Västra Götaland Boka, avboka, omboka tid (1177) Ändra eller avboka tid (Folktandvården VGR) Politiska handlingar (Opengov) Intranätet (inloggning) Om VGR VGR ansvarar för att du har tillgång till en bra sjukvård och vi skapar förutsättningar för en god hälsa för alla i Västra Götaland. Våra andra uppdrag är att arbeta med kultur, kollektivtrafik, tillväxt och en hållbar utveckling i Västra Götaland. Vi är en politiskt styrd organisation.