VGTimes - все об играх и игровой индустрии Наверх Войти Тема сайта Тема: системная Новости Все новости Новости игр Железо и технологии Кино и сериалы Видео Халява Распродажи акции и скидки Тесты Статьи Все статьи Обзоры игр Превью игр Обзоры кино и сериалов Обзоры железа Интервью VGTimes ТОПы и подборки Косплей Секреты Гайды Читы и пасхалки Игры Календарь и даты выхода Популярные на этой неделе Самые ожидаемые игры Новые скриншоты Подборки игр Файлы Все файлы для игр Трейнеры для игр Сохранения Форум Таверна Халява Новости халявы Распродажи акции и скидки Поиск скидок - агрегатор Свежие скидки в Steam Скидки в Epic Games Store Раздачи ключей RU Новые комментарии 🏆 Итоги 2025 года от VGTimes! GOTY стала... 🏆 Вид главной Пост скрыт в соответствии с вашими настройками тегов Подробности Статьи 7 часов  назад Мнение о второй половине пятого сезона «Очень странных дел» — вы будете рыдать 1 комментарий Пост скрыт в соответствии с вашими настройками тегов Подробности Статьи 9 часов  назад От доброй сказки до ледяного нуара: 15 фильмов и сериалов для идеальных новогодних каникул 3 комментария Пост скрыт в соответствии с вашими настройками тегов Подробности Новости 15 часов  назад Telegram тестирует новый интерфейс с нижним меню для Android 3 комментария Пост скрыт в соответствии с вашими настройками тегов Подробности Статьи 6 часов  назад События года по версии главного редактора VGTimes. Родион Ильин поделился собственным списком главных событий 2025 4 комментария Пост скрыт в соответствии с вашими настройками тегов Подробности Статьи 3 дня  назад Итоги 2025 года от VGTimes. Игрой года по версии наших читателей стала… 9 комментариев Новости Новости 24 минуты  назад Where Winds Meet получила дорожную карту на январь — игроков ждёт новый регион, сюжет и эндгейм-контент Новости 53 минуты  назад Утечка трейлера раскрыла дату выхода 2XKO на PS5 и Xbox Series Новости 3 часа  назад Вышел новый трейлер кооперативного хоррора Reanimal Новости 4 часа  назад Битемап River City Ransom: Underground уберут из продажи в Steam 1 комментарий Новости 5 часов  назад В новом видео Tides of Tomorrow от авторов Road 96 показали лидера фракции Мародёров 1 комментарий Новости 6 часов  назад Вышла русская озвучка для первого эпизода Dispatch Новости 6 часов  назад В Steam вышел файтинг Daemon Bride: Additional Gain про битву ангелов и демонов Новости 7 часов  назад Авторы Marvel Rivals показали трейлер нового облика Леди Локи Новости 8 часов  назад На Android и Nintendo Switch вышла гонка Asphalt Champions Новости 8 часов  назад Создатель Alice: Madness Returns внезапно анонсировал новую игру, но она не про Алису в Стране чудес 2 комментария Новости 8 часов  назад Постапокалиптический шутер MISERY получил обновление с новой аномалией 1 комментарий Новости 10 часов  назад Metacritic назвал лучшие игры 2025 года для PlayStation Новости 11 часов  назад «Привет из Японии» — Xbox подогревает интерес к Forza Horizon 6 с помощью подарочных наборов 1 комментарий Новости 12 часов  назад Браузерная версия GTA Vice City вернулась после DMCA-блокировки 3 комментария Новости 12 часов  назад RPG-боевик Grim Dawn получит крупное обновление интерфейса v1.3.0 — бесплатно для всех игроков Новости 13 часов  назад Поиграли и хватит: Sony начала удалять Shadow Tactics: Blades of the Shogun из библиотек PS-игроков, которые получили её бесплатно 4 комментария Новости 13 часов  назад Разработчики Sonic Racing: CrossWorlds рассказали о планах по развитию своих аркадных гонок в 2026 году Новости 14 часов  назад Автор инди-хита Peak ответил хейтерам, которые причисляют его игру к жанру «дружеских помоев» 1 комментарий Новости 14 часов  назад Для The Legend of Zelda: Breath of the Wild вышел VR-мод BetterVR Новости 15 часов  назад Call of Duty готовится к выходу на Switch 2 — дефицита комплектов разработчика больше нет Статьи Статьи 1 неделя  назад Погиб Винс Зампелла, известный по Medal of Honor, Battlefield и ранним частям Call of Duty. Вспоминаем жизненный путь разработчика 1 комментарий Статьи 1 неделя  назад Что нужно знать про Dark Heresy — новую CRPG во вселенной Warhammer 40,000 2 комментария Статьи 1 неделя  назад Как Larian оказалась в центре скандала из-за использования ИИ 10 комментариев Статьи 2 недели  назад Увольнения, закрытие студий и триумф АА-проектов: как прошёл 2025 год для игровой индустрии 1 комментарий Статьи 2 недели  назад Что показали на The Game Awards 2025: от следующей игры Larian до новой Control и Total War: Warhammer 40,000 5 комментариев Статьи 3 недели  назад Итоги года на VGTimes — выберите лучшие игры 2025 54 комментария Обзоры и Превью Обзоры видеоигр Обзоры кино и сериалов Обзоры железа Превью Впечатления Статьи 2 дня  назад Обзор Salt 2: Shores of Gold. Выживач в сеттинге фривольного пиратства, но без морских сражений Статьи 4 дня  назад Обзор Anno 117: Pax Romana — Anno в римской тоге Статьи 5 дней  назад Впечатления от первых двух эпизодов 2 сезона сериала Fallout 3 комментария Статьи 5 дней  назад GTA5RP: виртуальный мир почти безграничных возможностей 4 комментария Статьи 1 неделя  назад Мнение о сериале «Оно: Добро пожаловать в Дерри». Пеннивайз снова в деле 1 комментарий Статьи 1 неделя  назад Вы ничего не потеряете, если не поедете на просмотр «Аватара 3» в Казахстан. И вот почему 2 комментария Хиты продаж ARC Raiders От 1632 ₽ Сетевой экстракшн-шутер от третьего лица ARC Raiders сочетает аркадный игровой процесс и постапокалиптический сеттинг «восстания машин». Игроки выбираются из подземного убежища на поверхность ради ценного лута и других ресурсов. Каждая вылазка ограничения по времени, мало того — это гонка на выживан... Battlefield 6 От 2212 ₽ Продолжение возвращает серию к истокам, сочетая масштабные сражения с инновациями нового поколения. Согласно последним слухам, игра будет сосредоточена на современном конфликте с элементами футуристической военной техники, включая дроны, экзоскелеты и гиперзвуковое оружие. Карты станут ещё более дин... GTA 5 От 364 ₽ Легендарное продолжение популярной серии Grand Theft Auto. Местом действия стал город Лос-Сантос, полюбившийся ещё в    Grand Theft Auto: San Andreas . Впервые игра расскажет историю сразу трех персонажей: Майкла, Тревора и Франклина, между которыми вы сможете переключаться в любое время.    Жанр и... GTA 6 От 0 ₽ Продолжение культовой серии игр от Rockstar, GTA 6, возвращает игроков в полюбившийся им Вайс-Сити — солнечный мегаполис на берегу океана, где разворачивается настоящий боевик в духе лучших фильмов про мафию. В центре внимания Люсия и Джейсон — пара преступников, попавшая в серьезные неприятности. И... Fallout 76 От 16 ₽ Fallout 76 — новая игра во вселенной Fallout, является приквелом ко всем без исключения частям серии. События начинаются с Убежища 76, первого среди построенных. Оно же, по задумке специалистов Vault-Tec, должно открыться первым после того, как на Америку упадут ядерные бомбы. Место действия Fallout... BeamNG.drive От 648 ₽ BeamNG.drive — реалистичный автогоночный симулятор, где присутствует продвинутая модель физики столкновений для автомобилей. Игроки могут проехаться по любому из доступных гоночных треков и после заезда посмотреть на состояние транспортного средства, ведь даже малейшие столкновения будут отображены... The Witcher От 89 ₽ Witcher — классическая ролевая игра с видом от третьего лица, созданная по мотивам одноимённой серии романов польского писателя Анджея Сапковского. Главный герой Геральт — ведьмак, специально созданный для уничтожения разных монстров и мутантов. В детстве был целенаправленно подвергнут различным мут... Minecraft От 149 ₽ Захватывающая песочница с акцентом на свободе действий и исследовании практически бесконечного открытого мира. Созданный процедурной генерацией, он наполнен трехмерными блоками, которые можно перерабатывать и создавать предметы, инструменты, оружие, а также строить здания и механизмы. Игроку дана по... Forza Horizon 4 От 450 ₽ Forza Horizon 4 — продолжение популярного гоночного автосимулятора с видом от первого и третьего лица. Основа игры та же, что и раньше: гонки в открытом мире с большим упором на мультиплеер. Главная особенность «четверки» — динамическая система смены времен года. При этом она будет строго синхронизи... Железо и технологии Новости 8 часов  назад Задержки и обрывы уйдут в прошлое: Intel рассказала о главной задаче Wi-Fi 8 Новости 9 часов  назад Карты памяти подорожают в 2026 года из-за дефицита чипов Новости 10 часов  назад Энтузиасты создали софт для повышения чёткости изображения как в ЭЛТ-мониторах Новости 10 часов  назад One Netbook представила портативную консоль со складным OLED-экраном Новости 11 часов  назад Чугунный радиатор викторианской эпохи превратили в систему охлаждения для PC 2 комментария Новости 11 часов  назад AOOSTAR анонсировала материнскую плату для десктопов с мобильным Ryzen 9 9955HX3D Новости 16 часов  назад Вышло обновление Cinebench 2026 с тестами для новых GPU и процессоров Apple Новости 17 часов  назад Стартовали поставки китайской видеокарты Lisuan 7G106, заявленной как аналог RTX 5060 7 комментариев Кино и сериалы Новости 1 час  назад Идрис Эльба стал рыцарем: актёра посвятили в Новогодних наградах Великобритании Новости 2 часа  назад Райан Куглер рассказал, каким должен был быть «Чёрная пантера 2» с покойным Чедвиком Боузманом Новости 3 часа  назад Оушен снова собирает команду: звёзды оригинальной трилогии вернутся в «14 друзей Оушена» 1 комментарий Новости 3 часа  назад Adult Swim показала трейлер третьего сезона «Первобытного» — премьера в январе 1 комментарий Новости 4 часа  назад Исполнитель роли Мистера Хауса в сериале «Фоллаут» изучал персонажа по лорным YouTube-разборам 2 комментария Новости 5 часов  назад Названы самые провальные фильмы 2025 года 2 комментария Интервью Статьи 6 дней  назад Интервью VGTimes с разработчиком IriyGate: Path of Sin на «Comic Con ИгроМир 2025». Сражения в воздухе в стиле Bayonetta и перемотка времени в духе Prince of Persia Статьи 1 неделя  назад Papers, Please, но с антропоморфными животными: интервью VGTimes с разработчиком «Собакистана» на «Comic Con ИгроМир 2025» 2 комментария Статьи 1 неделя  назад Интервью VGTimes с главой разработки игры Lekano World Online на «Comic Con ИгроМир 2025» 1 комментарий Косплей Новости 1 день  назад Россиянка показала косплей Люси из сериала Fallout 6 комментариев Новости 4 дня  назад Косплеерша раздела D.Va из Overwatch 7 комментариев Новости 4 дня  назад Ласточка на охоте: россиянка показала кинематографичный косплей Цири из The Witcher 4 3 комментария Новости 1 неделя  назад Россиянка показала косплей взрослой Оли из «Зайчика» 6 комментариев Лента подписок Посты Файлы Подписывайтесь на любимых авторов, чтобы следить за выходом их новых материалов Новые тесты каждую неделю Тест: угадайте игру по новогоднему ИИ-арту 3 дня  назад Тест: угадайте, в каком мультфильме появлялся персонаж «Диснея» 1 неделя  назад Тест: станьте боссом Netflix и Warner Bros. и примите правильные решения по развитию компаний 2 недели  назад Тест: кто вы по игровому гороскопу 3 недели  назад Тест: если бы вы были компьютером, то какой его частью? 1 месяц  назад Тест: кто вы из Escape from Tarkov? 1 месяц  назад Тест: кто вы из героев серии GTA? 1 месяц  назад Тест: угадайте назначение современного гаджета 1 месяц  назад Тест: кто вы в онлайновой экшен-игре? 1 месяц  назад Показать еще Топы и подборки Статьи 1 день  назад Встречаем 2026 год в играх: самые интересные новогодние события в популярных проектах 4 комментария Статьи 1 неделя  назад ТОП-15 крутых игр для PlayStation VR 2, в которые стоит поиграть в 2025 году: от фитнеса до симулятора охотника на машины Статьи 2 недели  назад ТОП-205: лучшие кооперативные игры в 2025 году 48 комментариев Статьи 3 недели  назад ТОП-30 лучших фильмов с Джеки Чаном в главной роли — все грани короля экшен-комедий 5 комментариев Материалы сообщества Статьи 1 день  назад Кинозлодеи. №2: Ганс Грубер — просвещённый злодей Статьи 3 дня  назад Как лучше всего познакомиться с Half-Life: мнение создателей Black Mesa Статьи 5 дней  назад The Backrooms. Как один крипи-пост с 4chan превратился в полнометражный хоррор-фильм 3 комментария Статьи 1 неделя  назад Альтернативы невидимых стен, или как разработчики ограничивают игроков. Часть четвёртая — заключительная 2 комментария Бесплатные раздачи На PC началась раздача Deus Ex: Mankind Divided и ещё одной игры 6 часов  назад Халява: в EGS бесплатно раздают сразу четыре игры из серии Trine 9 часов  назад Халява: в EGS стартовала раздача тринадцатой праздничной игры. Ей оказалась Viewfinder с рейтингом 94% 1 день  назад В Steam можно бесплатно забрать в свою библиотеку 8 игр. Есть зомби-шутер с рейтингом 81% 2 дня  назад В EGS началась двенадцатая праздничная раздача. Дарят SKALD: Against the Black Priory 2 дня  назад Почти халява: PC-версию XCOM 2 начали отдавать всего за 24 руб 3 дня  назад В EGS началась одиннадцатая праздничная раздача. Дарят Cassette Beasts с рейтингом 94% в Steam 3 дня  назад В Steam навсегда бесплатными стали сразу 4 игры разных жанров 4 дня  назад Халява: стартовала бесплатная раздача десятой праздничной игры — дарят We Were Here Together с рейтингом 82% 4 дня  назад Показать еще Гайды и руководства Отличия между ChatGPT Go, Plus и Pro — какой выбрать и стоит ли обновлять подписку? 14 часов  назад Гайд по The Forge для новичков — советы по игре 17 часов  назад Прохождение Escape Simulator 2 — гайд по игре 2 дня  назад Колотун в Escape from Tarkov: прохождение квестов ивента 4 дня  назад Как быстро заработать деньги в The Forge Roblox 5 дней  назад Of Ash and Steel не запускается, вылетает или пропадают предметы — решение проблем 1 неделя  назад Все достижения визуальной новеллы «Зайчик» (Tiny Bunny) 1 неделя  назад ARC Raiders не запускается? Вылетает? Ошибка UE5 или EAC? — решение проблем 1 неделя  назад Зелье для Айзека в The Forge Roblox — прохождение квеста 1 неделя  назад Показать еще Бесплатные игры для Steam в рулетке VGTimes OTXO [Global] Strayed Lights [Global] Amberial Dreams [Global] Endzone - A World Apart [Global] Lumberjack's Dynasty [Global] Tinkertown [Global] Dead Rising 4 [Global] Banishers: Ghosts of New Eden [Global] Tunguska: The Visitation [Global] Metro Exodus [RU+CIS] The Gunk [Global] GreedFall [Global] The Callisto Protocol [Global] Marvel's Avengers The Definitive Edition [Global] Правила Реклама О нас Вакансии Контакты Лента RSS © 2011 - 2025 VGTimes Полная версия Игры Новости Статьи Гайды Секреты Пользователи Скидки на игры