HOME 使い方 VI-VOの女の子 よくある質問
bh
オンライン女性一覧

ビデオ
音声

関西 31歳

ビデオ

関東 24歳

ビデオ
音声

京都 20歳

ビデオ
音声

関東 40歳

ビデオ
音声

北陸・甲信越 24歳

ビデオ
音声

埼玉 36歳

ビデオ
音声

東海 43歳

音声

関東 43歳

音声

中四国 36歳

ビデオ
音声

関東 25歳

ビデオ
音声

関東 27歳

音声

香川 28歳

登録女性数 50,000人超え！現在VI-VOでオンライン中の女性はオンライン中の女の子一覧からもご覧いただけます。
女性検索機能が充実しておりますので、50,000人以上の女の子の中から予めタイプの女性を絞り込むことができます。 タイプの女の子が見つかったら "お気に入り"にチェックしておくことをオススメします。
女性をもっと見る
VI-VOとは
VI-VO(ビーボ)は素人の女の子との双方向ビデオ通話やエロ配信が楽しめるスマホ専用のビデオ通話＆ライブ配信サイトです。
街で見かけるようなカワイイ女の子と仲良くなりたい！VI-VO（ビーボ）は そんな男性にオススメです。 VI-VOには、
学生
OL
人妻
熟女
など幅広いタイプの女性が登録しており、いま最もエッチで魅力的な女性が多い業界最大手のスマートフォン専用ビデオ通話＆ライブ配信サイトですのでアナタのタイプの女の子がきっと見つかります。
※18歳未満の方のご利用はお断りしております。
VI-VOの遊び方
VI-VO（ビーボ）で女性と出来ることや、ご利用に伴う利用料金やポイント購入方法などを纏めてご案内しております。 詳細は下記のボタンよりご確認ください。
詳細を確認する
登録でプレゼント
期間限定で3,000円分の無料ポイントをプレゼントしております！
各種無料ポイントの受取り方法や、ポイント内容についてはこの先の案内ページをご確認ください。
無料ポイントGET方法
スマートフォン専用

ビデオ会話＆
ライブ配信サイト

https://vi-vo.link/pc01

料金案内
コンテンツ ポイント
ビデオ通話 230pt
音声通話 180pt
メッセージ送信 80pt
投稿画像閲覧 30pt
投稿動画閲覧 50pt~
詳細を見る
VI-VOについてさらに紹介
 VI-VOで出来ること
 各種ランキングが充実！
VI-VO（ビーボ）で女の子と出来ること
VI-VO のメインコンテンツを紹介します。
VI-VO（ビーボ）では、アナタのタイプの女性とビデオ通話・エロ配信・音声通話・メール（メッセージ）でいつでもどこでもコミュニケーションを取ることができます。 日々350件以上の更新がある投稿動画や投稿画像、無料動画・ブログ等で女性のリアルな日常をチェックすることができます。 ビデオ通話では女性の顔を見て話せるので、ドキドキあり、ハプニングありの大人の体験もお楽しみいただけますのでビデオ通話やエロ配信が初めての方から上級者の方まできっと満足いただけるでしょう。
超高画質！双方向ビデオ通話
VI-VO（ビーボ）のメインコンテンツとも言える ビデオ通話（ビデオチャット） は、スマホ専用の無料アプリをインストールしていただく事でご利用いただけます。 高品質な映像をお楽しみいただけるビデオ通話は、定期的なアプリのアップデートを実施することで通話品質のクオリティー維持を行っており、女性とのビデオ通話ではその高品質でクリアな映像がアナタの欲求や願望を更に満たしてくれます。 ビデオ通話初心者の方から上級者の方まで、きっと満足いただけると思います。 その他、音声通話にもアプリをご利用いただくことが可能です。 アプリ利用時の女性とビデオ通話・音声通話をする際にかかる料金は、サイト利用料のみ（注1）でキャリア通話料（電話料金）は一切発生いたしません。 （注1）ビデオ通話・エロ配信・音声通話時のパケット通信料は別途掛かりますので 『Wi-Fi環境』 でのご利用を推奨しております。
メール機能でテキストや動画・画像のやりとり！
VI-VO（ビーボ）で女の子と仲良くなる為に欠かせないメール機能！ テキストのやりとりはもちろん、女の子の自撮り動画や画像を送ってもらったり、アナタの動画・画像を女の子に送る事もできます。
女の子の自撮り投稿動画、投稿画像が充実！
VI-VO（ビーボ）では、素人の女の子の自撮り投稿動画・投稿画像が毎日200件以上投稿されております。 各コンテンツは一度購入していただく事で、あとからまた見たいと思ったときに無料で繰り返し何度でも閲覧することができます。 お気に入り女性の自撮り動画や画像をアナタ専用のコレクションとしてみては如何でしょうか。
無料コンテンツも充実！画像付きブログで女の子のちょっとエッチな日常もチェックできます。
VI-VO（ビーボ）は無料コンテンツも充実しております。 無料コンテンツの中でも人気なのは ブログと無料動画で、素人の女の子の投稿ブログは毎日150件以上投稿されております。 全国の素人女性の日常の出来事から少しエッチな内容まで、、お気に入りの女の子のブログはこまめにチェックしてメールで仲良くなりましょう。
VI-VOでは女の子の投稿動画や投稿画像・ブログをランキング形式でご確認いただけます。
日々400件以上投稿される投稿動画や投稿画像・ブログの中からオススメの人気コンテンツを探すのは大変です。 そんな時にランキングをチェックしていただくと大変便利です。 ランキング上位の女性は、それだけ男性ユーザーからの支持を得ているという事にもなりますので、きっと満足度の高い投稿コンテンツと魅力的な女性に巡り合えると思います。 ※ランキング機能には、日間・週間・月間で期間別にチェックする事ができます。 それと、特に初めてご利用される方はどの女性がいいだろうと悩むことがあるかもしれません。 そんな時にもランキング機能を活用し、人気女性のプロフィールを確認してアナタのタイプであれば迷わずメールなどのアクションをしてみるといいかも知れません。 ランキング上位の人気女性は男性に対する接し方も大変すばらしい女性が多いのが特徴ですので、サイト利用に不慣れな方にも優しく手ほどきをしてくれるでしょう。
 超高品質ビデオ通話！
 投稿動画・投稿画像！
無料通話アプリで女の子と今すぐビデオ通話！
VI-VO（ビーボ）のメインコンテンツとも言える ビデオ通話（ビデオチャット） は、スマホ専用の無料アプリをインストールしていただく事でご利用いただけます。 高品質な映像をお楽しみいただけるビデオ通話は、定期的なアプリのアップデートを実施することで通話品質のクオリティー維持を行っており、女性とのビデオ通話ではその高品質でクリアな映像がアナタの欲求や願望を更に満たしてくれます。 ビデオ通話初心者の方から上級者の方まで、きっと満足いただけると思います。 その他、音声通話にもアプリをご利用いただくことが可能です。 アプリ利用時の女性とビデオ通話・音声通話をする際にかかる料金は、サイト利用料のみ（注1）でキャリア通話料（電話料金）は一切発生いたしません。 （注1）ビデオ通話・エロ配信・音声通話時のパケット通信料は別途掛かりますので 『Wi-Fi環境』 でのご利用を推奨しております。
大人気！女の子の自撮り投稿コンテンツ！
VI-VO（ビーボ）登録女性の投稿動画・投稿画像は毎日200件ほどサイトに投稿されます！！ 一度購入していただく事で あとからまた見たいと思ったときに無料で繰り返し何度でも閲覧することができます。 女性のあんな一面こんな一面が見れちゃいます。 お気に入り女性の動画や画像をアナタ専用のコレクションとしてみては如何でしょうか。　 ログイン後 メニュー ≫ 動画マイリスト・画像マイリスト に保存されております。


 充実の無料コンテンツ！
 お得なイベント！
VI-VO（ビーボ）登録女性のブログやPR動画など無料で遊べるコンテンツを多数ご用意しております。
ブログには女性の日常の出来事から、少しエッチな内容まで、女の子自身で日々ブログ更新しております！
VI-VO（ビーボ）では、定期的に開催されるイベントやキャンペーンで超お得に女性とのビデオ通話やエロ配信を楽しめるイベントが盛り沢山です。
定期開催中、開催予定のイベント
新人割引きイベント
若葉マークの新人女性との ビデオ通話・音声通話が割引きとなります。
会話割引きイベント
不定期開催している割引きイベントで、女性とのビデオ通話・音声通話が割引きとなります。
メッセージ送信割引きイベント
不定期開催している割引きイベントで、女性へのメール送信料が割引きとなります。
HOME
使い方
VI-VOの女の子
よくある質問
利用規約
会社概要
特定商取引法に
基づく表記
資金決済法に
基づく表記
プライバシー
ポリシー
サイトマップ
男性無料登録
男性ログイン
女性登録
女性ログイン

©エロ配信のVI-VO(ビーボ) All Rights Reserved.