Médicaments
DM & Parapharmacie
Maladies
Santé des patients
Prise en charge médicale
Formations médicales
Actualités
S'inscrire
Se connecter
La référence sur les médicaments, produits de santé et informations médicales
Rechercher
Analyse d'ordonnance
Effets indésirables
Rein/GPR
Recherche par indication
VIDAL Recos
Équivalences internationales
Formations médicales 
 
Nouveau
Endocrinologie

Mieux comprendre l'obésité pour mieux la prendre en charge

Vidéo
17 décembre 2025
40 min
Nouveau
Pneumologie

Replay webcast - Risque cardiopulmonaire dans la BPCO : comment l'identifier ?

Vidéo
11 décembre 2025
1h
Nouveau
Oncologie

Gestion de la toxicité de l’association PARPi + HTNG : consensus et paroles d’experts

Quiz
Vidéo
20 novembre 2025
20 min
Nouveau contenu
Infectiologie

Replays de notre série de webinars sur le thème de la vaccination

Vidéo
20 novembre 2025
1h 30min
Nouveau
Infectiologie

Bronchiolite à VRS : qui protéger et pourquoi ?

Vidéo
Ressources
29 octobre 2025
10 min
Nouveau contenu
Infectiologie

Infections invasives à méningocoques : épidémiologie, prévention et diagnostic

Quiz
Podcast
Mini-jeux
14 octobre 2025
30 min
Actualités médicales 

Encéphalopathie de Gayet-Wernicke : reconnaître précocement pour traiter vite

Le syndrome de Wernicke-Korsakoff est une complication de la carence en vitamine B1 (thiamine), fréquente chez les patients ayant une consommation excessive d'alcool. L'encéphalopathie de Gayet-Wernicke (EGW), premier stade évoluant de façon...

18 décembre 2025

Handicap : le rôle essentiel du médecin traitant dans la médecine préventive

Le handicap est quotidiennement présent en médecine de ville sous des formes très variées. L’expression atypique des symptômes, l’importante médicalisation et le surrisque de comorbidités associés au handicap requièrent une attention...

11 décembre 2025

Urgences proctologiques : que peut faire le généraliste ?

Les urgences proctologiques sont fréquentes et dans la majorité des cas accessibles au médecin généraliste tant sur le plan diagnostique que thérapeutique. L’interrogatoire est important car il permet de supposer un diagnostic qui sera...

09 décembre 2025

[Podcast] Dépistage organisé du cancer du sein : des solutions pour améliorer l'accès à la mammographie

Si l'édition 2025 d'Octobre rose est terminée, la promotion du dépistage du cancer du sein ne se limite pas à un seul mois dans l'année. Pourtant, malgré les actions mises en place, le taux de participation à ce dépistage organisé reste...

05 décembre 2025

Endométriose : éléments clés pour l'orientation diagnostique et thérapeutique en médecine générale

L'endométriose, maladie inflammatoire chronique œstrogéno-dépendante, touche environ 10 % des femmes en âge de procréer avec un délai diagnostique moyen de 7 ans. Cette pathologie systémique implique des mécanismes hormonaux,...

04 décembre 2025

Zoom sur les trois principales infections sexuellement transmissibles bactériennes

En France, les incidences des trois principales infections sexuellement transmissibles (IST) bactériennes, dues à Chlamydia trachomatis, Neisseria gonorrhoeae ou Treponema pallidum, sont en nette augmentation. En 2023, les nombres de...

02 décembre 2025
Vous êtes un professionnel de santé

Accédez à des ressources actualisées et à des recommandations pratiques pour optimiser vos prises en charge.

S'incrire
Se connecter
Médicaments
Gammes
Spécialités
Substances actives
Interactions médicamenteuses
Convertisseurs DC
Equivalences étrangères
Parapharmacie
Produits
Accessoires et matériel médical
Désinfection et lavage
Diététique régime nutrition
Hygiène et cosmétologie
Réactifs et tests
Prise en charge médicale
VIDAL Recos
Médicosport-Santé
Médecine thermale
Produits toxiques
Infos pratiques
Formations
Mon espace formation
Par domaine thérapeutique
Par métier
Flash Cards
Handiconnect
Patients et proches

Découvrez toutes les informations et recommandations relatives à votre parcours de soin.

S'incrire
Se connecter
Soins et traitements
Maladies
Médicaments
Médecine thermale
Prévention
Vaccinations
Sport et santé
Santé en voyage
Alimentation équilibrée
Santé et parcours de vie
Santé des enfants
Grossesse
Produit de santé et bien être
Parapharmacie
Télécharger l'application VIDAL Mobile
Téléchargez notre application mobile pour accéder à nos services en toute simplicité, à tout moment et depuis n’importe où. Une solution rapide, efficace et pensée pour vous.

Éclairer vos décisions médicales

VIDAL.fr est le site de référence des produits de santé (médicaments, parapharmacie, DM), et de l'information médicale à destination des professionnels de santé mais aussi de l'information santé pour les patients et leurs proches.

Retrouvez les fiches des médicaments disponibles en France, différents produits de parapharmacie et dispositifs médicaux (des pansements au lecteur de glycémie), les VIDAL Recos (synthèses de recommandations thérapeutiques éditées par des autorités de santé), les informations sur les maladies les plus courantes permettant aux patients de mieux comprendre leur maladie et faciliter l’échange avec leur médecin, ainsi que des conseils au quotidien sur la santé en voyage, l’équilibre alimentaire, le développement de l’enfant, etc.

Gammes les + consultées
DOLIPRANE
FORXIGA
SPASFON
NEFOPAM PANPHARMA
QUVIVIQ
VOGALENE
AUGMENTIN
SELEXID
JARDIANCE
GAVISCON
LOXEN
CELESTENE
TIORFAN
INEXIUM
DERMOVAL
ELIQUIS
KARDEGIC
UVEDOSE
ATARAX
OZEMPIC
Produits de para les + consultés
MUCOGYNE gel intime non hormonal à l'acide hyaluronique liposomé
PATYKA AGE SPECIFIC INTENSIF sérum C3 perfection
TOLERIANE TEINT LA ROCHE POSAY pdre soleil
SYSTANE BALANCE sol ocul lubrifiante
DEXERYL DM crème pour application cutanée
IALUSET PRO DERM crème
UNIFARCO ACTIFS CONCENTRES 75 % sol Vitamine E
MOLUTREX sol p appl loc traitement du molluscum contagiosum
BIO4YOU concentré Acide hyaluronique
VITA NUIT pom opht repos nocturne des yeux secs et irritées
HYDRAMED NIGHT SENSITIVE pom opht
HYALUGEL gel bucc
PATYKA AGE SPECIFIC INTENSIF sérum C3 perfection
COREGA ULTRA pdre adhésive
LORHINOL sol p pulv nasal
BLOXALLERGI sol opht
MUCOGYNE ovule
HYDRAMED NIGHT SENSITIVE pom opht
AROMAKITO bracelet
FRESCORYL spray buccal
Maladies les + consultées
Comprendre les taux de cholestérol dans le sang
Hémorroïdes
Fibromyalgie
Goutte
Mal de dos (lombalgie)
Calculs biliaires
Zona
Hypertension artérielle (HTA)
Vaginites et mycoses vaginales
Angine de poitrine
Infection urinaire
Hépatite B
Les médicaments de l’HTA
Ballonnement, flatulence et aérophagie
Maladie de Crohn
Bronchite
Les médicaments de la toux
Les antalgiques de palier II pour les douleurs modérées à sévères
Otite et douleur d’oreille de l'adulte
Contraception d'urgence
     
Espace produit
Boutique
VIDAL Expert
VIDAL Hoptimal
eVIDAL
VIDAL Mobile
VIDAL widget
VIDAL Sécurisation
VIDAL e-Services
Charte formation médicale
Espace institutionnel
Qui sommes-nous ?
VIDAL France
Carrières
Charte éthique et déontologique
Service client
Contact
Aide
Espace partenaires
Devenir partenaire
VIDAL sur votre site
Vidal Mobile
Presse - CGU - Conditions générales de vente - Données personnelles - Politique cookies - Mentions légales
Fréquentation certifiée par l'ACPM/OJD |Copyright 2025 Vidal

Vidal respecte votre vie privée

Ce module vous permet de configurer vos réglages en matière de cookies et technologies similaires afin de décider comment VIDAL et ses 124 sociétés tierces effectuent des opérations de lecture et/ou d’écriture d’informations au sein des terminaux que vous utilisez. En cliquant sur le bouton « J’accepte » ci-dessous, vous consentez à ce que des cookies soient utilisés sur certains sites et applications édités par VIDAL (vidal.fr, hoptimal.vidal.fr, evidal.vidal.fr, fr.m3manabu.com et VIDAL Mobile) pour les finalités suivantes :

Mesure d’audience
i
Personnalisation des contenus de ce site
i
Personnalisation des communications vous étant adressées
i
Interaction avec les réseaux sociaux
i

En cliquant sur le bouton « J’accepte » ci-dessous, vous consentez également à ce que des cookies soient utilisés sur certains sites et applications édités par VIDAL(vidal.fr, hoptimal.vidal.fr, evidal.vidal.fr et VIDAL Mobile) pour les finalités suivantes :

Affichage de publicités personnalisées par rapport à votre profil et activités sur ce site et des sites tiers
i

Vous pouvez réaliser un choix granulaire en cliquant "Je paramètre les cookies". Quel que soit votre choix, vous êtes informé que VIDAL utilise des cookies exemptés de consentement, de fonctionnement et de mesure d'audience pour produire des statistiques de visites anonymes.

Si vous êtes connecté à votre compte utilisateur VIDAL, votre choix sera enregistré au niveau de votre compte VIDAL et sera appliqué depuis l’ensemble des terminaux que vous utilisez. A défaut, votre choix sera uniquement applicable au terminal que vous utilisez actuellement : un cookie « technique » sera déposé sur votre terminal pour mémoriser votre choix.

Pour en savoir plus sur l’utilisation des cookies et autres traceurs similaires, ou retirer à tout moment votre consentement à leur usage, nous vous invitons à vous rendre sur notre Politique cookies.

CONTINUER SANS ACCEPTER JE PARAMÈTRE LES COOKIES
J'ACCEPTE