Видеоуроки в интернет - сайт для учителей Меню Подписки Комплекты Курсы Олимпиады Вебинары Тесты Видеоучебник Тетради Разработки Блог Сведения об образовательной организации Вход Регистрация Предоставляем невероятные возможности учителям Мы помогаем учителям усовершенствовать все основные этапы урока:
                            изучение
                            нового, закрепление изученного и контроль знаний учащихся как в классе, так и
                            дистанционно. Узнать подробности Посмотреть видео Не тратьте своё время на рутину, используйте современные инструменты Подготовка к урокам Любимый этап учителя, который позволяет вспомнить всё.
                                    Стопки распечаток,
                                    книги и конспекты красиво заполняют поверхность стола. Поисковики становятся
                                    родными, а сайты для
                                    учителей уже просмотрены до дыр. Вот только новые и интересные идеи так и не
                                    появляются. Ситуация кардинально меняется, если использовать на этом
                                    этапе готовые
                                    комплекты видеоуроков, тестов и упражнений. Их применение избавит вас от рутины
                                    и изнурительной
                                    подготовки к урокам дома, а на самих уроках поможет наладить дисциплину и
                                    эффективность обучения за
                                    счёт грамотно организованной деятельности учащихся. Причём работать с ними
                                        можно как в классе,
                                        так и дистанционно! Изучение и повторение материала На этапе изучения нового или повторения старого материала
                                    вам пригодятся видеоуроки, которые заинтересуют ученика своей формой, динамикой
                                    и подачей. А с помощью конспекта удобно и легко повторять материал, готовиться к
                                    занятиям, находить и уточнять нужную информацию. Если ученики работают с видеоуроками удалённо, то не стоит
                                    беспокоится о том, что кто-то проигнорирует урок или изучит тему как попало.
                                    Система фиксирует все действия учеников: В какое время он смотрел видеоурок. Какие фрагменты просмотрены, а какие пропущены. Какие фрагменты были просмотрены повторно. Просмотрен урок со звуком или без. Подробнее о видеоуроках Закрепление изученного материала Этот этап урока вполне может быть комфортным. Достаточно
                                    использовать электронные тетради, благодаря которым у вас уже будут все готовые
                                    упражнения. Больше не надо тратить силы на подбор разнообразных заданий в своё
                                    личное время, использовать бумажные распечатки и другие раздаточные материалы.
                                    Теперь нет необходимости проверять работы после уроков, а ученики мгновенно
                                    получат оценку, так как проверка происходит автоматически. Благодаря детальной статистике вы увидите, с какими
                                    упражнениями ученик справился или пропустил, какое количество ошибок совершил, а
                                    также результативность работы. Этих данных будет вполне достаточно для того,
                                    чтобы оценить ученика. Подробнее об электронных тетрадях Проверка знаний учащихся Начните использовать в работе удобный инструмент
                                    онлайн-тестирования учащихся. Готовые тесты позволят учителю провести контроль
                                    знаний по любой теме своего предмета без дополнительной подготовки.
                                    Онлайн-тестирование — возможность максимально автоматизировать проведение этого
                                    этапа урока и оценку результатов учеников. Проводите этап проверки знаний так, как нужно вам
                                    благодаря множеству разных настроек теста под любые нужды учителя: Выбирайте удобную систему оценивания. Ограничивайте время выполнения теста. Добавьте к вопросам подсказки. Перемешайте вопросы и варианты ответов. Установите дату и время для выполнения теста. Покажите или скройте список вопросов. Покажите или скройте верные ответы после выполнения теста. Подробнее об онлайн-тестах Подведение итогов урока Оценок разных много не бывает. И это, к сожалению, правда.
                                    Всегда хватает учеников, приходящих на урок отсидеться. А тут ещё четверть скоро
                                    закончится. При использовании современных инструментов учителя такой
                                    ситуации просто не возникнет. Ведь работая с тестами и электронными тетрадями,
                                    ученики гарантированно получат оценку. Причём всё происходит автоматически. Всё,
                                    что требуется от вас, — собрать эти данные и, исходя из ваших собственных
                                    критериев, поставить оценки в журнал. Современные технологии дарят учителям широкие возможности, жаль, что
                            многие об этом даже не знают… Используйте готовые видеоуроки, тесты
                                        и
                                        упражнения на своих уроках Раздавайте материалы учащимся для
                                        самостоятельного
                                        изучения или в качестве домашнего задания Наблюдайте за статистикой работы учащихся
                                        из любой точки мира Помогите ученикам, которые пропустили
                                        уроки или обучаются удалённо Легко управляйте учебным процессом в
                                        классе и дистанционно Удобные инструменты учителя для основных этапов урока Удобные инструменты учителя для основных этапов урока Управление классами изучение нового закрепление материала контроль знаний Работайте удобно через личные кабинеты
                                                учителя и ученика Ощутите простоту и комфорт при удалённой работе как с одним учеником,
                                                так
                                                и с целыми классами. Всё, что нужно сделать учителю — создать классы, раздать им видеоуроки и
                                                конспекты, тесты и практические задания из электронных тетрадей... Готово! Ученики, зайдя в свои кабинеты, выполняют работу, а учитель видит все
                                                их
                                                действия и результаты в деталях, что позволяет ему полностью управлять процессом
                                                обучения. Подробнее Раздавайте готовые или собственные тесты Воспользуйтесь удобным инструментом проверки знаний учеников,
                                                используя
                                                более 5500 проверенных тестов из наших комплектов, более 65 000 тестов пользователей, а также
                                                свои собственные тесты. Учитель может раздавать тесты для своих
                                                классов с полным управлением и контролем над ними. Ученики не смогут пройти тест заранее, не
                                                смогут посмотреть ответы и не смогут пройти тест за другого ученика, не зная его пароля. Подробнее Используйте видеоуроки и конспекты Изучение нового материала стало максимально наглядным и доступным. В
                                                этом
                                                разделе находятся более 7000 готовых видеоуроков и конспектов. Учитель может использовать видеоуроки и конспекты из комплектов онлайн
                                                при объяснении или повторении темы урока. Это поможет наглядно показать учебный материал, а
                                                ученику самостоятельно изучить или повторить необходимые темы. При выдаче видеоуроков в личные кабинеты учащимся учитель может
                                                посмотреть детальную статистику по их просмотру, как удалённо, так и при работе в классе. Подробнее Применяйте электронные тетради онлайн Удалённо организовать практическую работу, контролируя результаты
                                                каждого
                                                ученика и всего класса, помогут более 4000 упражнений с автопроверкой по различным
                                                предметам. Вас ждёт разнообразие и автоматическая проверка заданий, при
                                                выполнении
                                                которых возле каждого ученика как будто стоит персональный учитель. Он отвечает, правильно или
                                                неправильно ответил ученик, подбадривает его и мотивирует выполнять работу. Также он ведет для
                                                вас подробный учёт выполненных и пропущенных заданий, считает ошибки и даёт примерную оценку
                                                работе учащегося. Подробнее Получите доступ к материалам вместе с комплектами видеоуроков или электронных тетрадей Современные инструменты обучения позволяют значительно сэкономить силы и
                                    время
                                    учителя. Комплекты содержат тесты, которые помогут проверить знания учеников, и видеоуроки, наглядно
                                    объясняющие учебный материал, а электронные тетради помогут закрепить полученные знания на
                                    практике. Приобретая комплект, вы получаете возможность использовать его онлайн-версию,
                                а именно все инструменты, которые описаны выше. В Вашем личном кабинете появятся все материалы комплекта,
                                    которые вы сможете раздавать своим ученикам и полностью управлять процессом обучения. Дополнительно вы получите офлайн-версию материалов (ссылку для скачивания) и сможете пользоваться
                                    ими независимо от подключения к интернету. Оформив подписку на предмет или класс, вы получите доступ к онлайн версии всех комплектов для использования на сайте.
                                    Годовая подписка в 5 раз дешевле комплектов в каталоге. Каталог комплектов | Подписка на предмет или класс Онлайн-курсы ПК и ППК Хотите повысить квалификацию, получить новые знания или успешно пройти
                                    аттестацию?
                                    Вам помогут курсы повышения квалификации или профессиональной переподготовки с оптимальной ценой и
                                    качеством. Для начала обучения достаточно предоставить документы в электронном виде, а
                                    по
                                    окончании вы получите документы установленного образца, которые мы вышлем по почте бесплатно. Выбрать курс Онлайн-курсы ПК и ППК Международные дистанционные олимпиады Примите участие в увлекательных мероприятиях для учеников и учителей. Вас
                                    ждёт
                                    огромное количество заданий, которые соответствуют содержанию школьной программы и требованиям ФГОС,
                                    а
                                    ещё — яркие награды, специальные подарки каждому участнику и, конечно же, много положительных
                                    эмоций. Принять
                                        участие Вебинары и конференции для учителей В этом разделе каждый учитель может принять участие в вебинарах и
                                    конференциях
                                    на самые актуальные темы. Опытные преподаватели поделятся своими знаниями как в прямом эфире, так и
                                    в
                                    записи, что позволит вам сделать свои уроки ещё более продуктивными и интересными. Перейти в
                                        раздел Вебинары и конференции для учителей Разработки Разработки Здесь вы найдёте уроки, конспекты, тесты, презентации, планы, мероприятия и
                                    прочие полезные материалы для работы учителя, воспитателя и администрации. Вы также можете загрузить свои методические материалы и получить бесплатные
                                    свидетельства о публикации, а также раздавать их ученикам в личные кабинеты. Перейти
                                        в
                                        раздел Блог В этом разделе публикуются новости сайта и масса полезного материала для
                                    учителей. Здесь вы найдёте тематические видеоуроки, раздаточные материалы, интерактивные игры и
                                    многое
                                    другое, что поможет вам интересно провести урок, классный час или внеклассное мероприятие. Бесплатные видеоуроки из блога вы можете раздавать в личные кабинеты
                                    ученикам
                                    и
                                    наблюдать детальную статистику по их просмотру. Перейти в
                                        раздел Блог Что говорят учителя Мария Семкив учитель географии и химии, Московская область, г. о.
                                                        Лобня Здравствуйте, уважаемые создатели замечательной образовательной платформы «Видеоуроки». От
                                                    всей
                                                    души благодарю Вас за Вашу работу. В сложный период дистанционного обучения именно Ваша
                                                    платформа
                                                    для меня и моих учеников была спасением! Темы соответствуют программе, видеоуроки смотрятся
                                                    «на
                                                    одном дыхании», очень интересные и познавательные задания в интерактивных тетрадях! Я давно
                                                    работаю с материалами «Видеоуроки». Ставлю Вам 5+! Мария Семкив учитель географии и химии, Московская область, г. о.
                                                        Лобня Елена Гусарова Учитель английского языка высшей квалификационной категории МБОУ «СОШ № 48», Приморский край, г. Владивосток Хочу поделиться своими впечатлениями о сотрудничестве с командой сайта videouroki.net. В марте я прошла и успешно закончила курсы повышения квалификации (72 часа). Мне понравился уровень преподавания и актуальность материала. Документ особого образца я получила в срок. Материалами курса успешно пользуюсь в своей работе. Большое спасибо!
                                                    Недавно опубликовала свою статью. При оформлении сертификата по моей вине были допущены некоторые недочёты. И тут сотрудники сайта не оставили мою просьбу без внимания и помогли мне получить документ. Выражаю всей команде videouroki.net благодарность! Обязательно буду пользоваться Вашими услугами и рекомендовать своим коллегам Ваш сайт. Елена Гусарова Учитель английского языка высшей квалификационной категории МБОУ «СОШ № 48», Приморский край, г. Владивосток Григорий Еловой Учитель информатики и ИКТ, МАОУ «СОШ №4», ХМАО-Югра, г. Покачи Выбрал курс «Современный урок информатики в условиях реализации ФГОС».
                                                    Учебный план разбит на модули, после каждого модуля – итоговое тестирование.
                                                    Для успешного прохождения тестирования великолепные лекции (сравнивал я их
                                                    качество и подбор материала со своими преподавателями Гомельского государственного
                                                    университета) нужно было прослушать и изучить материал для каждой темы.
                                                    Особо хочется поблагодарить Козулину В. Б. и Яско О. В. за содержательные и
                                                    высокопрофессионально проведённые лекции по предложенным темам.
                                                    Спасибо организаторам проекта videouroki.net за возможность слушателям
                                                    дистанционных курсов получать новые знания и использовать их в дальнейшей работе. Григорий Еловой Учитель информатики и ИКТ, МАОУ «СОШ №4», ХМАО-Югра, г. Покачи Степанова Елена Владимировна учитель физики, г. Москва Огромное спасибо вашему руководителю и всей вашей команде за созданный вами ресурс (уроки,
                                                    конспекты, тетради и тесты)!!!
                                                    Начала работать с несколькими ресурсами на разных платформах, чтобы выбрать оптимальный для
                                                    себя. С уверенностью утверждаю, на сегодняшний вы — лучшие! Вы дали в руки учителю такое
                                                    подспорье! Все четко, продуманно, заметны постоянные изменения в лучшую сторону в плане
                                                    удобства
                                                    навигации и применения. Мы с коллегой считаем, что нам крупно повезло, что мы оказались
                                                    знакомы
                                                    с вашим замечательным ресурсом))) Степанова Елена Владимировна учитель физики, г. Москва Марина Агеева учитель истории и обществознания, кандидат философских
                                                        наук Спасибо вам большое за уникальные возможности для учителя. Я хочу искренне произнести слова
                                                    благодарности уникальную систему знаний в формате нового времени — это золотой прииск для
                                                    обучения учеников. Марина Агеева учитель истории и обществознания, кандидат философских
                                                        наук Работаем в соответствии с законодательством РФ Компания ООО “Мультиурок”, ИНН 6732109381, КПП 673201001, официально
                                        зарегистрирована в РФ. Образовательная деятельность ООО «Мультиурок» ведётся на основании
                                        государственной лицензии №Л035-01253-67/00192584 от 25.08.2017 г. ООО «Мультиурок» является правообладателем товарного знака “Мультиурок”, свидетельство №660396. Входим в перечень социально
                                        значимых интернет-ресурсов Сайт videouroki.net находится в перечне отечественных социально значимых
                                        информационных ресурсов в сети Интернет, утверждённом Министерством цифрового развития, связи и
                                        массовых коммуникаций Российской Федерации в 2020 году. Получайте первыми новые материалы, промокоды и подарки для учителя Начать пользоваться Как работать в ЛК Читать инструкцию | Попробовать Как работать с видео и конспектами? Читать инструкцию | Попробовать Как работать с электронными тетрадями? Читать инструкцию | Попробовать Как работать с тестами? Как работать с тестами? Читать инструкцию | Попробовать © 2008-2025, ООО «Мультиурок», ИНН 6732109381, ОГРН 1156733012732 За пределами территории РФ ООО «КОМПЭДУ», УНП 790867878 Подписки Комплекты Курсы Олимпиады Вебинары Тесты Видеоучебник Тетради Разработки Блог О проекте Об организации Обратная связь Проверка документов Друзьям Вакансии Вход для ученика Лицензия на осуществление образовательной деятельности №Л035-01253-67/00192584 от 25.08.2017 г. Правообладатель товарного знака “Мультиурок”, свидетельство №660396 Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Политика использования файлов cookie Мы используем файлы cookie для улучшения работы сайта. Подробнее Принять Учителю! Огромная база учебных материалов на каждый урок с возможностью удаленного управления Подробнее Зарегистрироваться Электронная почта Такой пользователь уже существует, вы можете войти или восстановить пароль Пароль Повторите пароль Я ученик Я учитель Я родитель Регистрируясь Вы соглашаетесь с пользовательским
                        соглашением и политикой конфиденциальности , а также даёте согласие на
                    получение информационных и рекламных писем от ООО “Мультиурок” на указанный Вами e-mail. Отказаться от рассылки Вы сможете в любой момент, кликнув на ссылку
                    "отказаться от рассылки", которая будет в каждом
                    письме. Или войти с помощью аккаунта в соцсети Войти в профиль Электронная почта Пароль Оставаться в системе Вспомнить пароль Войти в кабинет ученика Или войти с помощью аккаунта в соцсети Зарегистрироваться Восстановление пароля Введите вашу электронную почту, чтобы восстановить пароль!