Vidéotron : fournisseur Internet, Mobile, Télévision et Téléphonie Aller au contenu Mobilité > > > Internet > > > Télé > > > Fête d’après-fêtes > > > > > > CONNEXION > > > > > > EN > > > Votre panier est vide Que recherchez-vous? Téléphones Forfaits mobile Forfaits Internet Forfaits Télé > > > > > > Mobilité > > > Internet > > > Télé > > > Fête d’après-fêtes > > > Affaires > > > Magasins > > > Nous joindre > > > English > > > Précédent > > > MOBILITÉ Forfaits Mobile Forfaits et options Voyage Forfaits Conservez votre appareil Téléphones mobiles Montres intelligentes DÉCOUVRIR Apple > > > Samsung > > > Google > > > Téléphones reconditionnés certifiés > > > BESOIN D'AIDE? Soutien Mobilité > > > Déjà client - Connexion > > > Voir la couverture réseau > > > Changer mon téléphone > > > EN VEDETTE PROMO Samsung Galaxy S25 à 7 $/mois > > > PROMO Forfait Mobile 75 Go à 35 $/mois > > > iPhone 17, la fête se poursuit > > > iPhone 17 Pro Max > > > Galaxy S25 > > > Pixel 10 > > > Forfait 100 Go > > > Forfait Canada-International > > > Forfait 75 Go > > > Mobilité Affaires > > > Précédent > > > INTERNET Forfaits Internet Quel forfait choisir? Créez votre forfait EN SAVOIR PLUS Réseau Fibre > > > Helix > > > Équipements Helix > > > Test de vitesse > > > BESOIN D'AIDE? Soutien internet > > > Déjà client - Connexion > > > Modifier mon forfait Internet > > > Ajouter un relais > > > EN VEDETTE PROMO Internet GIGA à 80 $/mois > > > PROMO Internet 500 à 75 $/mois > > > Ça commence en grand > > > Forfait GIGA > > > Forfait 500 Mbit/s > > > Forfait 100 Mbit/s > > > Forfait 2,5 GIGA > > > Appli Helix Fi > > > Jeux vidéo > > > Internet Affaires > > > Précédent > > > TÉLÉ Forfaits Télé Forfaits Appli Télé Forfaits Sports Créez votre forfait EN SAVOIR PLUS Chaînes télé > > > Helix > > > Équipements Helix > > > illico+ > > > BESOIN D'AIDE? Soutien Télé > > > Déjà client - Connexion > > > Changer mes chaînes > > > Modifier mon forfait Télé > > > EN VEDETTE OFFRE DES FÊTES Appli Télé + Internet à partir de 83 $/mois > > > Télé et Sports en prolongation > > > Netflix > > > Prime Video > > > Apple TV > > > Applis intégrées > > > Divertissement > > > Commande vocale > > > This is an invalid error message > > > *                     Livraison gratuite en 48 h et frais d’activation Mobile à 0 $ en ligne. * Fête d’après-fêtes : jusqu’à 85 % de rabais*! Téléphones Mobiles Forfaits Mobiles Forfaits Internet Forfaits Télé Galaxy S25 en mode célébration Fonctionnalités avancées. Prix léger. À PARTIR DE 7 00 $ /mois* 50,00 $ PROFITEZ-EN > > > Ça commence en grand Internet puissant. Prix renversant. À PARTIR DE 68 00 $ /mois* PROFITEZ-EN > > > iPhone 17, la fête se poursuit Performance haut de gamme. Mini-paiements. À PARTIR DE 5 00 $ /mois* 47,25 $ PROFITEZ-EN > > > 75 Go pour festoyer Données en abondance. Économies à partager. À PARTIR DE 2 FORFAITS 35 00 $ /mois* 50,00 $ PROFITEZ-EN > > > DERNIÈRE CHANCE Télé et sports en prolongation Internet 500 et Télé 10 choix. Plus de moments forts à célébrer. RABAIS À VIE 109 00 $ /mois* 140,00 $ PROFITEZ-EN > > > Téléphones à prix festifs iPhone 17 FÊTE D’APRÈS-FÊTES Crédit retour Lavande Noir Blanc Bleu aube Sauge 512 Go 256 Go A partir de 20 00 $ /mois 47,25 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 134,00 $ Samsung Galaxy S25 FÊTE D’APRÈS-FÊTES Crédit retour Ombre Argent 128 Go A partir de 7 00 $ /mois 50,00 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 200,00 $ Google Pixel 10 Crédit retour Indigo Citronnelle Noir volcanique Lilas 256 Go 128 Go A partir de 0 00 $ /mois 45,75 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 098,00 $ iPhone 17 Pro Max Promo Crédit retour Orange cosmique Bleu foncé Argent 512 Go 256 Go A partir de 37 00 $ /mois 73,00 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 752,00 $ Samsung Galaxy S25 FE Promo Crédit retour Noir de jais 128 Go A partir de 3 00 $ /mois 38,25 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 918,00 $ iPhone 16 Crédit retour Blanc Rose Noir 256 Go 128 Go A partir de 15 00 $ /mois 41,75 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 002,00 $ Motorola edge - 2025 Forêt profonde 256 Go A partir de 5 00 $ /mois 35,50 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 852,00 $ Samsung Galaxy S25 Ultra Crédit retour Titane bleu argenté Titane noir Gris Titane Titane blanc argenté 256 Go A partir de 35 00 $ /mois 80,00 $ Pendant 24 mois En savoir plus > > > 0 $ d'acompte Plein prix: 1 920,00 $ VOIR PLUS DE TÉLÉPHONES VOIR LES TÉLÉPHONES RECONDITIONNÉS CERTIFIÉS Nouvelles résolutions de l’année Plus de données. Moins de dépenses. FORFAITS MOBILES > > > Plus de liberté. Sans se ruiner. FORFAITS APPLI TÉLÉ > > > Plus de choix. Moins de compromis. FORFAITS TÉLÉ > > > Vidéotron et Igloofest : faites partie du mythe! Amateurs de musique électronique, préparez-vous à vivre le party le plus hot de l’hiver. PROFITEZ-EN > > > Magasiner en ligne, la meilleure option pour vous! Mêmes prix qu’au téléphone ou en magasin Aucuns frais cachés À votre rythme, sans attente Livraison gratuite en 48 h D'autres liens utiles pour poursuivre votre magasinage Forfaits Conservez votre appareil › Téléphones reconditionnés certifiés › Forfaits Internet et Télé personnalisés › illico+ › Montres intelligentes › Trouver un magasin › Conditions Fête d’après-fêtes : jusqu’à 85 % de rabais Sur certaines offres sélectionnées et pour une durée limitée. Le rabais maximal de 85 % correspond au rabais offert pour l’achat du Samsung Galaxy S25 128 Go. Les autres offres peuvent comporter des conditions et des rabais différents. Les offres, les services et les tarifs sont modifiables sans préavis. Certaines conditions s’appliquent. Samsung Galaxy S25 à 7 $/mois Cette offre, d’une durée limitée, s’adresse aux clients de Vidéotron. Elle consiste à offrir au client qui échange un appareil admissible l’achat, avec l’option Crédit retour, d’un appareil Galaxy S25 128 Go de Samsung à 7 $/mois, lorsque l’achat est jumelé à l’abonnement à un forfait Mobile admissible dont la mensualité minimale est de 59 $, avec une entente de 24 mois. Le prix de l’appareil, sans engagement, est 1200 $ (avant tout rabais ou crédit, et excluant les options, les frais divers et les taxes). Conditions reliées à l’achat de l’appareil : L’achat d’un appareil est offert avec l’option Paiements simplifiés de Vidéotron à l’abonnement à un forfait Mobile admissible dont la mensualité minimale est de 59 $, avec une entente de 24 mois ainsi qu’avec le Crédit retour Vidéotron. Le Crédit retour Vidéotron consiste à accorder, pendant 24 mois, un crédit mensuel de 13 $, lequel est conditionnel au retour de l’appareil en bon état, dans un magasin Vidéotron, dans les 30 jours suivant la fin de l’entente de 24 mois. Les conditions, les exigences à respecter et la préparation requise pour un retour accepté sont accessibles à videotron.com/mobilite/credit-retour. Conditions générales : Frais d’activation Mobile pouvant aller jusqu’à 70 $ par Ligne en sus. Les taxes et les frais municipaux, provinciaux et fédéraux applicables sont en sus. Les options, les frais liés aux minutes et aux données supplémentaires, les frais d’appels interurbains, les frais d’itinérance, les frais d’utilisation et les autres frais applicables ne sont pas inclus. Il est possible que ces offres ne puissent être combinées à d’autres offres promotionnelles et qu’il y ait vérification du crédit. Les offres, les services et les tarifs sont modifiables sans préavis. Photos à titre indicatif. Les couleurs des appareils peuvent varier. Certaines conditions s’appliquent. Conditions de résiliation : Deux mensualités liées à l’achat de l’appareil seront exigibles à la première facture. Dans le cas de la résiliation de l’entente avant le terme de 24 mois, les versements restants sur l’appareil seront à la charge du client, et si l’appareil a fait l’objet d’un rabais, une indemnité correspondant au montant mensuel du rabais multiplié par le nombre de mois restants à l’entente, et comprenant les taxes applicables, devra être acquittée. Représentation visuelle des appareils : © Samsung Electronics Canada Inc., 2024. Tous droits réservés. Toutes les marques de commerce sont la propriété de leurs détenteurs respectifs. « Samsung » et « Samsung Galaxy » sont des marques déposées ou des marques de commerce de Samsung Electronics Co., Ltd., et sont utilisées avec permission. Internet à partir de 68 $/mois Cette offre, d’une durée limitée, s’adresse aux nouveaux clients Vidéotron qui demeurent aux adresses admissibles et qui s’abonnent à Helix Internet. Les clients déjà abonnés à un service Internet ou Télé de Vidéotron ne sont pas admissibles à cette offre. Certaines adresses, en raison d’un déménagement, ne sont pas admissibles à cette offre. L’offre consiste à accorder la location d’une borne Helix Fi, incluse pour les clients qui s’abonnent, et qui maintiennent leur abonnement, à un forfait Helix Internet. La location de la borne est sous réserve de disponibilité, et les modèles peuvent varier. Les services, les conditions et les tarifs peuvent varier selon les régions et sont modifiables sans préavis. Il est possible que cette offre ne puisse être combinée à d’autres offres promotionnelles. L’auto-installation des équipements est offerte gratuitement à tous les clients qui s’abonnent aux services Helix (Internet et Télévision), là où l’accès et la technologie le permettent. Frais d’installation de 99 $ en sus. Ces frais comprennent l’installation des services de Télévision, d’Internet et de Téléphonie résidentielle, et d’un maximum de 5 prises par visite, si ces services sont tous installés le même jour. Les frais d’installation de prises supplémentaires sont en sus. Taxes en sus. Le réseau de Vidéotron combine fibre optique et câbles coaxiaux. Offert là où l’accès ou la technologie le permettent. Certaines conditions s’appliquent. Certaines conditions s’appliquent. iPhone 17 à 5 $/mois Cette offre, d’une durée limitée, s’adresse aux clients de Vidéotron. Elle consiste à offrir au client qui échange un appareil admissible l’achat, avec le Crédit retour et le Crédit d’échange, d’un appareil iPhone 17 256 Go d’Apple à 5 $/mois, lorsque l’achat est jumelé à l’abonnement à un forfait Mobile admissible dont la mensualité minimale est de 70 $, avec une entente de 24 mois. Le client obtient : (i) un crédit à l’échange d’un appareil admissible dont la valeur minimale est de 360 $, dans le cadre du programme Échangez votre appareil de Vidéotron; (ii) un Crédit retour de 384 $, qui permet de réduire les 24 mensualités liées à l’achat de l’appareil et (iii) un rabais sur l’appareil, d’une valeur de 270 $. Le prix de l’appareil, sans engagement, est 1134 $ (avant tout rabais ou crédit, et excluant les options, les frais divers et les taxes). Conditions reliées à l’achat de l’appareil : L’achat d’un appareil est offert avec l’option Paiements simplifiés de Vidéotron à l’abonnement à un forfait Mobile admissible dont la mensualité minimale est de 70 $, avec une entente de 24 mois, ainsi qu’avec le Crédit retour Vidéotron. Le Crédit retour Vidéotron consiste à accorder, pendant 24 mois, un crédit mensuel de 16 $ (sur l’appareil), lequel est conditionnel au retour de l’appareil en bon état, dans un magasin Vidéotron, dans les 30 jours suivant la fin de l’entente de 24 mois. Les conditions, les exigences à respecter et la préparation requise pour un retour accepté sont accessibles à videotron.com/mobilite/credit-retour. Conditions reliées au programme Échangez votre appareil : L’échange doit se faire en succursale. Dans le cadre de cette offre, la valeur de l’appareil échangé est calculée au moyen d’un outil tiers fourni par Phobio LLC. La valeur minimale de l’appareil échangé doit être de 360 $ pour que le client puisse profiter de l’offre. La valeur de l’appareil échangé sera inscrite sous forme d’un crédit réparti sur 24 mois. La valeur d’échange ainsi déterminée est définitive et non négociable, et peut atteindre un maximum de 1600 $. Si le client retourne l’appareil acheté dans le cadre de la présente offre, l’appareil d’origine, qu’il a échangé, ne lui sera pas remis. Limite d’un appareil échangé par transaction. L’appareil échangé doit appartenir au client et être fonctionnel, sans défaut technique ni dommage physique importants, pour être admissible au programme. C’est au client qu’incombe la responsabilité de supprimer ou de sauvegarder toutes les données personnelles stockées dans l’appareil échangé. Ni Vidéotron ni Phobio LLC ne sont responsables de la perte de données personnelles, et ces entreprises n’ont aucune obligation de les récupérer, le cas échéant. Conditions générales : Frais d’activation Mobile pouvant aller jusqu’à 70 $ par Ligne en sus. Les taxes et les frais municipaux, provinciaux et fédéraux applicables sont en sus. Les options, les frais liés aux minutes et aux données supplémentaires, les frais d’appels interurbains, les frais d’itinérance, les frais d’utilisation et les autres frais applicables ne sont pas inclus. Il est possible que ces offres ne puissent être combinées à d’autres offres promotionnelles et qu’il y ait vérification du crédit. Les offres, les services et les tarifs sont modifiables sans préavis. Photos à titre indicatif. Les couleurs des appareils peuvent varier. Certaines conditions s’appliquent. Conditions de résiliation : Deux mensualités liées à l’achat de l’appareil seront exigibles à la première facture. Dans le cas de la résiliation de l’entente avant le terme de 24 mois, les versements restants sur l’appareil seront à la charge du client, et si l’appareil a fait l’objet d’un rabais, une indemnité correspondant au montant mensuel du rabais multiplié par le nombre de mois restants à l’entente, et comprenant les taxes applicables, devra être acquittée. Représentation visuelle des appareils : © Apple Inc., 2024. Tous droits réservés. Toutes les marques de commerce sont la propriété de leurs détenteurs respectifs. Apple, le logo Apple et iPhone sont des marques d’Apple Inc., déposées aux États-Unis et dans d’autres pays. Forfait Mobile Canada–États-Unis 75 Go à 35 $/mois Cette offre, d’une durée limitée, s’adresse aux clients Résidentiel de Vidéotron. L’offre consiste à offrir le forfait Mobile Canada–États-Unis 75 Go à 35 $ par mois lorsqu’il est jumelé à un forfait Internet admissible, et lorsqu’il y a présence au compte d’au moins deux (2) forfaits Mobile. Conditions reliées au forfait Mobile : Le client obtient un rabais mensuel de 10 $ à l’abonnement à un forfait Mobile Canada–États-Unis 75 Go lorsqu’il est jumelé à un forfait Internet admissible. L’offre est conditionnelle au maintien de l’abonnement au forfait Internet. Le client obtient également un rabais mensuel de 5 $ par Ligne Mobile avec données sur les Lignes avec données admissibles inscrites à son compte, jusqu’à un maximum de sept (7) Lignes. Ce forfait comprend les appels locaux et interurbains illimités partout au Canada ainsi que vers les États-Unis. L’utilisation du forfait (appels, messages texte et données) est possible aux États-Unis pour un maximum de cent vingt (120) jours par année calculés à partir de la date de début de l’abonnement à ce forfait. Si l’utilisation aux États-Unis dépasse cent vingt (120) jours par année, Vidéotron peut facturer l’utilisation excédentaire ou retirer le privilège. Le forfait Canada–États-Unis n’est pas applicable sur les bateaux de croisière et dans les zones qui ne sont pas prises en charge par un opérateur partenaire (zones extraterritoriales), et des frais supplémentaires seront facturés à l’utilisation au client. Pour connaître la tarification, consulter https://videotron.com/soutien/mobilite/voyage/tarification-croisiere-zone-extraterritoriale. Les options, les frais d’utilisation excédentaire de données ainsi que les frais reliés aux appels, messages texte, données et autres frais hors forfait ne sont pas inclus. Pour connaître les tarifs pour les appels interurbains et l’utilisation des données hors forfait, consulter le https://videotron.com/soutien/mobilite/voyage/tarification-itinerance. Conditions générales : Frais d’activation Mobile pouvant aller jusqu’à 70 $ par Ligne en sus. Les taxes et les frais municipaux, provinciaux et fédéraux applicables sont en sus. Certaines conditions s’appliquent. Il est possible que ces offres ne puissent être combinées à d’autres offres promotionnelles. Les offres, les services et les tarifs sont modifiables sans préavis. Internet 500 + Télé 10 chaines au choix à 109 $/mois Cette offre, d’une durée limitée, s’adresse aux nouveaux clients Vidéotron qui demeurent aux adresses admissibles et qui s’abonnent à Helix Internet et à la Télévision. Les clients déjà abonnés à un service Internet ou Télé de Vidéotron ne sont pas admissibles à cette offre. Certaines adresses, en raison d’un déménagement, ne sont pas admissibles à cette offre. L’offre consiste à accorder : (a) un rabais promotionnel de 31 $ par mois, à vie, conditionnel au maintien de l’abonnement à un forfait Helix Internet et Télé dont la mensualité minimale (avant tout rabais promotionnel ou crédit, et excluant les options, les frais divers et les taxes) est de 140 $; (b) la location d’une borne Helix Fi et d’un (1) terminal Helix TV, incluse pour les clients qui s’abonnent, et qui maintiennent leur abonnement, à un forfait Helix Internet et Télé. La location de la borne et du terminal est sous réserve de disponibilité, et les modèles peuvent varier; et (c) un (1) choix Premium parmi illico+ (par défaut), Superstations ou Super Channel lorsque le client s’abonne à un forfait Helix Internet et Télé (excluant La Base). Le choix Premium est valable uniquement pour les nouveaux clients qui s’abonnent à un forfait Helix Internet et Télé (excluant La Base) ou à l’Appli Télé, et est conditionnel au maintien de l’abonnement. Le choix Premium doit être conservé au minimum 30 jours avant que le client puisse le modifier. L’offre de contenus peut être modifiée en tout temps. Le visionnement de contenus en ligne peut entraîner l’utilisation de données, qui sont à la charge du client. Ces services sont offerts là où l’accès et la technologie le permettent. Les services, la programmation, les conditions et les tarifs peuvent varier selon les régions et sont modifiables sans préavis. Il est possible que cette offre ne puisse être combinée à d’autres offres promotionnelles. L’auto-installation des équipements est offerte gratuitement à tous les clients qui s’abonnent aux services Helix (Internet et Télévision), là où l’accès et la technologie le permettent. Frais d’installation de 99 $ en sus, si requis. Ces frais comprennent l’installation des services de Télévision, d’Internet et de Téléphonie résidentielle, et d’un maximum de 5 prises par visite, si ces services sont tous installés le même jour. Les frais d’installation de prises supplémentaires sont en sus. Les taxes et les frais municipaux, provinciaux et fédéraux applicables sont en sus. Certaines conditions s’appliquent. Choix no 1 Selon une étude Léger réalisée du 17 juillet au 2 août 2025, Vidéotron est l’entreprise de télécommunications perçue comme l’entreprise de télécommunications : 1) la plus fiable au Québec ; 2) la plus digne de confiance au Québec ; 3) offrant la meilleure qualité de service client au Québec ; 4) la plus choisie au Québec. label TODO Label TODO Default text link example label TODO Label TODO Default text link example Découvrir Découvrir Mobilité Internet Télé Appli Télé Téléphonie Magasiner Magasiner Forfaits Mobile Forfaits Conservez votre appareil Téléphones mobiles Forfaits Internet Forfaits Télé Forfaits Appli Télé Promotions Connexion Connexion Compte client Courriel Web Télé Web Inscription Espace Client Ressources Ressources Nous joindre Soutien en ligne Trouver un magasin Forum La Communauté Blogue de Vidéotron Fiches d’accompagnement Liens rapides Liens rapides Vidéotron Affaires Test de vitesse Vidéotron, choix no 1 des Québécois Nouveaux arrivants Partenariats Vidéotron Opération Haute vitesse Nouveaux projets immobiliers Retour vers le haut © Vidéotron 2025 À propos Carrières Modalités d’utilisation Vie privée Accessibilité Sécurité Légal Code : services Internet Code : services sans fil en