VideoRoll.net - Партнёрская программа по видеорекламе Autoplay 3.0 (VPAUT) РЕГИСТРАЦИЯ ВОЙТИ В АККАУНТ RU ENG Установите на свой сайт рекламный плеер от VideoRoll и зарабатывайте на каждом показе. Возможности Autoplay v3 Почему мы? До 7 показов на пользователя, CPM до 120 ₽ и индивидуальная настройка под каждый сайт. Монетизируйте десктоп и мобильный трафик. Простая установка одного кода для обоих направлений. Новый нативный плеер появляется только при наличии рекламы. Пользователи будут благодарны. ДОБАВИТЬ СВОЙ САЙТ Получите максимум от своего трафика с выкупом до 1500%! Установите на свой сайт рекламный плеер от VideoRoll и зарабатывайте на каждом показе. До 7 показов на пользователя, плавающий CPM и индивидуальная настройка под каждый сайт. Монетизируйте десктоп и мобильный трафик. Простая установка одного кода для обоих направлений. Новый нативный плеер появляется только при наличии рекламы. Пользователи будут благодарны. ДОБАВИТЬ СВОЙ САЙТ Получите максимум от своего трафика с выкупом до 1500%! Монетизация трафика с персональной настройкой рекламного потока Просто установите рекламный код, а мы всё сделаем за вас. Следите за статистикой и выводите деньги. ОЦЕНИТЬ ЗАРАБОТОК Личный менеджер следит за эффективностью работы рекламного блока. Его задача поддерживать максимально возможный выкуп. Если один рекламодатель плохо выкупает трафик, заменим на другого. Анализируем трафик вашего сайта и подбираем лучших рекламодателей Простая установка кода и вывод денег без скрытых ограничений Начните получать доход сразу после установки рекламного кода от VideoRoll — без дополнительных настроек и проволочек. СОЗДАТЬ АККАУНТ Платим за каждый показ рекламы, а не загрузку плеера с каруселью 01 — Выводите деньги на  р/с. 02 — Выплаты от 100 ₽ ежемесячно или по индивидуальной договорённости 03 — Get free lesson Just type your contacts Submit It's totally free в 4 раза быстрее загрузка, в 2 раза больше выкуп Мы доработали привычный Autoplay-формат и нам есть чем гордиться. Быстрый поиск рекламы и опрос большего количества рекламодателей существенно увеличивают доходность. ПРИМЕР AUTOPLAY Autoplay 3.0 (VPAUT) Формат нового поколения Не раздражает пользователей - плеер появляется только в момент показа рекламы. Подбор рекламы через протокол Open-RTB. ПРИМЕР INPAGE InPage 2015-2023 © VideoRoll.net Lucky Lark s.r.o. | Registration number of Compnia: 28408080 | Malesicka 2855/2b, Zizkov, 130 00 Prague 3 Начните работать с VideoRoll Подключите свои площадки и зарабатывайте на каждом просмотре видеорекламы СОЗДАТЬ АККАУНТ Лидер рынка видеорекламы Выплачено вебмастерам за время существования партнёрской программы. Нам доверяют более 2100 вебмастеров, подключивших к системе 7450 сайтов. 1,1 млрд ₽ Ежедневных показов рекламы от 50 популярных брендов. 15 млн На рынке видеорекламы — одна из первых и самых надёжных партнёрок. 7 лет 8 928 413-99-20 РЕГИСТРАЦИЯ Нажимая кнопку «Регистрация» Вы соглашаетесь с условиями соглашения и правилами обработки персональных данных . Создайте аккаунт, к которому в дальнейшем будут привязаны ваши сайты. ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ ВХОД В АККАУНТ Войдите в аккаунт для доступа к Личному кабинету и площадкам. Если не получается войти, напишите нам в Telegram или в Skype . АВТОРИЗАЦИЯ Забыли пароль? Возможности Autoplay v3 Почему мы? Telegram Регистрация Войти Ru En Если у вас возникли вопросы, напишите нам на support@videoroll.net