Vietnam Airlines | 베트남 항공 | Reach Further | 공식 웹사이트 알아보기 구매 및 결제 가이드 한국 출발 손님 전용 혜택 LotuSociety 혜택 부산발 호치민행 항공권 인천발 다낭행 항공권 인천발 하노이행 항공권 인천발 나트랑행 항공권 인천발 호치민행 항공권 부산발 다낭행 항공권 시간표 및 노선 지도 전세계 노선도 관광 여행 매력적인 여행지 여행 가이드 항공권 구매하기 구매 및 결제 가이드 온라인 상에서 항공권 예약 결제 유형 환불 가이드 구매 및 예약 관리 항공권 구매하기 당신의여행 탑승수속 요금 유형 요금 유형 요금, 추가요금, 세금 및 수수료 추가 서비스 항공과 철도를 결합한 상품 초과 수하물 양호 운임 확보 사전 좌석 선택 지금 바로 업그레이드 내용 더 보기 특별 서비스 반려동물 운반 특수식 유아 및 아동 비동반 소아 장애인 승객 임신부 승객 추가 좌석 의료 요구사항이 있는 승객 특별 서비스 요금 여정 수하물 기내 휴대 수하물 위탁수하물 초과 수하물 특수 수하물 제한 수하물 수하물 지연, 파손 및 분실 탑승수속 온라인 탑승수속 키오스크 탑승수속 공항 탑승수속 공항 및 환승 로터스 라운지 스카이 프라이어리티 연결 서비스 공항 지도 여행 서류 베트남 국내선의 경우 베트남행 항공편 베트남에서 다른 나라로 가는 항공편의 경우 원활한 여행을 위한 가이드 비행 경험하기 VNA 경험 비즈니스 클래스 프리미엄 이코노미 이코노미 클래스 엔터테인먼트 기내 인터넷 연결 로터스샵 면세품 로터스마일즈 회원 혜택 및 특전 소개 클래스 혜택 및 기준 회원 등록 및 계정 관리하기 가족 계정 마일 적립 각 항공편에서 은행 카드 사용 지출 기타 제휴사 이용 시 누락 마일 신청 적립 및 수상 마일리지 사용 및 적립 마일 사용 캐시 및 마일리지로 항공권 구매 마일리지로 보너스 항공권을 교환하기 마일리지로 수하물을 교환하기 마일리지로 클래스 업그레이드하기 기타 마일리지 사용 마일 기부 마일 구매 및 양도 골든 로터스 카드 구매 카드 갱신 및 업그레이드 보너스 마일 구매 보너스 마일 양도 보너스 마일 연장 보너스 마일리지 복원 뉴스 & 프로모션 뉴스 헬프 데스크 안내 로그인 구독하기 Lotusmiles 로그인 회원 번호 이메일 전화번호 회원 번호 이메일 국가 코드 전화번호 비밀번호 로그인 비밀번호 찾기 골든 로터스 회원 가입 로그아웃 안내 닫기 안내 베트남 재무부 규정에 따라 전자 부가가치세 송장은 베트남 동 (VND) 결제 거래에만 발급됩니다.  다른 통화로 결제하시려면 국가/지역을 변경해 주시기 바랍니다. Stay on [country] website [country] 웹사이트로 전환 검색어를 입력해 주세요 추천 결과 검색 결과가 없습니다 검색어를 입력해 주세요 추천 결과 검색 결과가 없습니다 vi 지역 및 언어 선택하기 선택한 국가 또는 언어에 따라 서비스 및 기능이 달라질 수 있습니다. 국가 및 지역 선택하기 Germany Norway Belgium Taiwan, China Russia Hongkong, China Japan Denmark France Sweden Singapore United Kingdom Indonesia Cambodia United States of America Canada Myanmar Macau, China India Switzerland 한국 Global China Italy Malaysia Spain Austria Australia Thailand Laos Czech Republic Philippines Vietnam Netherlands 언어 Vietnamese German English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese Traditional Chinese English Vietnamese Russian English Vietnamese Traditional Chinese English Vietnamese Japanese English Vietnamese English Vietnamese French English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese French English Vietnamese English Vietnamese Traditional Chinese English Vietnamese English Vietnamese German French English Vietnamese Korean English Vietnamese English Vietnamese Chinese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese German English Vietnamese English Vietnamese Thai English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English Vietnamese English 적용하기 Lotusmiles 내계정 내 프로필 나의 가족 선물 상자 Lucky Number 신청서 보내기 LotuSociety 마일 적립 마일리지 사용 및 적립 회원은 회원을 얻습니다 마일 사용 항공사 보상 LotusMall 기타 보상 교환 마일리지 기부 마일 구매 및 양도 로그아웃 합리적인 운임, 잊지 못할 추억 베트남을 발견하세요 지금 바로 예약하세요 당신만의 특별함 회원 혜택 지금 확인하세요 함께할수록 더 저렴하게! 그룹 항공권 지금 확인하세요 01 02 03 합리적인 운임, 잊지 못할 추억 베트남을 발견하세요 지금 바로 예약하세요 당신만의 특별함 회원 혜택 지금 확인하세요 함께할수록 더 저렴하게! 그룹 항공권 지금 확인하세요 01 02 03 사전 수하물 클래스 업그레이드하기 쇼핑하기 호텔 및 투어 보험 기타 서비스 사전 수하물 구매하기 수하물 기준 조회하기 좌석 선택하기 업그레이드하기 스카이 소파 기프트 바우처 바우처로 항공권 구매하기 LOTUSMALL 기내식 FLY-CARD KLOOK 호텔 TRIPCARE 여행 보험 온라인 특별 서비스 예약하기 공항 차량 호출하기 VIETTEL 요금제 The contract for your service is booked directly with Klook. You are about to leave Vietnamairlines.com. You will be redirected to the website of Klook that is not owned by Vietnam Airlines. The site is not within our control and may not follow Vietnam Airlines' policies. All transactions on Klook comply with the Terms and Conditions of Klook. By clicking "OK", you have acknowledged and agreed with Terms and Conditions of Klook . The contract for your accommodation is booked directly with Booking.com. You are about to leave Vietnamairlines.com. You will be redirected to the website of Booking.com that is not owned by Vietnam Airlines. The site is not within our control and may not follow Vietnam Airlines' policies. All transactions on Booking.com comply with the Terms and Conditions of Booking.com. By clicking "OK", you have acknowledged and agreed with Terms and Conditions of Booking.com . Self-drive car rental service is provided by Rentalcars.com. You will leave Vietnamairlines.com and be redirected to Rentalcars.com. The website is not owned and controlled by Vietnam Airlines and may not be subject to our policies. All transactions on Rentalcars.com are subject to the Rentalcars.com Terms and Conditions. By clicking the ""AGREE"" button, you acknowledge and agree to the Rentalcars.com’s Terms and Conditions . Dịch vụ gói cước quốc tế được cung cấp bới Viettel. Tất cả giao dịch trên trang web này đều tuân thủ Điều khoản và Điều kiện của Viettel. Bằng cách nhấp nút “ĐỒNG Ý", Quý khách đã thừa nhận và đồng ý với Điều khoản và Điều kiện của Viettel . 속보 2025년  10월  22~23일 / 25~29일 지연 노선 안내 2025-12-11 베트남항공, 일부 노선에 새로운 수하물 조건 적용 2025-12-11 베트남항공, 5월 17일부터 모든 국내선 운항을 떤선녓 국제공항(SGN) T3 터미널로 공식 이전 2025-12-11 베트남항공, 떤선녓 국제공항 신축 제 3 터미널(T3)에서 국내선 운항 개시 2025-12-11 1 / 4 저희의 서비스 완전한 경험 모든 서비스 보기 Service Confirm Class Confirm 모든 서비스 보기 Economy Class Economy Class 모든 서비스 보기 저희와 연결하기 베트남의 정체성 확산하기 베트남의 정체성 확산하기 당신의 모든 여정과 이야기는 베트남을 사랑하는 수천 명에게 영감을 전할 수 있습니다. 로터스마일즈 계정으로 로그인하여 프로그램에 참여해 보세요. 회원 가입하기 Your browser does not support the video tag. 5m+ 5.000.000명 이상이 영감을 받았습니다. 2100+ 태그된 사진 및 비디오 #vandamnangniu 저희와 연결하기 E-뉴스레터 구독하기 베트남항공의 최신 소식과 프로모션 정보를 받아보시려면 E-뉴스레터를 구독하세요 (골든로터스 관련 혜택 및 정보 제외). 이메일 * 이메일은 입력 필수 항목입니다. 입력하신 이메일이 올바르지 않습니다 언어 * 언어는 필수 항목입니다 호칭 * Mr Mrs Ms 명칭은 필수입니다 국가/지역 * 국가 및 지역은 입력 필수 항목입니다. 성 입력하신 성이 올바르지 않습니다 이름 및 중간 이름 입력하신 이름과 중간 이름이 올바르지 않습니다 * Tôi đồng ý nhận các thông tin quảng cáo, tiếp thị qua email được nêu chi tiết trong Chính sách bảo mật (như thông báo, bản tin, khuyến mãi, các ưu đãi khác liên quan đến sản phẩm và dịch vụ cùa VietnamAirlines và các đối tác của VietnamAirlines). Dự kiến tần suất nhận khoảng 02 email/tuần Enews 구독 전 프로그램의 약관을 동의해 주시기 바랍니다. 전송하기 안내 닫기 베트남항공 회사 소개 베트남 항공의 항공기 자회사 및 파트너사 언론보도 투자자 관계 조달 계획 지원 서비스 수수료 및 운임 안내 고객 서비스 고객서비스 및 피해구제 계획 소비자 안전 관련 정보 공개 웹 접근성 온라인 예약 조건 법률 이용 약관 베트남항공의 쿠키 정책 개인정보 취급방침 유익한 정보 베트남항공 회사 소개 베트남 항공의 항공기 자회사 및 파트너사 언론보도 투자자 관계 조달 계획 법률 이용 약관 베트남항공의 쿠키 정책 개인정보 취급방침 지원 서비스 수수료 및 운임 안내 고객 서비스 고객서비스 및 피해구제 계획 소비자 안전 관련 정보 공개 웹 접근성 온라인 예약 조건 유익한 정보 수상 수상 사이트맵 항공권 구매 문의하기 © 2025 년 저작권은 베트남항공에 있습니다. 베트남항공 주소 - 200 Nguyen Son street, Bo De ward, Hanoi city, Vietnam 전화번호 : (+84-24) 38272289. 팩스: (+84-24) 38722375. 사업자 등록증 번호 : 0100107518, 5차 등록일 2016년 07월 08일 © 베트남 항공 / 한국지사장: 응우엔 후이 득 2019년 저작권은 베트남항공에 있으며, 무단 복제를 불허합니다. 베트남 항공 / 한국지사장: 응우엔 후이 득 주소: 서울특별시 중구 서소문로 89 순화빌딩 9층 TEL: (02) 1577-9908 / Fax: (02) 757-8921 사업자등록번호: 110-84-02232 / 통신판매업신고: 제2008-서울중구-0425호 안내 베트남 재무부 규정에 따라 전자 부가가치세 송장은 베트남 동 (VND) 결제 거래에만 발급됩니다.  다른 통화로 결제하시려면 국가/지역을 변경해 주시기 바랍니다. Stay on [country] website [country] 웹사이트로 전환 고객님은 곧 Vietnamairlines.com 사이트를 떠나게 됩니다. 고객님은 베트남항공이 소유하지 않고 통제하지 않는 웹사이트로 이동될 것입니다. 해당 웹사이트는  베트남항공의 접근성 정책을 따르지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까? 네 아니요 모든 쿠키 허용’을 클릭하면 웹사이트 탐색을 개선하고, 사이트 사용을 분석하며, 당사의 마케팅 활동을 지원하기 위해 쿠키가 귀하의 기기에 저장되는 것에 동의하게 됩니다. 저희가 사용하는 쿠키와 쿠키 관리 방법에 대해 더 알아보려면 여기를 클릭하세요. Accept all 로딩 중 취소 확인하기 대리점 등록을 취소하시겠습니까? 아니요 네 안내 존경하는 회원님의 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요 동의하다 안내 Confirm 동의하다 안내 닫기