Hlavní strana | Vienna Insurance Group Vienna insurance group Vienna Insurance Group (VIG) je přední pojišťovací skupinou ve střední a východní Evropě. S více než 30 000 zaměstnanci v 50 pojišťovnách ve 30 zemích nabízí pojištění přizpůsobené místním potřebám a drží vedoucí postavení na trhu. VIG v ČR Vienna Insurance Group (VIG) je jednou z největších pojišťovacích skupin ve střední a východní Evropě. Byla založena v roce 1824 v Rakousku. V ČR je zastoupena pojišťovnami Kooperativa, která vznikla jako první soukromá pojišťovna v ČR v roce 1991, a Českou podnikatelskou pojišťovnou (ČPP). VIG je kótována na vídeňské i pražské burze a má nejvyšší hodnocení v rámci hlavního indexu vídeňské burzy ATX. V ČR působí také zajišťovna VIG Re. VIG Re je první zajišťovna licencovaná v České republice a poskytuje zajistná řešení v oblasti řízení rizik a kapitálu pojišťovnám ze skupiny VIG i mimo ni. 1. na trhu 3 společnosti 5 000+ zaměstnanců 2,317 milionu eur celkový objem pojištění 260 poboček Životní pojištění Cestovní pojištění Pojištění majetku Pojištění vozidla Pojištění odpovědnosti Pojištění pro malé a střední podnikatele Pojištění měst a obcí Pojištění průmyslu Kooperativa Kooperativa nabízí široké spektrum pojištění – životní i neživotní – pro jednotlivce, malé a střední podniky i velké firmy. Dlouhodobě patří mezi největší pojišťovny v ČR, s více než 23,8% (k 30. 9. 2024) podílem na trhu. Spravuje přes 4,7 milionu pojistných smluv pro téměř 2,5 milionu klientů. Má více než 300 poboček po celé ČR a spolupracuje také s Českou spořitelnou. 30 let na trhu 4 070 zaměstnanců 2,48 milionu klientů Web Kooperativy Klientská zóna Životní pojištění Cestovní pojištění Pojištění majetku Pojištění vozidla Pojištění odpovědnosti Pojištění pro malé a střední podnikatele Pojištění měst a obcí Pojištění průmyslu Web Kooperativy Klientská zóna Pojištění vozidel Životní, rizikové a úrazové pojištění Pojištění majetku a odpovědnosti občanů Pojištění podnikatelů Cestovní pojištění Pojištění psů HAFAN Česká podnikatelská pojišťovna Česká podnikatelská pojišťovna (ČPP) je univerzální pojišťovna nabízející moderní produkty pro životní, neživotní i podnikatelské pojištění. Působí v ČR od roku 1995 a od roku 2005 je členem skupiny VIG. ČPP má přes 100 poboček, 200 obchodních míst a širokou síť externích partnerů. Vienna Insurance Group je kótovaná na burzách ve Vídni a Praze a má nejvyšší rating v hlavním indexu vídeňské burzy ATX. 1,4 milionu pojištěných vozidel 1,3 milionu klientů 2,4 milionu pojistných smluv TOP 5 na trhu Web ČPP Moje ČPP Pojištění vozidel Životní, rizikové a úrazové pojištění Pojištění majetku a odpovědnosti občanů Pojištění podnikatelů Cestovní pojištění Pojištění psů HAFAN Web ČPP Moje ČPP VIG Re VIG Re, se sídlem v Praze a s pobočkami v Paříži a Mnichově, je klíčovým hráčem na evropském zajišťovacím trhu a úspěšně rozšiřuje své působení i v Asii. Jako součást skupiny Vienna Insurance Group zajišťuje VIG Re rizika nejen pro pojišťovny skupiny VIG, ale i úspěšně expanduje i na externím trhu, kde neustále rozšiřuje své portfolio klientů na globální úrovni. Společnost, etablovaná na trhu již od roku 2008, si udržuje vynikající finanční stabilitu potvrzenou nejvyšším ratingem „A+“ od Standard & Poor’s. Podle prestižní studie NMG Study 2024 je VIG Re na trhu vnímána jako nejvýrazněji rostoucí evropská zajišťovací společnost, co se týče povědomí a kvality značky. V roce 2024 poskytovala VIG Re své služby více než 670 klientům ve více než 60 zemích. 2008 založeno Praha sídlo společnosti 60 zemí světa Web VIG Re Web VIG Re Kontakty Zavolejte 957 105 105 Napište info@koop.cz Zavolejte 957 444 555 Napište info@cpp.cz © VIG 2026 Informace o webu Nastavení cookies