தமிழ் செய்திகள் | Tamil News Online | Latest Breaking News in Tamil | Live Updates – Vikatan Save the vikatan web app to Home Screen tap on Add to home screen. X Open App SUBSCRIBE SUBSCRIBE Login இதழ்கள் ஆனந்த விகடன் ஜூனியர் விகடன் அவள் விகடன் சக்தி விகடன் நாணயம் விகடன் மோட்டார் விகடன் Vikatan Plus பசுமை விகடன் Motor Vikatan English விகடன் ஸ்பெஷல்ஸ் தீபாவளி மலர் அவள் கிச்சன் டாக்டர் விகடன் அவள் மணமகள் விகடன் தடம் விகடன் ஆர்கைவ்ஸ் செய்திகள் அரசியல் சினிமா நிதி வணிகம் சுற்றுச்சூழல் தொழில்நுட்பம் ஆடியோ புக்ஸ் அரசியல் நிர்வாகம் நீதித்துறை திட்டங்கள் பொருளாதாரம் சினிமா தமிழ் சினிமா இந்திய சினிமா ஹாலிவுட் சினிமா சினிமா விமர்சனம் சின்னத்திரை மெகா சீரியல்கள் வெப் சீரிஸ் ஆன்மிகம் இன்றைய ராசிபலன் வார ராசிபலன் மாத ராசிபலன் சனி வக்ரபெயர்ச்சி பலன்கள் திருத்தலங்கள் புத்தாண்டு ராசிபலன் விழாக்கள் குருப்பெயர்ச்சி சனிப்பெயர்ச்சி ராகு-கேது பெயர்ச்சி ஜோதிடம் ராசி காலண்டர் பணம் பங்குச் சந்தை மியூச்சுவல் ஃபண்ட் ரியல் எஸ்டேட் தங்கம் இன்ஷூரன்ஸ் செல்வம் விளையாட்டு கிரிக்கெட் கால்பந்து கபடி Vikatan Plus New வேள்பாரி சந்தா / புக்ஸ் டிஜிட்டல் சந்தா பிரிண்ட் சந்தா விகடன் பிரசுரம் / இ-புக்ஸ் Trending Today News Live தமிழ்நாடும் போராட்டமும் நானும் விகடனும் பா.ம.க Railway Shares ஹெல்த் மிஸ்டர் கழுகு Rewind 2025 Search வாக்கு தவறிய தி.மு.க... | ‘டபுள் கேம்’ டெல்லி காங்.! | வளைகிறதா தி.மு.க-வின் சமூக நீதி? முக்கியச் செய்திகள் Jana Nayagan Exclusive: “84 விஜய் படங்கள் பார்த்த மாதிரி இருந்தது!” Cinema Roundup 2025 கடந்தாண்டு வெளியான படங்களில் ஆனந்த விகடனில் அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்ற படங்கள் எவை? சிறைத் தண்டனையால் தகுதி இழக்கிறாரா திமுக எம்.எல்.ஏ? -  மக்கள் பிரதிநிதித்துவச் சட்டம் சொல்வதென்ன? திருச்செந்தூர் கோயிலுக்குள்  தவெக-விற்கு அரோகரா கோஷம் ;  கோயிலா... பிரசார இடமா?- பக்தர்கள் ஆதங்கம்! Cricket Rewind 2025: சாம்பியன் இந்தியாவும் பஸ்பமான பாஸ்பாலும் - டாப் 10 உலக கிரிக்கெட் நிகழ்வுகள்! வாக்கு தவறிய தி.மு.க... | ‘டபுள் கேம்’ டெல்லி காங்.! | வளைகிறதா தி.மு.க-வின் சமூக நீதி? ஆனந்த விகடன் இதழிலிருந்து Jana Nayagan Exclusive: “84 விஜய் படங்கள் பார்த்த மாதிரி இருந்தது!” “முன்ன திட்டுனவங்கல்லாம் இப்ப பாசமா பேசறாங்க!” ''மாவீரன் கைப்புள்ளைக்கு மரியாதை செய்யலையா ஸ்டாலின் சார்?'' “அவர்கள் இதயத்திலும் எங்கள் முயற்சி அன்பைக் கசிய வைக்கிறது!” ‘சிறை' - சினிமா விமர்சனம் பள்ளி மாணவர்களிடம் பாகுபாடு ஏற்படுத்தும் 'திறன்' திட்டம்! Christmas Special Offer !!
1 வருட டிஜிட்டல் சந்தா ₹899 ! + 2 Months Bonus ! Vikatan Play: கலை கலைக்கானதா? மக்களுக்கானதா? எழுத்தாளர் இரா.முருகவேள் படைப்புகள் - ஆடியோ வடிவில் கோவை: 'ஜி.டி. நாயுடு மேம்பாலம், செம்மொழி பூங்கா, வழிதவறிய யானை' - ஜூலை டூ டிசம்பர் I Photo Flashback கோவை: பேக்கரியில் வடமாநில தொழிலாளர்கள் மீது தாக்குதல்; மர்ம நபர்களுக்கு வலைவீச்சு; என்ன நடந்தது? லேட்டஸ்ட் செய்திகள் Latest Updates Sponsored Content ஆன்மிகம் இன்றைய ராசிபலன் லிஃப்ட் கொடுப்பதாக காருக்குள் அழைத்து கூட்டுப் பாலியல் வன்கொடுமை; இளம்பெண்ணை சாலையில் வீசிய கும்பல்! திருச்செந்தூர் கோயிலுக்குள்  தவெக-விற்கு அரோகரா கோஷம் ;  கோயிலா... பிரசார இடமா?- பக்தர்கள் ஆதங்கம்! ஒடிசா இளைஞர் மீதான தாக்குதல்; `இந்தச் சம்பவத்திற்கு தற்போதைய சினிமாவும் காரணம்தான்'- பேரரசு கோவை நிலவரம் இதுதான்: உளவுத்துறை ரிப்போர்ட்; உற்சாகத்தில் திமுக? திருமணத்துக்கு மறுப்பு? - 'கௌரி' சீரியல் நடிகை நந்தினியின் தற்கொலைக்கு இதுதான் காரணமா?! வீடியோஸ் மேலும் வீடியோஸ் "Gabby அம்மாவுக்கு... Jishnu அப்பாவுக்கு!" Lithanya Cute Speech | Vikatan Tele Awards 2024 | Ganesh விரிவான அலசல் கட்டுரைகள் அரசியல் நிதி உடல்நலம் சினிமா கார்ட்டூன்: ஹேப்பி 2026..! தடுமாறும் கழகங்கள்... கொழகொழக்கும் கூட்டணிப் பொங்கல்! சிறைத் தண்டனையால் தகுதி இழக்கிறாரா திமுக எம்.எல்.ஏ? -  மக்கள் பிரதிநிதித்துவச் சட்டம் சொல்வதென்ன? Rewind 2025: ஜப்பானின் முதல் பெண் பிரதமர் டு 40 ஆண்டுக்கால கேமரூன் அதிபர்| உலக நாடுகளில் தேர்தல்கள் Epstein files: அமெரிக்காவையும் மேற்குலகையும் உலுக்கிய எப்ஸ்டீன் விவகாரம் இதுவரை! - முழு விவரம்! 'கதறிய பெண் தூய்மைப் பணியாளர்கள்; நள்ளிரவில் கைது செய்த போலீஸ்!'- ரிப்பன் பில்டிங்கில் என்ன நடந்தது? டிரெண்டிங் @ விகடன் இன்றைய ராசிபலன் ஒற்றைக் கல் அதிசயம்... தமிழகத்தின் எல்லோரா... வெட்டுவான் மலைக் கோயில்! #album படங்கள்: வள்ளிசௌத்திரி ஆ Jana Nayagan Exclusive: “84 விஜய் படங்கள் பார்த்த மாதிரி இருந்தது!” Cinema Roundup 2025 கடந்தாண்டு வெளியான படங்களில் ஆனந்த விகடனில் அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்ற படங்கள் எவை? Play Now Play Now Play Now Play Now Play Now Play Now Play Now Play Now Play Now வீடியோஸ் மேலும் வீடியோஸ் "Gabby அம்மாவுக்கு... Jishnu அப்பாவுக்கு!" Lithanya Cute Speech | Vikatan Tele Awards 2024 | Ganesh vikatan News Tamil News Latest Tamil News India News Latest News in Tamil nadu World News Tamil Business News Tamil Politics News Tamil Environment News Tamil Technology News Tamil Cinema News Tamil Cinema News Bollywood Cinema News Hollywood Cinema News Tamil Movie Reviews Television News Tv Serial Latest News Web Series News Spiritual News Temples Latest News Tamil Festivals News Tamil Today Rasipalan Gurupeyarchi Palangal Sani Peyarchi Palangal Astrology in Tamil Vikatan TV Cinema Vikatan Lifestyle News Business News Share Market News in Tamil Mutual Funds News in Tamil Real Estate News Tamil Career News Tamil Sports News Sports News Tamil Cricket News Tamil IPL News Tamil Football News Tamil Photo Story Tamil Cinema Albums Tamilnadu Politics Albums Agriculture News Agriculture News Tamil Animals News Tamil Environment News Automobile News Latest Car News Tamil Latest Bike News Tamil Health News Latest Health News Women News Tamil Kids News Tamil Health tips Tamil Lifestyle News Travel News Tamil Literature News Tamil Food News Tamil Calculator Atal Pension Yojana FLAMES - Calculator Love Calculator Friendship Calculator Explore Books e-Books Vikatan Archives Sitemap RSS Vikatan Deals Policies Terms Privacy Policy Cookie Policy Editorial Guidelines Copyright General About Vikatan Advertise with us Careers Contact us Feedback FAQ Public Notice Subscription Print Digital Newsletter Coins Affiliate Sites TimepassOnline NewssenseTN Connect Download our app © vikatan 2026 . All Rights Reserved Powered By Quintype