Get a discount on your mobile bill with Viking Deals | Mobile Vikings Skip navigation Private Business Abroad Announcements en Internet at home Internet + mobile Only internet Fiber Mobile Subscriptions Prepaid Only data Abroad Viking Deals Viking Clan Help Mobile Internet at home Viking Deals Device settings Search topic All topics Top up SIM card My Viking Internet at home Internet + mobile Only internet Fiber Mobile Subscriptions Prepaid Only data Abroad Internet at home Internet + mobile Only internet Fiber Mobile Subscriptions Prepaid Only data Abroad Viking Deals Viking Clan Help Mobile Internet at home Viking Deals Device settings Search topic All topics Abroad Announcements Private Business My Viking Top up SIM card en NL FR Save smart with Viking Deals Did you know your favourite (web)shops can actually earn you money? With Viking Deals, you get part of your spending back as a discount on your Mobile Vikings bill. That’s automatic savings! Shop like you always do Online and in-store Automatic discounts on your Mobile Vikings bill Start using Viking Deals 95.000 Vikings already cashing in € 40 yearly savings, on average 270.000 bills at € 0, every year How Viking Deals work It’s really that simple! Pick your favourite Viking Deal from over 250 partners. From home & garden to travel and fashion. Our selection keeps growing, so there’s bound to be a deal that’s right up your alley. 😉 Shop online or buy a gift card. Picked your partner? For an online deal , you click through to the webshop, place your order, and check out. For a gift card deal , you buy the gift card here, then use it online or in-store. Ka-ching! You get a discount on your Mobile Vikings bill. You’ll get a portion of your purchase amount back in Viking Points. The percentage varies by partner and is shown with each Viking Deal. 1 Viking Point = € 1 discount on your Mobile Vikings bill Start using Viking Deals Discover our 250+ partners Check all partners I never pay full price for my bill anymore. And the best part? It literally takes no effort. One extra click and boom, done! Rik, scores monthly discounts Shopping online? I was already doing that, duh! Now I get a discount on my Mobile Vikings bill every single month. Super easy and fully automatic. Should’ve started way sooner! Sophie, satisfied Viking Deals user Never thought my all-in trip to Gran Canaria would earn me anything... except a sunburn and a brutal hangover. But hey, thanks to Viking Deals, my phone bill shrinks all by itself. Gotta love it. Ruben, sunseeker and Viking Deals fan Find out how much you can save with Viking Deals Pick your favourite shops and instantly see how much you’ll get off your Mobile Vikings bill. Calculate your discount With Viking Deals, you always save on your bill! Join 95,000 Vikings who’ve smartly slashed their bill down to € 0. Start using Viking Deals Any questions? Private Business Mobile Vikings Combo Internet Fiber Subscriptions Prepaid Viking Deals My Viking My SIM cards Viking Points Account Quick links Top up SIM card Discover the Mobile Vikings app Activate SIM card Configure your phone Find us on Follow us on Instagram Follow us on Youtube Follow us on Tiktok Follow us on Facebook Terms of use Right of withdrawal Jobs Accessibility Help & support Change privacy settings Mobile Vikings nv © 2025 All rights reserved. Kempische Steenweg 309/1, 3500 Hasselt, KBO no. 886.946.917