Amb el vostre acord, nosaltres i els els nostres 956 socis utilitzarem galetes o tecnologies similars per emmagatzemar, accedir i processar dades personals com la vostra visita a aquest lloc web, adreces IP i identificadors de galetes. Alguns socis no demanen el vostre consentiment per processar les vostres dades i es basen en el seu interès comercial legítim. Podeu retirar el vostre consentiment o oposar-vos al tractament de dades basat en un interès legítim en qualsevol moment fent clic a "Més informació" o a la nostra Política de privadesa d'aquest lloc web.

Nosaltres i els nostres socis fem el següent processament de dades:
Dades de geolocalització precises i identificació mitjançant l’exploració de dispositius, Emmagatzemar informació i/o accedir a la informació d’un dispositiu, Publicitat i continguts personalitzats, mesurament de la publicitat i del contingut, investigació sobre el públic i desenvolupament de serveis

Saber-ne més →
Refusar i tancar
Acceptar i tancar
AVUI ÉS NOTÍCIA:
EDITORIAL
|
RESUM DE VILAWEB
|
DIADA DE MALLORCA
|
BALANDRAU
|
BALISA V-16
|
ELENA PUIG GUITART
EDITORIAL
Vicent Partal
Somalilàndia, Catalunya i les nacions de Schrödinger

Catalunya té d'ençà del 2017 un capital latent en el mercat de la geopolítica mundial. És una novetat històrica que potser l'ambient lamentablement tòxic que respirem cada dia no ens deixa veure, però que hem de saber que pot arribar a ser determinant: el factor més determinant. Com s'acaba de demostrar a Somalilàndia

SUBSCRIPTORS
Fer-se subscriptor
Fer una donació puntual
Avantatges de ser subscriptor
Com accedir als serveis exclusius?
Activitats, descomptes i sorteigs
Suport als subscriptors
Perfil
Arxiu portades
Blocs
Xarxa VilaWeb
Favorits
ELS LLIBRES DE VILAWEB
Subscriure-m'hi
· "Tres dies d'agost"
· "Els morts de Mazón"
· "Contra el silenci i la impunitat"
· "Entendre els mapes"
PAÍS
Andorra
Catalunya Nord
Franja de Ponent
Illes
País Valencià
Principat
OPINIÓ
Anàlisi
Apunts de llengua
Bots i barrals
Closcadelletra
Diari de la guerra judicial
Editorial
La píndola
Mail Obert
Ras i curt
OPINADORS
Andreu Barnils
Joan Minguet Batllori
Ot Bou Costa
Núria Cadenes
Esperança Camps
Ricard Chulià
Martí Estruch
Jordi Goula
Mercè Ibarz
Julià de Jòdar
Carme Junyent †
Assumpció Maresma
Biel Mesquida
Gemma Pasqual
Joan Ramon Resina
Marta Rojals
Josep Sala i Cullell
Estel Solé
Tina Vallès
Pau Vidal
Anna Zaera
PÒDCASTS
Poc cas
La tertúlia proscrita
Santa Eulàlia
Closcadelletra
Quarta Onada
Ai mare
Curs de Geopolítica
JOCS
Paraulògic
Minimots
Mot-li!
Què sé jo?
MÓN
The Washington Post
Àfrica
Amèrica
Àsia-Pacífic
Còrsega
Espanya
Europa
França
L'Alguer-Sardenya
Llevant
Occitània
País Basc
SOCIETAT
Ecologia
Educació
Esports
Fotoperiodisme
Policia i justícia
CULTURA
Art i museus
Arts escèniques
Associacions
Cinema i sèries
Cultura popular
El que he llegit
Gastronomia
Joc de Miralls
Llengua
Lletres
Mirador de Cultura
Mitjans de comunicació
Música
Vinyaserra
ECONOMIA
Borsa
Cooperativisme
Empreses
La píndola
Ocupació
Sindicalisme
Tributs
CIÈNCIA I TECNOLOGIA
Ciència
Internet
Mobilitat
Sanitat
BOTIGA
Llibres
Jocs i Oci
Roba
Complements
Llar
Papereria
ALTRES
VilaWeb Àudio
La pissarreta
Blocs
Foto del dia
Butlletins
Vídeos
Històries
CORREUS
Director
Redacció
Suport al subscriptor
Publicitat
Dimarts 30 de desembre de 2025
ELS LLIBRES DE VILAWEB
LA BOTIGA
PÒDCASTS
ENGLISH
APPS
VILAWEB TV
 ÀUDIO
TERTÚLIA PROSCRITA
PARAULÒGIC
Cerca
Inicia sessió
Vull fer-me'n subscriptor
No faces de la teua ignorància un argument *
Joan Fuster i Ortells
23.11.1922 - 21.06.1992
REGALA EN CATALÀ
Compreu els regals a la Botiga en línia de VilaWeb i us els portarem a casa. Jocs, llibres, objectes especials i tot allò que necessiteu en català
Ens ajudeu a fer un plató?

Fem una gran inversió per a construir un plató televisiu i poder oferir-vos així nous formats audiovisuals de qualitat.

Gràcies per fer-ho possible.

10€

30€

50€

100€

(Pagament amb targeta o Bizum)

Fred, pluja i neu en indrets insòlits: el temporal Francis marca el començament del 2026

La irrupció d’aire fred i la trajectòria de la pertorbació obren escenaris de pluja generalitzada i neu

La soca del brot de pesta africana no correspon als virus de l’IRTA-CReSA

L’estudi de l’Institut de Recerca en Biomedicina considera que és una variant nova: no hi ha coincidències entre el brot i les mostres descrites anteriorment

Dos senglars morts més per pesta porcina africana: ja en són 29
Barreres en carreteres i corredors naturals: bloquen 127 llocs de pas de fauna per frenar la pesta porcina africana
L’auditoria del PSOE detecta despeses “cridaneres” d’Ábalos, però descarta el finançament il·legal

Hi ha despeses en marisqueries i àpats per centenars d’euros

El PP força que Ábalos declari a la comissió del cas Koldo del senat espanyol
Una incidència elèctrica causa el caos i deixa sense servei l’Eurotúnel

La connexió ferroviària entre l’Europa continental i el Regne Unit no funciona

El 20% dels catalans no saben què se celebra per Nadal, segons el baròmetre de la religiositat

El desconeixement augmenta fins al 32% entre els més joves

Continua el caos amb les balises V-16: la DGT retira l’homologació de quatre models
La DGT ha explicat que els conductors que ja han comprat una d’aquestes quatre balises V-16 no cal que pateixin, perquè la podran utilitzar
L’Ajuntament del Port de la Selva no multarà per la balisa V-16: “Hem d’ajudar, no putejar”
Trànsit aclareix que la balisa V-16 no està connectada al 112
L’oposició no atura Collboni: ratificat en el càrrec i amb el pressupost aprovat

S'ha exhaurit el termini perquè l’oposició presentés un candidat alternatiu a la batllia

Badalona Acull demana “un últim esforç” per a reallotjar la gent que continua sota la C-31: “La situació és insostenible”

Agraeixen la “predisposició” de Drets Socials, però li demanen “més concreció i energia” per a resoldre la situació

Ha mort una noia en l'incendi d'un habitatge a Crevillent

Un home de 33 anys està hospitalitzat per inhalació de fum

S’han mort dos catalans en un accident de trànsit a l’Aràbia Saudita

L’accident, que ha passat a uns mil quilòmetres de Riad, també ha deixat dos ferits

Dos menors en estat crític arran d’un accident de cotxe a la C-16 a Cercs
“Volem comandar a ca nostra”: les entitats fan una crida a la manifestació per la Diada de Mallorca
Demanen a les institucions que es torni a reconèixer el 31 de desembre com la data històrica de la diada, després d’haver estat rebutjada pel component catalanista
ANÀLISI
Un any bo, entre “trumpades” i el drama de l’habitatge

Ha estat un any de tensions, gairebé totes venint de fora, per les excentricitats i els rampells del president Trump, pel seu interès a trencar l’ordre del món d'aquestes darreres dècades. I, durant tot aquest procés, la paraula més habitual ha estat 'incertesa'

Jordi Goula
REPORTATGE
L’home de 64 anys que viu en una cova: “És el meu paradís”

Tot i que tot el seu entorn va decidir de traslladar-se al municipi pròxim de Qalansiyah, ell s’aferra a la cova. Està convençut que no necessita res més

Sergi Unanue
Els Mossos investiguen l’incendi intencionat de la icònica barraca de la cala Estreta

Els fets van passar per Sant Esteve, quan Quico Cots en va sortir per passar el dia amb la família

Més enllà del Balandrau: un quart de segle de la gran tragèdia del Pirineu

Un temporal de torb inèdit i les allaus van llevar la vida a onze persones al Balandrau, al coll de la Coma d’Orri, a Port Ainé i al Costabona

Indignació pel debat d’À Punt sobre si s’ha d’estudiar en català: “És repugnant, tenen la llengua a la diana”

El programa 'El debat', presentant per Toni Cantó, aprofundeix la deriva espanyolista i frívola d’À Punt

[VÍDEO] Míchel, reconegut pel seu compromís amb el català: “El respecte a la cultura i la llengua em ve de casa”

El tècnic gironí va recollir el guardó a la Gala de les Estrelles del Futbol Català per la seva trajectòria i, sobretot, pel seu compromís

MÉS NOTICIES
Tres excursionistes han mort i un més ha resultat ferit greu en una allau a Panticosa, al Pirineu aragonès
Més de 3.000 queixes per discriminacions i vulneracions lingüístiques a Catalunya
[VÍDEO] El tradicional concert de nadales de l’Orfeó Català aplega un miler de persones davant la catedral de Barcelona
Feijóo declararà telemàticament com a testimoni davant la jutgessa de la gota freda
Troben el cos de la nena de la família valenciana víctima d’un naufragi a Indonèsia
Laporta, Yuste i Sala i Martín són citats com a investigats per una presumpta estafa de 91.500 euros
Rescatades sis persones, dues en estat greu, en un incendi a Crevillent
S’ha mort Luana, la lleona més vella del Bioparc València, a vint anys
Veïns de Menorca es queixen pel soroll del vaixell Ciudad de Granada al port de Maó
Rússia acusa Ucraïna d’un atac contra una residència de Putin i Zelenski ho nega
El centre de comandament de Rodalia amb ADIF i RENFE a l’estació de França entrarà en funcionament abans de l’estiu
El DOGC publica el nomenament de Josep Tomàs Salàs com a director d’Antifrau
I si Rússia vol evitar una escalada de la tensió amb l’OTAN?

La contundència amb què l’OTAN ha respost als atacs híbrids dels darrers mesos ha obligat Moscou a adoptar una posició més cautelosa amb l’Europa de l’Est, segons la intel·ligència estoniana

Ott Tammik (Tallin)

A Nigèria, Trump arrossega els Estats Units a un conflicte sense solucions evidents
Dues dècades després de la fi de la dictadura militar al Paquistan, la concentració de poder en mans de l’exèrcit fa saltar les alarmes
Tall per obres: la R1 i la RG1 no tindran servei entre l’Hospitalet i Badalona

El tall, relacionat amb les obres de la Sagrera, començarà el 3 de gener i s’allargarà fins al dia 11

Reparada la incidència entre el Prat i Bellvitge que ha alterat unes quantes línies de Rodalia
Mazón premia José Manuel Cuenca amb un lloc d’assessor a l’oficina d’ex-president

Trump intensifica l’escalada militar i anuncia el primer atac terrestre dels EUA a Veneçuela
Els Estats Units defensen a l’ONU el dret d’Israel de tenir relacions diplomàtiques amb Somalilàndia
Quins són els premis que us poden tocar amb la Grossa de Cap d’Any 2025?
La Grossa de Cap d’Any: quan se’n fa el sorteig i quants premis hi ha?

|

ENTREVISTA

Elena Puig Guitart: “Posem massa coses a la llista de propòsits i cal començar per les fàcils”

Entrevista a la psicòloga i divulgadora, que reflexiona sobre tot allò que ens afecta emocionalment amb el canvi d’any

Clara Ardèvol Mallol

“Ja no hi havia marge”: veïns de la Pobla Llarga i Carcaixent relaten la nit de desbordaments i evacuacions

La ruta més perillosa: un miler de persones han mort enguany mirant d’arribar a les Illes des d’Algèria
VÍDEO
El resum VilaWeb de l’any 2025: Negociacions sense resultats a Catalunya

El 2025 ha estat un any marcat en el cas de Catalunya per la inèrcia del govern de Salvador Illa i la seva incapacitat per a convertir en realitat les negociacions engegades, particularment les pactades amb Esquerra Republicana sobre la gestió de Rodalia i un nou sistema de finançament

L’ascens de l’extrema dreta al món
La crisi institucional espanyola
Un any de llums i ombres per a la llengua
La crisi de Gaza, allà i ací
La caiguda de Carlos Mazón
La fiscalia obre una investigació per assetjament sexual contra el catedràtic de la UB Ramón Flecha
Bielorússia publica un vídeo del desplegament del míssil hipersònic rus Oreshnik

Alerten d’un augment del virus del papil·loma humà en els homes d’entre 60 i 70 anys
Canvi al calendari escolar de València: s’hi afegeix un festiu i el curs acabarà més tard
VILAWEB
Ens ajudeu a fer un plató de televisió? Les novetats de VilaWeb per a aquest 2026

El mes de gener assentarem les bases perquè pugueu tenir molta més informació de VilaWeb en format televisiu

OPINIÓ
EDITORIAL
Vicent Partal
Somalilàndia, Catalunya i les nacions de Schrödinger

Catalunya té d’ençà del 2017 un capital latent en el mercat de la geopolítica mundial. És una novetat històrica que potser l’ambient lamentablement tòxic que respirem cada dia no ens deixa veure, però que hem de saber que pot arribar a ser determinant: el factor més determinant. Com s’acaba de demostrar a Somalilàndia

MAIL OBERT
Ricard Chulià
El Quebec i el país possible

Només és possible que es puga construir com a tal si aquest projecte polític es planteja com a ‘possible’. Un País Valencià possible com un Quebec que, efectivament, és possible

MAIL OBERT
Assumpció Maresma Matas
“Una altra que ha vingut al món a patir”

El que havia de ser una herència de resignació va anar germinant en una altra cosa. Ara penso que potser el seu testimoni volia ser una advertència

OPINIÓ CONTUNDENT
Grup de Lingüistes per la Diversitat (GLiDi)
Les tisores del temps

Que un mes sigui una lluna, que la setmana duri quatre dies o que les estacions depenguin de la pluja i les collites és la prova que el calendari és una convenció

CLOSCADELLETRA
Biel Mesquida
Closcadelletra (CDLXC): Crear alguna cosa que no existia abans

El litigi dels llençols d’uns cossos en combat d’amor desvetlen refundacions de la mirada

BOTS I BARRALS
Ot Bou Costa
El parany perillós de la batalla burocràtica

El problema és que, en veient com ha gestionat el president Salvador Illa les seves primeres crisis, no sembla que la modernització burocràtica sigui un objectiu, sinó més aviat un substitutiu d’algunes altres coses

MAIL OBERT
Martí Estruch Axmacher
El conte del soldat alt no és de Nadal, però té final feliç

El fil entre la vida i la mort sovint és molt prim

MAIL OBERT
Bel Zaballa
Qui canta nadales?

Un parell de desigs, una estampa i un regal de Nadal

ANAR A LA SECCIÓ D'OPINIÓ
Llibres
Roba
Complements
Llar
Jocs
Papereria
On som
Scrabble Català
35,00 €
COMPRAR
Estora "Bon dia tot el dia"
24,95 €
COMPRAR
Llibre 'Entendre els mapes', de Vicent Partal
18,50 €
COMPRAR
Carrera de lletres
19,95 €
COMPRAR
Picto Paraula
8,95 €
COMPRAR
Regala VilaWeb
75 €
COMPRAR
Planificador mensual del 2026 VilaWeb
15 €
COMPRAR
Pispa. Joc de taula
16.5 €
COMPRAR

Compreu amb descompte si sou subscriptors. Fer-me’n subscriptor.

BUTLLETINS
Per a tots els lectors
Les notícies del dia

Cada matí els titulars de VilaWeb

Les notícies del País Valencià

Cada dia a poqueta nit

La tertúlia proscrita

Us avisem dels nous vídeos

The Washington Post

Rebeu els articles de The Washington Post publicats a VilaWeb

VEURE TOTS ELS BUTLLETINS
SUBSCRIU-T'HI
LES 10 QUE NO US PODEU DEIXAR PERDRE
1.
Manolo Mata: “Som molt a prop de saber tota la veritat de Mazón”
2.
Jordi Basté: “Començo a estar cansat de mi mateix”
3.
Què hem de respondre si els nens ens demanen la veritat sobre el tió i els Reis de l’Orient?
4.
Un bon suquet de peix per Cap d’Any, segons Ada Parellada
5.
El cos dels Mossos manté la voluntat de castigar els agents acusats d’haver ajudat Puigdemont
6.
'La tertúlia proscrita': Lloguers inassumibles i cada vegada més gent vivint al carrer
7.
Albert Pla i Peyu: “Treballem i hem de mantenir els de sota? Home…”
8.
És veritat que els catalans no celebràvem la nit de Nadal?
9.
Terratrèmol a Andorra: arriba al TC un nou jutge lligat a l’ala més dura del PP espanyol
10.
Ferran Mascarell: “Estic descontent amb els partits, estan massa centrats en si mateixos”
DESTACATS
VINYASERRA
Montserrat Serra
Escumosos de criança llarga per a obrir el 2026

Caves i Corpinnats són els reis dels escumosos a les taules del país per a brindar per l’any nou. Us en proposem deu

CARNET DEL SUBSCRIPTOR
VilaWeb estrena el carnet i l’espai del subscriptor amb motiu del trentè aniversari

Amb el nou carnet, els subscriptors de VilaWeb tindran accés a activitats, descomptes i sorteigs exclusius

SOCIETAT
Aquests són els festius del calendari laboral del 2026

El Dia del Treball s’escaurà en divendres, però el dia de Tots Sants serà diumenge

SOCIETAT
Redacció
Botiga de VilaWeb: obrim el dissabte amb motiu de Nadal

De dilluns a divendres, la botiga obrirà d’11.00 a 14.00 i de 16.30 a 20.00

PÒDCAST
VEURE SECCIÓ

VÍDEO

LA TERTÚLIA PROSCRITA

‘La tertúlia proscrita’: Lloguers inassumibles i cada vegada més gent vivint al carrer

VilaWeb presenta un nou capítol de 'La tertúlia proscrita' amb Jordi Borràs, Txell Partal, Ferran Busquets i Carme Arcarazo

ÀUDIO

CLOSCADELLETRA

Closcadelletra (CDLXXXVII): Còmplices de l’esclavatge propi

En el món no he sabut fer altra cosa que asseure’m a les escales d’un poema i demanar almoina

ESCOLTA'L

POC CAS

Carta als Reis: demanem llibres!

Proposem tretze llibres ben diversos per a totes les edats. Cap Nadal sense un llibre de regal!

ESCOLTA'L

SANTA EULÀLIA

El comiat de ‘Santa Eulàlia’: quatre mirades sobre el futur de la ciutat

Un episodi especial amb els arquitectes Vicente Guallart i Maria Rubert, el periodista Antonio Baños i la cuinera Ada Parellada

ESCOLTA'L

QUARTA ONADA

‘Quarta onada’: Vivim el sexe amb por?

En l'últim dels quatre reportatges radiofònics de 'Quarta onada', parlem del terror i de la negativitat entorn de la sexualitat

ESCOLTA'L

JOCS
Paraulògic

Troba totes les paraules possibles d'avui

JUGAR
Mot-li!

Troba la paraula del dia

JUGAR
Minimots

Descobreix els minimots encreuats d’avui

JUGAR
NOVETAT
Què sé jo?

Què en saps, del teu país?

JUGAR
FOTO DEL DIA
29.12.2025
Temporal
Zones negades per l'aigua a Carcaixent (Ribera Alta). Fotografia: Ana Escobar.
Foto:
VEURE GALERIA
PAÍS
VEURE SECCIÓ
Ortésia Cabrera: “El canvi de cicle no és només una derrota: és l’inici d’una altra etapa”

Entrevista sobre la proposta de Poble Lliure perquè l’independentisme d’esquerres es renovi i torni a prendre la iniciativa

L’oposició de Badalona exigeix d’activar l’Operació Hivern per atendre els desallotjats del B9

PSC, ERC, Comuns i Guanyem reclamen recursos d’emergència i la reobertura de Can Bofí Vell per a una setantena de persones que dormen sota l’autopista

La unitat contra Aliot pren forma a Perpinyà: Brunet i Langevine uneixen forces per disputar-li la batllia

L’acord entre el centre catalanista i la vice-presidenta de la regió fa possible una alternativa a l’extrema dreta, especialment si hi ha una segona tanda i aconsegueixen afegir més partits al projecte

Illa, a punt d’una inflexió?
Podem es presentarà tot sol a les eleccions de l’Aragó i descarta un front d’esquerres
Les llistes obertes revifen el debat sobre el sistema electoral d’Andorra
Més càmeres que mai a l’espai públic: 6.418 a tot Catalunya
DIARI DE LA GUERRA JUDICIAL
VEURE'N MÉS
El cos dels Mossos manté la voluntat de castigar els agents acusats d’haver ajudat Puigdemont
Terratrèmol a Andorra: arriba al TC un nou jutge lligat a l’ala més dura del PP espanyol
Un forat de cuc espantós en la sentència contra el fiscal general
María Elósegui, la mà espanyola que mou els fils a Estrasburg
COM A CASA
VEURE'N MÉS
La catedral de Sant Joan el Diví, el temple més nostrat de Nova York
El Nen Jesús de Betlem, nat a Barcelona
L’atemptat de Kingston, un complot català contra Simón Bolívar?
Un missioner de Pego al país de Mao
MÓN
VEURE SECCIÓ
Victòria contundent del partit del govern en les eleccions legislatives anticipades de Kossove

El Partit per l’Autodeterminació supera el 50% dels vots amb el recompte del 90% de les butlletes i amplia l’avantatge respecte dels comicis del febrer

Hamàs confirma la mort dels seus dirigents Mohamed Sinwar i Abú Obeida

Sánchez cerca mesures socials d’esquena al congrés espanyol

Tailàndia i Cambotja acorden un alto-el-foc immediat
La catedral de Sant Joan el Diví, el temple més nostrat de Nova York
El Consell de Seguretat de l’ONU es reuneix d’urgència pel reconeixement israelià de Somalilandia
França aprova una llei especial per a evitar la paràlisi de l’administració
THE WASHINGTON POST
VEURE'N MÉS
I si Rússia vol evitar una escalada de la tensió amb l’OTAN?
Dues dècades després de la fi de la dictadura militar al Paquistan, la concentració de poder en mans de l’exèrcit fa saltar les alarmes
A Nigèria, Trump arrossega els Estats Units a un conflicte sense solucions evidents
La fam continua assetjant Gaza dos mesos després de l’alto-el-foc
LA PISSARRETA
VEURE'N MÉS
[VÍDEO] La Pissarreta d’en Partal: Per què els EUA volen atacar Veneçuela?
[VÍDEO] La Pissarreta d’en Partal: La llengua irlandesa, entre les dificultats i una nova esperança
[VÍDEO] La Pissarreta d’en Partal: Cinquanta anys de la traïció espanyola al poble del Sàhara
[VÍDEO] La Pissarreta d’en Partal: Per què dimiteixen tants primers ministres francesos?
ECONOMIA
VEURE SECCIÓ
Una tractorada talla l’Eix Transversal per protestar contra la gestió de la fauna cinegètica

Un centenar llarg de tractors denuncia que la gestió actual provoca pèrdues als camps i a les granges i reclamen una llei clara i més facilitats per caçar

Amazon acomiadarà 791 treballadors de les oficines de Barcelona
La Xina rebaixa del 20% al 9,8% els aranzels a les importacions de carn de porc catalana
La flota d’arrossegament de la Mediterrània podrà sortir a pescar 143 dies el 2026
[MAPA INTERACTIU] Així podeu trobar més de 600 comerços centenaris de Catalunya
LA PÍNDOLA DE JORDI GOULA
VEURE'N MÉS
Un any bo, entre “trumpades” i el drama de l’habitatge
Fins a l’octubre les exportacions catalanes van pujar d’un 1,1%
Continua creixent el dèficit del sistema de pensions
Bitcoin, la bombolla d’una generació?
CULTURA
VEURE SECCIÓ
Panàfrica, l’art i la cultura del planeta negre

La gran exposició del MACBA descriu la influència del panafricanisme en la cultura, l’estètica i les lluites polítiques i socials de la història del món

Quatre reines del crim per a demanar als Reis de l’Orient

Us recomanem els llibres nous de Susana Hernández, Dora Muñoz, Raquel Gámez-Serrano i Laia Vilaseca com a proposta de regal per al dia més màgic de l’any

Una munió de refranys de Nadal, Cap d’Any i Reis

De refranys referits a les festes de Nadal, Cap d’Any i Reis en tenim centenars, i toquen temes ben variats

Ensaïmades amb recepta de l’avi mallorquí
Maria Molins: “Les persones acabem construint màscares per protegir-nos del dolor”
T de Teatre: “Qui no ha acabat plorant en una reunió familiar per Nadal o Sant Esteve?”
El clam de Maria Nicolau: “L’escudella no necessita ningú que la salvi”
MIRADOR DE CULTURA
VEURE'N MÉS
El pessebre de Can Cupiello que torna per Nadal
El niu, un secret gastronòmic de l’Empordà
Espectadors de Nuremberg, vuitanta anys després
Un menú per a estrangers que no coneixen i catalans que no recorden
RAS I CURT
VEURE'N MÉS
Cinc maneres infal·libles de diferenciar “sentir” i “escoltar”
Per què diem “fer campana”? Origen de deu expressions catalanes
Les popes i el parrús: mots populars del sexe femení
Onze castellanismes antics que són al diccionari
VINYASERRA
VEURE'N MÉS
Escumosos de criança llarga per a obrir el 2026
Cinc Vins de Finca Qualificada nous ancorats als anys noranta
Deu vins per a acompanyar els àpats de Nadal i Sant Esteve
Especial Nadal: vins d’elaboracions antigues que són tendència
SOCIETAT
VEURE SECCIÓ
Quan es poden demanar les dues setmanes extres del permís de naixement? 

Enguany s’ha ampliat el permís retribuït per a cada progenitor fins a les dinou setmanes 

Un temporal elèctric extraordinari deixa 1.513 llamps al País Valencià

L’AEMET destaca la situació com a inèdita i pràcticament sorprenent per l’època de l’any

El govern aixecarà les restriccions per la dermatosi nodular a Cassà de la Selva el 8 de gener

Les trampes inversemblants de Vox per a buidar de contingut les zones de baixes emissions
S’ha mort sobtadament Carles Vilarrubí, home clau de l’entorn de Pujol i ex-vice-president del Barça
Per què no és recomanable de descarregar la cisterna amb la tapa del vàter aixecada?
Neix una plataforma per a impulsar el català al pati de les escoles amb el joc de picar de mans
JOC DE MIRALLS
VEURE'N MÉS
Panàfrica, l’art i la cultura del planeta negre
Ígor Stravinski: “El so de la Rambla no s’assembla a cap altre”
Qui l’amnistiarà, l’amnistiador?
La cruel repressió franquista contra els mestres republicans
EL QUADERN DE L'UNANUE
VEURE'N MÉS
L’home de 64 anys que viu en una cova: “És el meu paradís”
Stalin va crear un macroprojecte de ciutat-balneari, les seves ruïnes n’amaguen secrets
Entre Rússia i Europa, la benedicció i maledicció georgiana
Les Malvines, avui: més que un camp de batalla
CIÈNCIA I TECNOLOGIA
VEURE SECCIÓ
Ja no hem de renunciar al català, la solar s’estanca a Europa i els cotxes elèctrics continuen creixent arreu del món

Nou Calidoscopi, el resum mensual de notícies de tecnologia i transició energètica

El trumpisme arriba a Europa? La Comissió Europea proposa de derogar la prohibició dels vehicles de combustió
Descobreixen que atacar un pseudo-gen redueix el tumor en el càncer d’ovari
“Una tercera part dels nens maltractats acaben maltractant”
Viladecavalls bateja una nova espècie de llangardaix fòssil amb el nom de ‘Fontisaurus tarumbaire’
VÍDEOS
VEURE TOTS ELS VÍDEOS
Estelades al concert de Sant Esteve 2025
Crits d'independència al concert de Sant Esteve
[VÍDEO] Estelades al concert de Sant Esteve al Palau de la Música
Concentració a Badalona davant l'antic alberg municipal de Can Bofí Vell
Manifestació a València en favor de l'habitatge
Gran desplegament de la Guàrdia Urbana de Badalona per a desallotjar els acampats prop del B9
[VÍDEO] Segona cantada de nadales al parlament
Manifestació pels carrers de València en la jornada de vaga d'educació
Vaga d'educació al País Valencià
Arribada a la platja del Dosel a Sueca
Twiliner - Autobús nocturn de luxe
Collboni anuncia una residència literària a Barcelona per autors llatinoamericans
Roger Mas: "La gent de Sud-amèrica rep el català amb naturalitat, curiositat i sense prejudicis"
"La processó de la memòria", banda sonora de la manifestació
Comença a arribar la gent
Salellas sobre la no declaració de Santi Laiglesia pel crim d'Helena Jubany
IN ENGLISH
“We Had to Choose Which Child to Let Die”: Doctor’s Gaza Testimony

Valencian anesthetist Raúl Incertis describes systematic violence and impossible medical choices at Khan Yunis' overwhelmed Nasser Hospital, the...

Xavier Espot: “Andorra cannot continue to grow like this”
Josep Casadevall: “Even if the amnesty is applied, it doesn’t erase past violations”
VilaWeb will appoint Txell Partal as its new editor in June
The Spanish army was deployed after the blackout in anticipation that it might be an attack
VilaWeb launches a collection of journalistic books, with four volumes per year
Yelena Kostyuchenko: “I won’t let Putin take my mother from me”
Valencian families demand to continue educating their children in Catalan at school, in the controversial referendum organized by PP
Jordi Domingo: “We can’t wait another two years for something to happen.”
SUBSCRIPTORS
Fer-se subscriptor
Fer una donació puntual
Avantatges de ser subscriptor
Com accedir als serveis exclusius?
Activitats, descomptes i sorteigs
Suport als subscriptors
Perfil
Arxiu portades
Blocs
Xarxa VilaWeb
Favorits
ELS LLIBRES DE VILAWEB
Subscriure-m'hi
· "Tres dies d'agost"
· "Els morts de Mazón"
· "Contra el silenci i la impunitat"
· "Entendre els mapes"
PAÍS
Andorra
Catalunya Nord
Franja de Ponent
Illes
País Valencià
Principat
OPINIÓ
Anàlisi
Apunts de llengua
Bots i barrals
Closcadelletra
Diari de la guerra judicial
Editorial
La píndola
Mail Obert
Ras i curt
OPINADORS
Andreu Barnils
Joan Minguet Batllori
Ot Bou Costa
Núria Cadenes
Esperança Camps
Ricard Chulià
Martí Estruch
Jordi Goula
Mercè Ibarz
Julià de Jòdar
Carme Junyent †
Assumpció Maresma
Biel Mesquida
Gemma Pasqual
Joan Ramon Resina
Marta Rojals
Josep Sala i Cullell
Estel Solé
Tina Vallès
Pau Vidal
Anna Zaera
PÒDCASTS
Poc cas
La tertúlia proscrita
Santa Eulàlia
Closcadelletra
Quarta Onada
Ai mare
Curs de Geopolítica
JOCS
Paraulògic
Minimots
Mot-li!
Què sé jo?
MÓN
The Washington Post
Àfrica
Amèrica
Àsia-Pacífic
Còrsega
Espanya
Europa
França
L'Alguer-Sardenya
Llevant
Occitània
País Basc
SOCIETAT
Ecologia
Educació
Esports
Fotoperiodisme
Policia i justícia
CULTURA
Art i museus
Arts escèniques
Associacions
Cinema i sèries
Cultura popular
El que he llegit
Gastronomia
Joc de Miralls
Llengua
Lletres
Mirador de Cultura
Mitjans de comunicació
Música
Vinyaserra
ECONOMIA
Borsa
Cooperativisme
Empreses
La píndola
Ocupació
Sindicalisme
Tributs
CIÈNCIA I TECNOLOGIA
Ciència
Internet
Mobilitat
Sanitat
BOTIGA
Llibres
Jocs i Oci
Roba
Complements
Llar
Papereria
ALTRES
VilaWeb Àudio
La pissarreta
Blocs
Foto del dia
Butlletins
Vídeos
Històries
CORREUS
Director
Redacció
Suport al subscriptor
Publicitat
EN QUÈ CREU VILAWEB?

VilaWeb existeix per a donar veu a la gent dels Països Catalans, amb la voluntat de servir d’instrument de control del poder, des de la defensa dels valors progressistes, lluitant pel bé comú, per la llengua catalana, per la llibertat i la cultura.

SABER-NE MÉS
SEUS DE LA REDACCIÓ
Barcelona
C. Ferlandina, 43
08001 Barcelona
934 426 439
València
C. Sant Ferran, 12
46001 València
Qui som
Publicitat
Avís legal
Política de privadesa
Política de galetes
Còpia i distribució
Contactar
© Partal, Maresma i Associats SL
Categoria
CERCAR