Розділи
Маркет
Спільнота
Журнал
Створити лот
Підбірка лотів
Символи українського духу
Благодійні лоти
Ельдорадо
Антикваріат
Вінтаж
Інвестиційні предмети
Авторська скульптура
Ностальгія
Подарунки
Лоти від 1 грн
Лоти зі знижками
Україна
Розділи
Нумізматика
Боністика
Сфрагістика
Фалеристика
Уніформістика
Масонство. Таємні товариства
Скам'янілості, геологія, експонати флори і фауни. Метеорити. Акваріумістика
Меблі. Світильники. Декор
Ікони. Культові предмети
Ювелірні вироби з дорогоцінних металів, каменів і біжутерія
Хорологія (колекціонування годинників)
Вироби з металів
Кераміка, порцеляна, скло
Ялинкові прикраси
Живопис і графіка. Авторська скульптура
Предмети іншого декоративно-ужиткового мистецтва
Колекційні вироби з тканин, шкіри і хутра
Військові реліквії
Букіністика
Філателія. Поштові та непоштові марки
Поштові конверти
Філокартія (листівки)
Фотографії
Друкована продукція та інше
Колекційні автомобілі, мотоцикли, велосипеди
Технічні пристрої, апаратура, прилади
Комп'ютери, Телефони та Портативна електроніка
Музичні інструменти. Вінілові платівки і програвачі
Фотокамери, відеокамери та аксесуари
Масштабні моделі
Відеоігри. Ігрові консолі
Іграшки. Ігри
Бірофілія
Фумофілія, колекціонування курильних приналежностей
Парфумерія. Предмети особистого вжитку та аксесуари
Сучасні предмети колекціонування (XX-XXI ст.)
Копії
Банківські зливки, лом дорогоцінних металів, елементи, що містять дорогоцінні метали
Аксесуари для колекціонування
Техніка і аксесуари для приладового пошуку
Різне
ТОП популярних лотів6788
Всі
Історія України-Руси. Грушевський. Бібліофільський комплект -повний

5 002

 грн
Іменний ювілейний жетон службовця Поліських залізниць

25 001

 грн
Гривна Киевского типа

129 876

 грн
Свідоцтво про шлюб (вінчання) Симона Петлюри 1915 року

120 001

 грн
Набір Столових Приборів Северная Чернь,срібло 925 проби 1070гр Невикористане,Срібні клинки

220 000

 грн
Полуполтинник 1799 года. СМ ФЦ

16 609

 грн
1652 р. Хмельницький прижиттєвий

135 001

 грн
Один червонець.Сіяч 1923 рік.MS63

508 000

 грн
Статер. Філіпп ІІ. Македонський. 359-336рр.до н.е. Пелла.

315 000

 грн
Подвійний ауреус (Бініо) Марк Клавдій Тацит (275-276)

35 001

 грн
Дружба 77775 з доком.

34 999

 грн
Памятна монета 1000-річчя заснування Софійського собору 50 гривень 2011р., срібло, 500г

188 889

 грн
Часы позолоченные. Аушки

10 000

 грн
Отечественной войны 2 ст. № 1 тыс. с документом на летчика.

110 000

 грн
Захід сонця с. Бірки 40х50

2 300

 грн
Girard-Perregaux Richeville Large Date Moon-Phases 18K Rose Gold

450 000

 грн
Ауреус Ліцинія 308-324 р

30 009

 грн
5 гривень Харківський державний університет імені Каразіна

100

 грн
Орден Звезда дружбы народов в золоте (Stern der Vlkerfreundschaft in Gold) ГДР

4 501

 грн
Комплект Монголия Знак НКВД ,КГБ ,ЧЕКИСТ ХЧТ N20,орден полярной звезды

2

 грн
Ще
6768
лотів
Цікаві лоти2674
Всі
Зараз обговорюють
Всі
CRAB465
Вчора, 07:44
Определение содержимого баночки D.R.G.M
252
18
0
Kusik853
Вчора, 20:07
Порцигар
159
24
2
yungskyfall
Вчора, 18:40
Вивіз бон з України в ЄС
233
9
0
koly87
Вчора, 16:16
Якорь необичний з клеймом
46
7
0
Alla35
27 грудня, 12:00
Гребінець на визначення,і обговорення.
93
34
5
Події
Всі
Новинки НБУ та поради початківцям: зустрічайте 30-й випуск «Інвестицій & Нумізматики»
40
0
922
Вінтаж1937
Всі
Постер автосалона ( реклама автомобильных продаж)

250

 грн
Кожгалантерея для модниц, винтажный футляр с заркалом для 2-х помад - 8х5.5х3 см.

350

 грн
Брошь времен СССР, имитация жемчуга.

450

 грн
Епатажні сонцезахисні окуляри Країни Рад скло/біосмоли.

550

 грн
Винтажный кисет для табака из замши.

800

 грн
Летняя театральная сумка/ридикюль.

450

 грн
Благодійні лоти812
Всі
Старинная рама от картины, иконы (1105мм на 830мм). Благотворительный лот.

1

 грн
3 тарілки порцеляна

140

 грн
Блюдо велике, городниця

95

 грн
Кришталеві стопки 6 шт

200

 грн
Набір риби, рибки золотий 7 чарочек

600

 грн
( благодійний ) Не молоді гуцули та пес Світлив та видав Сеньковський Косів

600

 грн
( благодійний ) Ставне Закарпаття Приїзд політичної делегації та гуманітарна місія 1922

900

 грн
Кавовий набір 1990 років

220

 грн
Німецька міська медаль - Старий замок

1 400

 грн
Черевики "Lowa Zephyr MK2 GTX MID TF" друга генерація

6 990

 грн
Ніж ручної роботи з двома лезами

2 700

 грн
Набір обігових монет Білорусь 2016 рік, буклет

1

 грн
Благодійний Тарнавська Тихі розмови з вічністю поезії переклади діаспора

599

 грн
Набор из трех игр, дорожный.

700

 грн
Детектив

20

 грн
Детектив 4 шт мяка обкладинка Тетяна Гармаш-Роффе

20

 грн
Графік рожеве скло 25 см, ссср

250

 грн
Графік рожеве скло 20 см, ссср

300

 грн
Чайний набор не повний, золотий

225

 грн
Барбара Гордон польський детектив

50

 грн
Ще
792
лот
Журнал
Всі
«Архістратиг Михаїл» – нова золота монета номіналом 20 гривень
Початок продажів новинки в інтернет-крамннці НБУ очікується в січні 2026 року
16
2
247
Колекціонування
Сповідь букініста
75
486
Монета як контроль: чому форма, вага і розмір ніколи не випадкові
34
407
Колекція масштабних моделей Альберта Смолла
35
626
Історія
Августаль: золота монета королівства Сицилія
41
435
Різдво та філокартія: листівки Raphael Tuck & Sons
21
335
«Гроші не пахнуть»: історія крилатого вислову
76
1052
Мистецтво
Дивовижні пейзажні офорти Ежена Блері
21
80
Золота доба данського живопису: «Краєвид з вікна художника» Мартінуса Рьорбю
34
252
Різдвяні листівки з малюнками Казимира Сіхульського: поєднання віри й карпатських традицій
39
284
Обговорюють
В музеї історії України експонували понад 250 предметів з резиденції президента-втікача
32
1404
Сповідь букініста
19
486
«Дух Різдва» – срібна монета до свята від НБУ
16
4521
Презентовано набір «Монети України 2025»
28
5740
Нацбанк присвятив монету українським дипломатам
12
918
Золота доба данського живопису: «Краєвид з вікна художника» Мартінуса Рьорбю
5
252
Різдвяні листівки з малюнками Казимира Сіхульського: поєднання віри й карпатських традицій
5
285
Гроші підуть на допомогу ЗСУ: на аукціоні Goldens продали картину Івана Марчука
9
666
«Гроші не пахнуть»: історія крилатого вислову
3
1052
Жандармська балка – остання Голгофа для патріотів України на Січеславщині
14
773
Всі лоти від 1 грн31289
Всі
Ялинкова іграшка з стеклярусу часів СРСР "Літак", приблизно 1940-60 роки,"Лаборприбор"Клин

1

 грн
Ваза.Кришталь.

1

 грн
Обгортка від жувальної гумки

1

 грн
Серьги- подвески

1

 грн
3 рубля 1987 год 70 лет ВОСР

52

 грн
Шампанське Dom Perignon Vintage 1971

1

 грн
Блюдо.Франція.

1

 грн
Ялинкові іграшки часів СРСР приблизно 1980 років,набір фігурок"Лікар"Ай-Болить!""

1

 грн
Велонасос

1

 грн
Електродвигун ДКМ-1М

1

 грн
Срібні сережки підвіски з каменем. 925 ні.

1

 грн
Шампанське Dom Perignon Vintage 1995

1

 грн
5 рублей 1987 год 70 лет революции СССР

5

 грн
10 агор Израиль

1

 грн
Келих.Кришталь

1

 грн
Ялинкові іграшки часів СРСР приблизно 1940-1960,"Зірки",стеклярус, Лаборприбор,м.Клин

1

 грн
Літак

1

 грн
Открытка СССР поздравляю 1967

1

 грн
Пряга 4 х 5 см редкая

1

 грн
San Leonardo

1

 грн
Ще
31269
лот
Щодня на VIOLITY продаються і купуються тисячі предметів колекціонування. Для того, щоб стати учасником VIOLITY в якості покупця або продавця необхідно бути зареєстрованим користувачем і мати позитивний баланс у Вашому гаманці VIOLITY.
Наші проекти
Віоліті для колекціонерів
ОХО Ярмарок
Рекламне агенство
Журнал
Спільнота
Про нас
Правила Віоліті
Зв'язатися з нами
Політика конфіденційності
Довідка
© 2005 - 2025 Віоліті «VIOLITY». ТОВ «ВІОЛІТІ УКРАЇНА» / ФОП Черкесов Костянтин Васильович.
Всi права захищені. Для офіційних звернень: administration@violity.ua
Понеділок, 29 грудня 2025
Київ. GMT+2
Довідка
Telegram
Facebook
E-mail
Підтримка
Cookies
Ми використовуємо обов'язкові файли cookie для коректної роботи сайту та додаткові, щоб зробити взаємодію з сайтом максимально зручною. Це допомагає нам персоналізувати ваш користувацький досвід, а також отримати аналітичну інформацію для покращення сервісу. Якщо згодні прийняти всі файли cookie, натисніть «Прийняти всі», якщо ні – «Тільки необхідні». Щоб дізнатися більше, перегляньте Політику використання cookie.
Прийняти всіТільки необхідні