메인 메뉴로 건너뛰기
콘텐츠로 건너뛰기
바닥글로 건너뛰기
로그인
내 예약
메뉴

다음엔 어디로 가시겠어요?

보상 좌석 검색
할인 코드가 있으신가요?
출발지
도착지
여정
언제
탑승객
항공편 검색
준비되셨나요? 런던으로 이륙합니다

런던의 조명은 당신만을 위해 빛납니다.

 

버진 애틀랜틱과 함께 한국에서 런던 히드로 직항편을 타고 고전과 최첨단이 함께하는 도시로 떠나보세요.

항공편 예약
최고의 서비스를 누리는 여행

다음 항공편에서 프리미엄 또는 어퍼 클래스의 추가 공간, 고급 식사, 전용 특전으로 여행을 업그레이드하세요.

스타일리시한 여행
나의 포인트, 나의 항공편, 나의 방식

버진 포인트를 하늘 높은 곳 멋진 순간으로 바꿔 보세요. 다음 항공편부터 어퍼 클래스 좌석을 포함해 꿈꿔왔던 모든 것이 준비되어 있습니다.

보상 좌석 특가

프리미엄

모든 혜택과 함께 누리는 프리미엄의 편안함
프리미엄 살펴보기

기내 엔터테인먼트

모든 마일을 즐겁게 만들어 줄 엄선된 프로그램과 사운드
여정 시작

업데이트된 수하물 수수료

수당 및 요금
추가 정보
런던으로 날아가 바로 착륙하세요.

한국에서 떠나 연극, 음악, 축제 등이 멈추지 않는 도시로 날아가세요. 스타일리시하게 여행하실 수 있습니다.

영국행 항공편

영국이 선사하는 마법을 만나보세요

버진 애틀랜틱과 함께 수 세기의 역사와 최첨단의 멋이 만나는 런던행 좌석을 예약하세요. 상징적인 명소부터 트렌디한 거리까지, 시대를 초월한 매력과 현대적인 감각이 가득한 도시로 발걸음을 옮겨보세요.

영국행 항공편 찾기
영국의 이벤트

영국에서 잊지 못할 추억을 발견하세요

영국은 오래된 매력과 최첨단의 멋이 활기차게 뒤섞인 나라입니다. 상징적인 랜드마크부터 흥겨운 축제, 역사적인 펍, 팝업 갤러리에 이르기까지 항상 뭔가가 일어나고 있습니다. 어떤 분위기든 영국에서는 일 년 내내 보고 느낄 것이 가득합니다.

살펴보기
전 좌석에서 품격 있는 비행을 즐겨보세요

이코노미 클래스의 세심한 추가 서비스, 프리미엄 클래스의 더욱 고급스러운 서비스, 어퍼 클래스의 최고급 기내 서비스로 여행을 더욱 즐겁게 만들어보세요.

이코노미

다음 세 가지 방법으로 비행하실 수 있습니다.

라이트: 짐은 가볍게, 요금은 저렴하게.

클래식: 위탁 수하물 및 더 많은 유연성이 포함됩니다.

딜라이트: 다리공간이 넓고 우선 탑승과 프리미엄 체크인이 가능합니다.

어떤 것을 선택하시든 다음을 즐길 수 있습니다.

무료 10kg 기내 수하물

영화 및 TV 300+시간

무료 음료 및 스낵

맛있는 식사 옵션

좌석 전원 공급

키즈 상품 팩.

이코노미 즐기기
프리미엄

모든 혜택과 함께 누리는 프리미엄의 편안함

좋은 비행과 경이로운 비행의 차이점은 디테일에 있습니다. 프리미엄 서비스에는 다음이 포함됩니다.

초대형 좌석
넓은 다리공간
2 x 23kg 위탁 수하물
탑승 시 샴페인 한 잔
맛있는 프리미엄 메뉴 사전 주문*
프리미엄 체크인
우선 탑승

*식사 사전 주문/사전 선택은 특정 노선에만 적용됩니다.

프리미엄 살펴보기
어퍼 클래스

30,000피트 상공에서 즐기는 완벽한 휴식

세심하게 고려하고 정성을 다해 준비했습니다. 여러분은 편안히 누리시기만 하면 됩니다. 어퍼 클래스에는 다음이 포함됩니다.

초대형 좌석 
완전 수평 침대
2 x 32kg 위탁 수하물
탑승 시 샴페인 한 잔 
사전 주문 옵션이 있는 럭셔리 4코스 파인 다이닝 
출발 시 빠른 보안 검색*
버진 애틀랜틱 클럽하우스 이용.

*일부 공항만 해당.

어퍼 클래스 알아보기
대한항공과 연결
대한항공 소개

우리는 훌륭한 여정이 훌륭한 연결에서 시작된다고 믿습니다

대한항공과의 흥미로운 공동운항 계약 덕분에 영국, 서울 및 그 외 지역으로 제트가 분사됩니다.

 

출장 여행이든, 다음 모험을 떠나든, 원활한 연결과 원활한 서비스로 여행을 마무리해 드립니다.

 

새로운 지평을 탐험할 준비가 되셨나요? 대한항공과 함께 편안함과 스타일을 선사합니다.

대한항공 알아보기
버진 애틀랜틱과 함께하는 여행
고유한 경험
최고의 서비스, 세심하게 준비된 기내 엔터테인먼트, 특별한 시간을 보낼 수 있는 다양한 서비스.
스타일리시한 비행
수하물 정보
수하물 허용 한도, 기내 반입 가능/불가 품목 및 그외 모든 사항.
여기로 오세요
플라잉 클럽

플라잉 클럽에 무료로 가입하고 모든 버진 애틀랜틱 항공편에서 버진 포인트를 적립하시면 멋진 혜택으로 교환해 드립니다.

자세히 알아보기
넷제로를 향한 우리의 사명
2050년까지 버진 애틀랜틱이 탄소 중립을 달성할 수 있도록 야심찬 중간 이정표를 발표했습니다.
자세히 알아보기
지속 가능한 연료 플라이트 100
상용 항공사로서는 세계 최초로 지속 가능한 항공 연료(SAF) 100%로만 운항하는 세계 최초의 대서양 횡단 항공편입니다.
플라이트 100 자세히 보기
운임 및 연료 요금

한국발 여행에 대한 유류 할증료

여행 전 팁

가기 전에 알아야 할 모든 정보.

여행 전 팁
항공편 정보

항공편 취소, 지연, 중단 시 취해야 할 조치.

항공편 정보
버진 포인트로 결제

플라잉 클럽에 가입하여 항공편 이용 시 포인트를 적립하고 사용하세요.

적립 및 사용
여행용 캐리어로 여행하기

운송 허용 및 금지 물품을 확인해 보세요.

수하물
목적지
경험
특가
플라잉 클럽
버진 애틀랜틱 소개
이야기
선한 영향력을 발휘하는 기업
미디어 센터
연례 보고서
경력
규정
모든 정책 및 청구
캐나다 관세
캐나다 계획/피드백
캐나다에 대한 고객 약속
이스라엘 법률 및 규정
항공사 접근법
웹사이트 보안 지침
활주로 지연 대응 계획
고객 약속
웹사이트 이용 정책
지원
도움말 센터
수하물
장애인 배려 여행
항공편 운항 중단
플라잉 클럽 도움말
자세히 보기
출장
버진 애틀랜틱 화물 서비스
여행업
계열사
신용 카드
파트너
스카이팀
소매점 찾기
이용 약관운송 약관개인정보 보호 고지접근성현대 노예제에 대한 성명쿠키 고지

© 2025 Virgin Atlantic Airways Ltd. 모든 권리 보유.

본 웹사이트의 모든 이미지는 예시용이며 Virgin Atlantic 또는 Virgin Atlantic Holidays가 제공하는 상품 또는 서비스를 대표할 수 없습니다.

등록 사무실: VHQ, Fleming Way, Crawley, West Sussex, RH10 9DF

안전한 해외여행 정보 – 해외에서 안전하고 건강하게 여행하기 영국 외무·영연방·개발부(FCDO)와 국가 여행 건강 네트워크 및 센터(NaTHNaC)는 해외에서 안전하고 건강하게 지내기 위한 최신 정보를 제공합니다. 보안 및 현지 법률, 여권 및 비자 정보 등 외무·영연방·개발부의 최신 여행 정보는 www.gov.uk/travelaware에서 확인하시고 트위터(@FCDOtravelGovUK) 및 페이스북(facebook.com/fcdotravel)을 팔로우하세요. 자세한 내용은 여기에서 확인할 수 있습니다. www.travelhealthpro.org.uk 사이트를 방문하여 최신 여행 건강 뉴스를 확인하세요. 예약하기 전과 여행 전에 정기적으로 업데이트 사항을 확인하세요.

귀하의 개인정보는 당사에 중요합니다.

귀하의 온라인 경험을 개선하기 위해 당사는 향상된 기능, 분석, 개인화된 콘텐츠, 표적 광고를 제공하기 위해 쿠키를 사용합니다. 여기를 클릭하여 쿠키 동의 기본 설정을 관리할 수 있습니다.

자세한 내용은 쿠키 정책 및 개인정보 보호정책을 참조하세요.

예, 동의합니다
모두 거부