Data Encryption For Email & File Sharing | Virtru <img  src="https://ad.doubleclick.net/ddm/activity/src=11631230;type=pagevw0;cat=pw_allpg;dc_lat=;dc_rdid=;tag_for_child_directed_treatment=;tfua=;npa=;gdpr=${GDPR};gdpr_consent=${GDPR_CONSENT_755};ord=1;num=1?" width="1" height="1" alt=""> Sign In I received a Virtru email Products Solutions Developers Company Resources Support Pricing Book a Demo Secure Collaboration and File Sharing Google Workspace Protect data stored and shared via Google Workspace Virtru for Gmail Virtru for Google Drive Microsoft 365 Protect data stored and shared via Microsoft 365 Virtru for Outlook Virtru for OneDrive and Sharepoint Virtru for Desktop Virtru Secure Share Secure encrypted file sharing made simple Google Drive Microsoft OneDrive Microsoft SharePoint Microsoft Teams Zendesk Virtru Data Protection Gateway Automatically protect sensitive SMTP data flows from any app Virtru Gateway Integrations Manage Private Encryption Keys Virtru Private Keystore Control private keys for Virtru products (self-managed, cloud) Google Client-Side Encryption (CSE) Control private keys for Gmail E2EE + Workspace CSE Develop Data Security Solutions Data Security Platform Data centric security, built on open standards Virtru Developer Experience Policy enforcement point proxies and SDKs 6,100 Customers Trust Virtru for Data Security and Privacy Protection Commercial Aerospace Education Finance Healthcare Technology & Telecom Threat Intelligence Government Defense Intelligence State & Local Systems Integrators Compliance CJIS CMMC / NIST / DFARS FERPA Financial Services (FINRA, GLBA, PCI, SOX) FTC Safeguards Rule GDPR HIPAA ISO 27001 ITAR View All Solutions Virtru Voice of the Customer Senior Security and Risk Engineer Roderick Chambers shares the 3 key advantages that led Recorded Future to choose Virtru. Watch Now Developers Virtru Data Security Platform The Security Standard that Powers Our Products Trusted Data Format Secure Collaboration and Policy Enforcement Virtru Developer Experience Build Secure Solutions from the Ground Up Community Developers OpenTDF: Open Source Project Open Standard Now Available on GitHub A trusted platform for secure data sharing Built on the open TDF standard, the Virtru Data Security Platform provides persistent control over the information you share with others. Virtru Data Security Platform About Virtru About Us Leadership Careers & Culture Contact Us In the News Headlines & Press Releases Blog: Decrypted Podcast: Hash It Out award-winning security solutions for every organization Read Customer Reviews Resources Decrypted Blog Tips, Takes, and Expertise Hash It Out Podcast Join us as we talk about cybersecurity Voice of the Customer Case Studies, Webinars, and Videos Events & Webinars Upcoming Events, Conferences, and Digital Webinars Resource Library Whitepapers, Guides, and Videos DMV Rising Our annual event bringing together the cyber community in the DMV Headlines & Press Virtru in the News Product Updates The latest on new products, features, and fixes 100% Increase in delivery rate for a broker-dealer working to comply with SEC regulations. Read the Case Study Products Secure Collaboration and File Sharing Google Workspace Protect data stored and shared via Google Workspace Virtru for Gmail Virtru for Google Drive Microsoft 365 Protect data stored and shared via Microsoft 365 Virtru for Outlook Virtru for OneDrive and Sharepoint Virtru for Desktop Virtru Secure Share Secure encrypted file sharing made simple Google Drive Microsoft OneDrive Microsoft SharePoint Microsoft Teams Zendesk Virtru Data Protection Gateway Automatically protect sensitive SMTP data flows from any app Virtru Gateway Integrations Manage Private Encryption Keys Virtru Private Keystore Control private keys for Virtru products (self-managed, cloud) Google Client-Side Encryption (CSE) Control private keys for Gmail E2EE + Workspace CSE Develop Data Security Solutions Data Security Platform Data centric security, built on open standards Virtru Developer Experience Policy enforcement point proxies and SDKs Solutions Commercial Aerospace Education Finance Healthcare Technology & Telecom Threat Intelligence Government Defense Intelligence State & Local Systems Integrators Compliance CJIS CMMC / NIST / DFARS FERPA Financial Services (FINRA, GLBA, PCI, SOX) FTC Safeguards Rule GDPR HIPAA ISO 27001 ITAR Developers Developers Virtru Data Security Platform The Security Standard that Powers Our Products Trusted Data Format Secure Collaboration and Policy Enforcement Virtru Developer Experience Build Secure Solutions from the Ground Up Community Developers OpenTDF: Open Source Project Open Standard Now Available on GitHub Company About Virtru About Us Leadership Careers & Culture Contact Us In the News Headlines & Press Releases Blog: Decrypted Podcast: Hash It Out Resources Resources Decrypted Blog Tips, Takes, and Expertise Hash It Out Podcast Join us as we talk about cybersecurity Voice of the Customer Case Studies, Webinars, and Videos Events & Webinars Upcoming Events, Conferences, and Digital Webinars Resource Library Whitepapers, Guides, and Videos DMV Rising Our annual event bringing together the cyber community in the DMV Headlines & Press Virtru in the News Product Updates The latest on new products, features, and fixes Support Pricing Book a Demo Empower Information Sharing. Enforce Data Security. Easily control access to sensitive data shared via email, files, and apps. All powered by open standards and the Virtru Data Security Platform. Book a Demo Exclusive: Virtru, data security company, raises $50 million Series D as valuation hits $500 million Read the Fortune Article 6,100 CUSTOMERS TRUST VIRTRU FOR DATA SECURITY. Virtru Data Security Platform: Seamlessly Protect the Data You Share Virtru integrates with the apps you use every day to enable granular policy and access control on sensitive data shared with others. Platform Products Securely Collaborate Protect and share sensitive data with internal and external teams, using your existing workflows, while maintaining full control and data sovereignty. Securely Collaborate Govern Data Access Attribute-based access controls (ABAC) allow you to make granular decisions about who can access your data, and when. Govern Data Access Support Regulatory Compliance Protect data in transit and at rest with AES-256 bit encryption to support the world’s strictest compliance regulations, like CMMC, ITAR, and CJIS. Support Regulatory Compliance Prevent Data Loss Automate and enforce granular access policies to ensure sensitive data doesn’t leave your environment unprotected. Prevent Data Loss Choose Your Deployment Host the Virtru Platform in a self-managed, fully air-gapped, or VPC environment for maximum control over sensitive data. For greater convenience, we also support a fully managed, commercial cloud option. Choose Your Deployment Securely Collaborate Protect and share sensitive data with internal and external teams, using your existing workflows, while maintaining full control and data sovereignty. Securely Collaborate Govern Data Access Attribute-based access controls (ABAC) allow you to make granular decisions about who can access your data, and when. Govern Data Access Support Regulatory Compliance Protect data in transit and at rest with AES-256 bit encryption to support the world’s strictest compliance regulations, like CMMC, ITAR, and CJIS. Support Regulatory Compliance Prevent Data Loss Automate and enforce granular access policies to ensure sensitive data doesn’t leave your environment unprotected. Prevent Data Loss Choose Your Deployment Host the Virtru Platform in a self-managed, fully air-gapped, or VPC environment for maximum control over sensitive data. For greater convenience, we also support a fully managed, commercial cloud option. Choose Your Deployment Explore Virtru for... Small Business Lightweight, easy-to-use security solutions for small businesses that need to meet compliance regulations. Small Business Solutions Enterprise Seamless, military-grade data security protects the sensitive data your enterprise shares via email, files, and SaaS applications. Enterprise Solutions Government Fine-grained access control and real-time collaboration for government agencies pursuing Zero Trust architectures. Government Solutions CJIS CMMC CUI FERPA FTC SAFEGUARDS RULE GDPR GLBA HIPAA ISO 27001 ITAR Our Track Record Virtru customers sharpen the cutting edge: They are the trailblazers in their industries, fostering collaboration and innovation by going on offense to protect data shared externally. Here’s why they love using Virtru: 90% Decrease in Support Tickets for a big 4 bank, with over 700,000 data objects securely shared every day. Read their Story $1 Million in Cost Savings for a global engineering firm by switching to Virtru instead of GCC High. Learn How 100% Increase in Delivery Rate for a broker-dealer working to comply with SEC regulations. Dive Into Their Use Case “It's very rare that we get a vendor with this type of acumen and reputation… It was different. It was refreshing. You made my job easy.” Uncover all of our Customer Stories Easy Email Encryption Virtru's email encryption seamlessly integrates with Google Workspace and Microsoft Outlook, providing user-friendly, end-to-end protection for your messages and attachments. Discover Virtru Email Protection Secure Cloud File Sharing Virtru Secure Share revolutionizes sensitive document handling with powerful encryption, flexible access control, full data visibility, and seamless user experience in one cloud-based solution. Discover Virtru Secure Share Secure SaaS Application Workflows Automatically protect data flowing through your existing SaaS apps (like Zendesk or Salesforce), safeguarding against data breaches and optimizing team collaboration. Discover the Gateway Key Management on Your Terms Store your private encryption keys in a location of your choice and collaborate with the assurance that your data remains entirely under your command. Discover Virtru Private Keystore Data-Centric Security Made Easy Easily protect data flowing through email, files, and SaaS apps, without changing your users’ workflows. Explore Products Get Started Explore Resources Visit our Resource Center Discover Our Story Learn About Us See Virtru work for you Book a Demo Book a Demo Become a Partner Contact us to learn more about our partnership opportunities. Products Product Overview Virtru for Google Workspace Virtru for Microsoft 365 Virtru Secure Share Data Protection Gateway Virtru Private Keystore Pricing Compliance CJIS CMMC/NIST/DFARS FERPA FINRA/GLBA/PCI/SOX FTC Safeguards GDPR HIPAA ISO 27001 ITAR Industries Aerospace Defense Education Finance Healthcare Intelligence State & Local Government Systems Integrators Technology & Telecom Platform Email Encryption File Encryption Platform Architecture Trusted Data Format Secure Reader Audit and Control Encryption Key Management Resources About Virtru Blog Careers Leadership & Investors News & Press Partners Intellectual Property Security Certifications Resource Library Product Updates Contact Us Contact Us Support Sales Become a Partner Report a Vulnerability Subscribe to Our Newsletter © 2025 Virtru · 1801 Pennsylvania Ave NW, 5th Floor, Washington, DC 20006 Terms & Privacy | Cookie Policy & Preferences | Do Not Sell My Personal Information | Virtru Trust Center |