Berlins offizielles Reiseportal - visitBerlin.de Direkt zum Inhalt visitBerlin.de visitBerlin logo Berlins offizielles Tourismusportal Menü Menü Menü Schließen Close search Suche Suche Hauptnavigation Sightseeing Übersicht Sehenswürdigkeiten Stadtrundfahrten Museen Schauplätze der Geschichte Berlins Bezirke & Kieze LGBTI*-Guide für Berlin Berlin mit Kindern Barrierefrei in Berlin Shopping Restaurants Sport & Freizeit © visitBerlin/placeit.net Newsletter Mit den Berlin News immer auf dem Laufenden bleiben! Veranstaltungen Übersicht Top-Veranstaltungen Tagestipps Wochenendtipps Monatstipps Veranstaltungskalender Shows & Musicals Nightlife Frühling in Berlin Sommer in Berlin Herbst in Berlin Winter in Berlin © Staatsoper Unter den Linden, Foto: Gordon Welters Konzerte in Berlin Die neue Saison hat begonnen Unterkünfte & Reiseangebote Übersicht Bahn & Hotel - Bahnhit Berlin Hotel Deals Hotels in Berlin Familienhotels LGBTI*-Hotels Barrierefreie Hotels Luxushotels Ferienwohnungen Gruppenreisen Reiseplanung © visitBerlin Foto: Martin Peterdamm 4 Tage Berlin ab 187 € Reiseangebote inklusive Bahnreise & Hotel Tickets & Touren Übersicht Berlin Welcome Card Berliner Museumspass Tickets für den Fernsehturm Tickets für Stadtführungen Tickets für Museen & Ausstellungen Geschenkgutscheine für Berlin Tickets für Schifffahrten Tickets für Stadtrundfahrten Tickets für Sanssouci & Potsdam Tickets & Aktivitäten für Familien Tickets für Veranstaltungen © visitBerlin, Foto: Philip Koschel Aktivitäten zu Berliner Mauer & Kalter Krieg Touren, Ausstellungen zur Geschichte & mehr visit Blog © visitBerlin, Foto: Dirk Mathesius Museen in Berlin Von der Museumsinsel bis zum DDR-Museum Menü Berlin Welcome Card Menü Veranstaltungskalender Menü Newsletter Menü Barriere Leichte Sprache Leichte Sprache Gebärdensprache Gebärdensprache Kontrast Kontrast Menü de Sprache Deutsch English Français Italiano Español Suche Suche Tickets Tickets Cart Warenkorb Suche Suche Barriere Barriere Leichte Sprache Leichte Sprache Gebärdensprache Gebärdensprache Kontrast Kontrast de Sprache Deutsch English Français Italiano Español Willkommen in Berlin Stadt der Freiheit Silvester am Brandenburger Tor © iStock.com, Foto: Franckreporter Cirque Du Soleil ALIZÉ Erleben Sie Weltklasse-Akrobatik Jetzt Tickets buchen © visitBerlin, Foto: Cirque du Soleil, ALIZÈ Jetzt kostenlos verfügbar Berlin Welcome Card App Jetzt neu im App-Store & Google Play Store Alle Vorteile der App entdecken © visitBerlin, Foto: Eric Maier-Rehm Museen in Berlin Von der Museumsinsel bis zum DDR-Museum Nofretete im Neuen Museum © visitBerlin, Foto: Dirk Mathesius Hohe Nachfrage Fernsehturm Restaurant Sphere Tim Raue Genießen Sie regionale Speisen auf höchstem Niveau Jetzt Plätze ab 28,50 € sichern © BERLINER FERNSEHTURM Bis zu 125€ sparen Berlin WelcomeCard all inclusive Freier Eintritt & freie Fahrt in Berlin & Potsdam Jetzt ab 95€ buchen Städtereise nach Berlin - Reiseangebote auf visitberlin.de © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle 1 Ticket für alle Museen Tages-Pass für die Museumsinsel Eintritt zu allen Museen & Ausstellungen Jetzt Ticket ab 24 € buchen Museumsinsel in Berlin © iStock, Foto: SeanPavonePhoto ab 93 € pro Person Erlebe Berlin im Winter inklusive BAHN + HOTEL Jetzt Berlin-Reise ab 93 € p.P. finden Berlin Dom und Fernsehturm im Winter © iStock.com, Foto: badahos Vorherige Vorherige Weiter Weiter Pause slider Pause slider Start slider Start slider Empfehlungen für Ihre Berlin-Reise Inspirationen aus der Hauptstadt Berlin erwartet Sie. Besuchen Sie die großen Museen & Sehenswürdigkeiten und entspannen Sie dann in einem Café. Freuen Sie sich auf Konzerte & Shows, bummeln Sie durch die Geschäfte und entdecken Sie mit uns die ganze Vielfalt der schönsten Jahreszeit in Berlin. © visitBerlin, Foto: Kasa Fue, CC BY-SA 4.0 Berlin 2026/27 - die wichtigsten Events Veranstaltungen, Ausstellungen, Neueröffnungen © Getty Images, Foto: golero Winter in Berlin Die besten Tipps für die kalte Jahreszeit © SMB, Foto: David von Becker Tickets für Museen & Ausstellungen in Berlin Angebote finden © visitBerlin, Foto: Michael Clemens Christmas Garden Berlin: Ticket Tickets & Termine © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Top 10 Sehenswürdigkeiten in Berlin Diese Sehenswürdigkeiten dürfen bei keinem Berlin-Besuch fehlen Top-Veranstaltungen in Berlin Vorherige Vorherige Weiter Weiter Top-Veranstaltung © visitBerlin Foto: Wolfgang Scholvien YEAH 26! Silvester am Brandenburger Tor YEAH 26! Feiern Sie den Silvesterabend in Berlin am Brandenburger Tor, eine Party der Spitzenklasse in der deutschen Hauptstadt. Weiterlesen © Nationalgalerie – Staatliche Museen zu Berlin / David von Becker Highlights in Berliner Museen und Ausstellungshäusern Aktuelle Top-Ausstellungen in Berlin 2025/2026 Finden Sie hier die internationalen Kunst-Highlights 2025/2026 und Sonderausstellungen! Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Wolfgang Scholvien Das Highlight des Berliner Winters Weihnachtsmärkte Kommen Sie mit Berlin in festliche Stimmung – hier haben Sie die Auswahl an Weihnachtsmärkten. Weiterlesen Top-Veranstaltung © Cirque du Soleil Cirque Du Soleil ALIZÉ Die erste europäische Residenz des Cirque du Soleil wurde exklusiv für das Theater am Potsdamer Platz in Berlin geschaffen. Sie lädt zu Weiterlesen Top-Veranstaltung © visitBerlin, Foto: Berliner Dom, Alexandra Sell Berliner Dom feiert 2026 die Wiedereröffnung der Hohenzollerngruft Nach über zehn Jahren Planung und sechs Jahren Bauzeit feiert der Berliner Dom Ende Februar 2026 über ein ganzes Wochenende hinweg die Weiterlesen Top-Veranstaltung © Nady El-Tounsy BLINDED by DELIGHT Die neue Grand Show im Friedrichstadt-Palast "BLINDED by DELIGHT" nimmt ihr Publikum mit auf eine bewegende Reise in die Welt der Träume und Weiterlesen Top-Veranstaltung © VG Bild-Kunst, Bonn 2024 Raoul Hausmann (1886 – 1971) Raoul Hausmann gehört zu den innovativsten Avantgardisten der Klassischen Moderne. Die Berlinische Galerie widmet seinem Werk eine Weiterlesen © Estrel Berlin / Johannes Berger Live-Shows auf Weltniveau Estrel Showtheater: Berlins Bühne für Weltstars Im Estrel Showtheater in Berlin-Neukölln erlebt das Publikum Entertainment der Extraklasse. Weiterlesen Top-Veranstaltung © The Scharf Collection, Ruland Photodesign The Scharf Collection: Von Monet bis Grosse Seit vier Generationen gilt die Sammlung Scharf-Gerstenberg als eine der bedeutendsten privaten Kunstsammlungen Deutschlands. Weiterlesen Top-Veranstaltung © visitBerlin, Foto S.Wagner NBA: Orlando Magic vs. Memphis Grizzlies Am 15. Januar 2026 schreibt die NBA in Berlin Geschichte: Erstmals findet ein reguläres Saisonspiel in Deutschland statt – in der Uber Arena Weiterlesen Top-Veranstaltung © DBB I Aleyna Demirel FIBA Women's Basketball World Cup 2026 Im September 2026 wird Berlin Austragungsort eines international bedeutenden Sportereignisses: Der FIBA Women’s Basketball World Cup findet Weiterlesen Jetzt die besten Erlebnisse für Berlin finden Vorherige Vorherige Weiter Weiter © Getty Images, Foto: Sven Hansche/EyeEm Genießen Sie eine einzigartige Aussicht über Berlin Tickets Fernsehturm Berlin & Restaurant Sphere Tim Raue Angebote finden © Foto: Thomas Rosenthal, MfN Berlin Beliebte Berlin-Erlebnisse & Attraktionen für Familien Tickets & Berlin Aktivitäten für Familien mit Kindern Angebote finden © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Erkunden Sie die Stadt mit zertifizierten Tour-Guides Tickets für Stadtführungen & Rundgänge in Berlin Angebote finden © Nathalie Gianni Gonzalez Entdecken Sie Berlin mit beliebten Sightseeing-Touren Tickets für Hop on Hop off Bustouren Angebote finden © Reederei Winkler/ April Agentur Entdecken Sie Berlin mit dem Schiff Tickets für Schifffahrten & Spreefahrten Angebote finden © SPSG, Foto: André Stiebitz Top-Sehenswürdigkeiten in Potsdam & Brandenburg Tickets Schloss Sanssouci & Potsdam Erlebnisse Angebote finden © SMB, Foto: David von Becker Welches Ticket ist das richtige für Sie? Tickets für Museen & Ausstellungen in Berlin Angebote finden © istock.com, Foto: Manuel-F-O Verschenken Sie unvergessliche Berlin-Momente Geschenkgutscheine für Berlin Angebote finden © visitBerlin, Foto: Philip Koschel Touren, Ausstellungen zur Geschichte & mehr Aktivitäten zu Berliner Mauer & Kalter Krieg Angebote finden © visitBerlin, Foto: Zoologischer Garten Berlin AG Entdecken Sie die faszinierende Welt der Tiere Tickets für Zoo, Aquarium & Tierpark in Berlin Tickets & Termine © Getty Images, Foto: bluejayphoto Entdecken Sie die beliebtesten Sehenswürdigkeiten Tickets & Eintrittskarten für Attraktionen in Berlin Angebote finden © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Erlebe Deine Hauptstadt Die besten Reiseangebote nach Berlin Top-Angebot: BAHN + HOTEL ab 93 € p. P. Neu: DB-Fahrplan 2026 ist da – jetzt beste Verbindungen sichern! Angebote finden Beliebte Tickets Lassen Sie sich von anderen Besucher:innen die besten Erlebnisse empfehlen. Hier finden Sie die beliebtesten Tickets der Berlin-Besucher:innen. Unser Reise-Service für einen stressfreien Urlaub in Berlin: Tickets für Stadtführungen, Museen und Ausstellungen , Attraktionen, Sehenswürdigkeiten sowie Shows können Sie hier einfach und bequem online kaufen . So kommen Sie in 3 Minuten zum richtigen Ticket. Anzeige © © Boluddha Staatsoper Unter den Linden: Oper & Konzert © visitBerlin, Foto: Michael Clemens Christmas Garden Berlin: Ticket Anzeige © Deutschlandmuseum Preisgekröntes Deutschlandmuseum Anzeige © Stars in Concert Die Kultshow live in Berlin – Stars in Concert Christmas Special © iStock, Foto: SeanPavonePhoto Museumsinsel Berlin: Tages-Pass für alle Museen Anzeige © Friedrichstadt-Palast BLINDED by DELIGHT Grand Show © Nathalie Gianni Gonzalez Hop On – Hop Off Stadtrundfahrt mit Big Bus Berlin Anzeige © COFO Entertainment „POLAR EXPERIENCE“ - Die Immersive Ausstellung © visitBerlin, Foto: Rainer Keuenhof Weihnachten im Tierpark: Ticket Anzeige © PALAZZO PALAZZO - Die Dinner-Show in Berlin © Claudius Pflug Führung Berlin: Mythos Tempelhof Anzeige © nba.com NBA Berlin Game 2026 Berlin Always Now. Beschreibung Das Video Always Now zeigt Impressionen aus Berlin. Man sieht berühmte Sehenswürdigkeiten wie den Fernsehturm, Veranstaltungen und Bilder, welche das Lebensefühl der Stadt zeigen. Am Ende sieht man das Logo von visitBerlin und den Schriftzug Always Now. Das Video ist stumm. © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Nachhaltigkeits-Guide Unsere Tipps für einen klimafreundlichen Besuch in Berlin Übernachten Sie in zertifizierten Hotels Genießen Sie vegetarische & vegane Köstlichkeiten Shoppen Sie verantwortungsbewusst Weiterlesen Das ist typisch Berlin: Unsere Tipps! Das sollten Sie in Berlin nicht verpassen! Neben den Top-Sehenswürdigkeiten hat Berlin noch jede Menge Sehenswertes zu bieten. Berlin war oft der Schauplatz von Weltgeschichte - so zum Beispiel beim Mauerfall, aber nicht nur da. Die Spuren der Geschichte können Sie ebenso in den Siedlungen der Moderne entdecken, die zum UNESCO-Welterbe zählen. Alle drei Jahre stellt das große, überregionale Festival der Baukultur, die Triennale der Moderne , die Architektur der Berliner Moderne in den Fokus. Berlin ist auch Shopping-Stadt – neben Luxus-Shopping auf dem Kurfürstendamm finden Sie in der Hauptstadt auch zahlreiche Flohmärkte. Gehen Sie auf Shopping-Tour in Berlin: Wir sind sicher, dass Sie auch fündig werden. Besuchen Sie unbedingt mal die beliebten Food Markets in den Berliner Markthallen und probieren Sie sich durch Street Food aus aller Welt. Und kein Berlin-Besuch ohne Berliner Küche - wir haben die besten Tipps für Sie und Ihre Reisebegleiter:in. © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Berlin im Wandel der Zeit Schauplätze der Geschichte in Berlin Berlins Geschichte ist voller Höhen und Tiefen. Gehen Sie auf Spurensuche und entdecken Sie die spannenden Zeugnisse der Vergangenheit in Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Steve Simon Berliner Moderne Industriekultur in Berlin Kunst in der Fabrikhalle, Modeshows im Kühlhaus, Theater im Umspannwerk – Überall in der Stadt haben die Berliner ehemalige Bauten der Weiterlesen © visitBerlin Einkaufen in der Weltmetropole Shopping in Berlin Einkaufen in den vielfältigen, exquisiten und inspirierenden Einkaufsvierteln der Hauptstadt Weiterlesen © visitBerlin, Foto: David von Becker Das historische Zentrum von Berlin seit 2020 in rasantem Wandel Neue Museen in Berlin Berlins historisches Zentrum erlebt in diesen Jahren einen dynamischen Wandel: Neue Museen und Großprojekte der Kultur Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Mo Wüstenhagen Zu Fuß die schönsten Kieze der Stadt entdecken 15-Minuten-Stadt Machen Sie Kiez-Urlaub in Berlin. Jeder Stadtteil hat seinen eigenen Charme sowie eigene Highlights, die Sie bequem zu Fuß erreichen können. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: visumate Essen für echte Typen Berliner Küche Deftigkeit, deutsche Brauereikultur und traditionelle Gerichte in moderner Hauptstadtatmosphäre: So genießen Sie echte Berliner Küche. Weiterlesen © iStock.com, Foto: bluejayphoto Banner BWC auf Startseite Berlins offizielles Touristenticket Freie Fahrt in ganz Berlin – Fahrschein inklusive Viele Attraktionen erleben – sparen Sie bis zu 50% Kostenloser City Guide – mit Touren & Tipps bereits über 15 Mio. Mal gekauft Jetzt sparen Welches Berlin wollen Sie sehen? Berlin – ganz nach Ihrem Geschmack und genau so wie Sie die Hauptstadt erleben wollen: kein Problem mit unseren Berlin Insider-Tipps. Egal ob Sie Berlins Sehenswürdigkeiten fotografieren, Museen besuchen oder Veranstaltungen erleben wollen – wir haben die Tipps und Infos. Berlin-Kenner:innen empfehlen wir, Ausflüge in Berlins Kieze zu unternehmen – dort werden Sie viel Wasser, Natur und den einen oder anderen Geheimtipp entdecken. Für Shoppingvictims, Luxus-Liebhaber:innen, Foodies, Radfahrende und Sportfans hat Berlin auch einiges im Angebot. Lassen Sie sich von unseren Empfehlungen inspirieren. Familien finden bei uns Tipps und Tourenvorschläge für einen entspannten Berlin-Urlaub mit Kindern. Berlin ist tolerant und offen – hier können Sie sein wie Sie sind. Die Szenetipps für LGBTI*-Besucher von Veranstaltungen über Bars und Clubs haben wir Ihnen ebenfalls zusammengestellt. Ob mit oder ohne Handicap – wenn Sie Berlin komfortabel erkunden wollen, informieren Sie sich bei visitBerlin.de. © visitberlin, Foto: Philip Koschel Diese Sehenswürdigkeiten müssen Sie sehen Berlin für Entdecker Wir zeigen Ihnen, welche Sehenswürdigkeiten in Berlin Sie auf jeden Fall gesehen haben müssen: von Fernsehturm bis Brandenburger Tor. Weiterlesen © visitberlin, Foto: Wolfgang Scholvien Die besten Veranstaltungen für jeden Tag des Jahres Berlin für Erlebnishungrige Jeden Tag finden in Berlin so viele Events statt, dass auch wir sie kaum alle zählen können. Wir haben für Sie die besten Veranstaltungen. Weiterlesen © visitberlin, Foto: Philip Koschel Mehr Museen als Regentage Berlin für Kulturfans Rund 170 Museen können Sie in Berlin besuchen. Das sind mehr Museen als Regentage in Berlin. Finden Sie die passende Ausstellung. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Lernen Sie das Berlin der Berliner kennen Berlin für Kiezabenteurer 12x Berlin – wir zeigen Ihnen die unbekannten Orte in Berlins Kiezen und Bezirken. Denn eins ist klar: Berlin ist nicht gleich Berlin. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Artfully Media, Sven Christian Schramm Flohmärkte, Center & Luxusshopping Berlin für Shoppingvictims Ku’damm oder Flohmärkte im Hinterhof – in Berlin werden alle zu Shoppingvictims. Wir zeigen Ihnen Berlins unendliche Shopping-Möglichkeiten. Weiterlesen © Getty Images, Foto: Ivanko_Brnjakovic Nur das Beste Berlins für Sie Berlin für Luxus-Liebhaber Nehmen Sie sich eine Auszeit in Berlin und lassen Sie sich verwöhnen: in 5-Sterne-Hotels, Premium-Kaufhäusern und mehr. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Jens Wegener Food Markets, Restaurants & Currywurst Berlin für Foodies Ob Szene-Restaurant oder Currywurst, ob Vegan oder Burger, von Street Food Markets bis zum netten Café – wir zeigen Ihnen, wo Berlin essen Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Philip Koschel Tipps & Touren durch die Stadt Berlin für Radfahrer Erleben Sie Sightseeing mal anders und treten Sie bei ihrer Sightseeing-Tour durch Berlin kräftig in die Pedale: mit dem Rad durch Berlin. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Wolfgang Scholvien Wenn Sport, dann in Berlin! Berlin für Sportfans Feuern Sie die Berliner Sportteams in Fußball, Basketball und anderen Sportarten an. Oder entdecken Sie Trend- und Freizeitsport. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Thomas Kierok Tipps für Ihren Familienurlaub Berlin mit kleinen & großen Kindern Berlins Angebot für Kinder ist riesig – egal ob Sie mit Klein- oder Schulkindern oder Teenagern anreisen: Attraktionen, Museen und mehr. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Dirk Mathesius Die besten Tipps für die Szene Berlin für LGBTQ+ Erleben Sie Berlin als eine offene und tolerante Stadt: die schwul-lesbische Szene der deutschen Hauptstadt blüht nämlich. Weiterlesen © visitBerlin, Foto: Andi Weiland/Gesellschaftsbilder.de Ein Berlin-Guide für alle Besucher Berlin für alle – mit oder ohne Handicap Entdecken Sie Berlin barrierefrei – zu Land, zu Wasser oder von den Aussichtspunkten der Stadt. Hier finden Sie Tipps und Empfehlungen. Weiterlesen Buchen Sie bei uns Ihre Reise nach Berlin Sie suchen noch ein günstiges Hotel? Schauen Sie sich gerne in unserer Hotelauswahl um. Wir haben all diese Hotels persönlich für Sie geprüft . Hoteltipps & Reiseangebote finden Sie auf visitBerlin.de. Bei unseren Hotel-Sparangeboten sparen Sie sogar eine Nacht. Oder Sie entscheiden sich für den Bahnhit , bei dem Hotel und Bahnfahrt nach Berlin bereits enthalten sind. Buchen Sie mit Ihrem Hotel am besten gleich die Berlin Welcome Card dazu – dann sparen Sie bis zu 50% bei 200 Partnern in Berlin und Potsdam. Die Fahrkarte ist auch schon inklusive. Gerne helfen Ihnen unsere Reiseberater bei allen offenen Fragen weiter. Die wichtigsten Infos für Ihre Reiseplanung haben wir auch für Sie zusammengestellt. Denn: Wir lieben Berlin und kennen unsere Stadt. © Getty Images, Foto: bgton Ihr Hotel in Berlin Rund 200 Hotels mit geprüfter Qualität © Hotel Carolinenhof Hotel-Deal: 4 für 3 ab 270 € p. P. Hotel wählen & sparen © DH STUDIO Dirk Holst Hotel-Deal: 3 für 2 ab 200 € p. P. Hotel wählen & sparen © visitBerlin, Foto: Dagmar Schwelle Reiseangebote für Berlin mit BAHN + HOTEL 1. Klasse Spezial : 2. Klasse zahlen, 1. Klasse reisen © visitBerlin Newsletter bestellen Berlin-News, Events & Insider-Tipps Jeden Monat neu Exklusive Angebote & Gewinnspiele inkl. Willkommensgutschein: 10,- € Bahnhit-Gutschein Jetzt anmelden Impressum Datenschutzerklärung © visitBerlin, Foto: Dirk Mathesius Vertrauen Sie auf visitBerlin.de Ihre komplette Berlin-Reise - Hotels, Tickets & Tipps Sichere Buchung auf dem offiziellen Reiseportal Berlins Qualifizierte Berlin-Experten mit über 20 Jahren Erfahrung Kostenlose Reiseberatung - keine Vermittlungsgebühren Exklusive Gewinnspiele für unsere Newsletter-Leser Sicher zahlen mit: PayPal VISA Mastercard American Express Google Pay Nach oben springen Schreiben Sie uns hallo@visitBerlin.de Abonnieren Sie unseren Newsletter Navigation: About Über visitBerlin Presse Jobs und Karriere Convention Reiseindustrie Werben auf visitBerlin.de Berlins offizielles Reiseportal visitBerlin.de Wir kennen Berlin und sind persönlich für Sie da. Wir kennen Berlin und sind persönlich für Sie da. Wir kennen Berlin und sind persönlich für Sie da. Wir bieten Ihnen günstige Reiseangebote, Hotels und Tickets. Wir bieten Ihnen günstige Reiseangebote, Hotels und Tickets. Wir bieten Ihnen günstige Reiseangebote , Hotels und Tickets . Wir haben den Veranstaltungskalender Berlins mit vielen Tipps. Wir haben den Veranstaltungskalender Berlins mit vielen Tipps. Wir haben den Veranstaltungskalender Berlins mit vielen Tipps. visitBerlin-Blog Hier schreiben die Berlin-Insider Insidertipps rund um die Hauptstadt Berlin-News, Events & Trends Unsere Lieblingsorte in Berlin Folgen Sie uns visitBerlin auf Facebook Facebook logo visitBerlin auf Threads Threads logo visitBerlin auf YouTube YouTube logo visitBerlin auf Instagram Instagram logo visitBerlin auf TikTok TikTok logo visitBerlin auf TikTok TikTok logo visitBerlin auf Newsletter Newsletter logo Fußbereichsmenü Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit Barriere melden © Berlin Tourismus & Kongress GmbH visitBerlin visitBerlin logo Official Tourism Website visitBerlin.de Berlins offizielles Touristenticket berlin-welcomecard.de © Berlin Tourismus & Kongress GmbH