싱가포르여행은 싱가포르관광청과 함께 – Visit Singapore 공식 사이트 한국 한국 Global 中国 Deutschland Indonesia 日本 Việt Nam ประเทศไทย 비즈니스 이벤트 여행 자문 보고 체험하기 인근 지역 예술 역사 건축물 문화 레크레이션 및 레저 자연과 야생생물 싱가포르 주변 탐방 축제와 행사 식사와 음료 현지 음식 외식하기 싱가포르의 나이트라이프 추천 싱가포르의 나이트라이프 치킨 라이스 상점 숙박하기 여행자 필수정보 싱가포르 소개 싱가포르 출국/입국 여행 싱가포르에서 이동하기 추천 와이파이와 인터넷 접속 지도, 어플, 시티 가이드 가봐야 할 곳 가이드: 관광 및 방문객 센터 Deals Back Please enable your javascript 즐겨찾기 수를 초과했습니다. 더 추가하려면 즐겨찾기의 일부를 제거하십시오. 즐겨찾기 관리 뒤로 최대 12개의 즐겨찾기로 자신만의 싱가포르 가이드를 만들 수 있습니다. 1단계 사이트를 검색하는 동안 모든 기사 내의 별표 버튼을 클릭하여 페이지를 즐겨찾기에 추가합니다. 2단계 모든 즐겨찾기에 액세스하여 편집하려면 사이트 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 별표 버튼을 클릭합니다. 편집 편집 처음으로 돌아가기 홈 보고 체험하기 축제와 행사 식사와 음료 상점 숙박하기 여행자 필수정보 Deals Cancel 매 순간이 특별합니다 싱가포르 주요 이벤트 알아보기 라이온 시티에 대한 흥미로운 사실 알아보기 Made in Singapore 매 순간이 특별합니다 축제와행사 싱가포르 주요 이벤트 싱가포르 소개 라이온 시티에 대한 흥미로운 사실 휴가. Made in Singapore. 싱가포르의 아름다운 자연을 즐기세요. 풍부한 문화와 유산을 경험하세요. 싱가포르의 반전 매력을 알아보세요. 활기 넘치는 지역 인근 지역 모두 보기 오차드 로드(Orchard Road) 싱가포르에서 가장 유명한 쇼핑 구역에서는 고급 명품 매장에서 전 세계 최고급 요리까지 풍부한 경험을 선사해 드립니다. 뎀시 힐(Dempsey Hill) 싱가포르에서 가장 세련되고 진기한 인근 지역 중 한 곳을 둘러보세요. 오차드 로드에서 몇 분 거리에 푸른 초목 안에 자리 잡고 있습니다. 리틀 인디아(Little India) 리틀 인디아(Little India)는 생기 넘치는 문화부터 놀라운 쇼핑 경험까지 싱가포르 내 인도 커뮤니티의 정수만을 보여주는 활기차고 역사적인 장소입니다. 오차드 로드(Orchard Road) 싱가포르에서 가장 유명한 쇼핑 구역에서는 고급 명품 매장에서 전 세계 최고급 요리까지 풍부한 경험을 선사해 드립니다. 뎀시 힐(Dempsey Hill) 싱가포르에서 가장 세련되고 진기한 인근 지역 중 한 곳을 둘러보세요. 오차드 로드에서 몇 분 거리에 푸른 초목 안에 자리 잡고 있습니다. 리틀 인디아(Little India) 리틀 인디아(Little India)는 생기 넘치는 문화부터 놀라운 쇼핑 경험까지 싱가포르 내 인도 커뮤니티의 정수만을 보여주는 활기차고 역사적인 장소입니다. 인근 지역 모두 보기 인기 관광지 더 알아보기 멀라이언 파크(Merlion Park) 멀라이언 파크 워터프론트에는 반은 물고기이고 반은 사자인 멀라이언 상이 세워져 있습니다. 유니버설 스튜디오 싱가포르(Universal Studios Singapore)™ 리조트 월드™ 센토사 내에 위치한 세계적인 테마 파크에서 매력적인 영화의 세계에 빠져보세요. 풀라우 우빈 (Pulau Ubin) 다양한 서식지와 풍부한 생태계를 갖춘 풀라우 우빈 섬은 자연을 사랑하는 사람들을 위한 완벽한 여행지입니다. 미식 하이라이트 모든 음식 보기 싱가포르의 미식을 즐기고 싶다면 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 2019년 미슐랭 선정 레스토랑 미슐랭 스타를 받은 레스토랑 7곳이 명단에 새롭게 이름을 올리면서 싱가포르의 기라성 같은 레스토랑 군단이 더욱 막강해졌습니다. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 싱가포르의 호커 푸드 센터 싱가포르를 대표하는 호커 센터에서는 친근한 분위기를 즐기며 다양한 전통 음식들을 맛볼 수 있습니다. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 싱가포르에서 미식가들이 스타 못지 않은 대접을 받을 수 있는 곳 빠져들게 만드는 싱가포르의 매력은 할리우드 스타들만 느낄 수 있는 것이 아닙니다. 화려함을 누리게 해줄 추천 레스토랑을 만나보세요. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 싱가포르 일일 푸드 투어 오전 9시부터 늦은 밤까지, 푸드 파라다이스 싱가포르에서 꼭 맛보아야 할 최고의 다이닝 경험을 선사하는 1일 푸드 가이드를 소개합니다. 더 읽어보기 모든 음식 보기 쇼핑 안내 모든 쇼핑 보기 쇼핑의 즐거움을 만끽하세요 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 캄퐁 글램(Kampong Gelam) 쇼핑 향수에서 가정용품까지 모든 것을 판매하는 매력적인 부티크가 가득한 싱가포르 힙스터의 본고장을 방문해보세요. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 싱가포르에서 즐기는 쇼핑 테라피: 오차드 로드(Orchard Road) 맞춤 의상을 판매하는 하이 스트리트 브랜드에서 할인 매장까지, 오차드 로드는 모든 이를 만족시킵니다. 자신의 취향에 맞는 쇼핑 공간을 찾아보세요. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 3일간의 쇼핑 안내 3일간의 일정표와 함께 럭셔리 제품, 흥미로운 수집품, 독립 브랜드, 호주머니 사정에 맞는 물품을 쇼핑하세요. 더 읽어보기 즐길 거리와 볼거리 싱가포르—쇼핑객들의 천국 패셔너블한 옷, 액세서리, 홈웨어, 기념품을 찾고 있다면 쇼핑을 즐기기 좋은 다음 장소들을 고려해보세요. 더 읽어보기 모든 쇼핑 보기 여행자 필수정보 모든 여행자 필수정보 보기 싱가포르 관광객을 위한 여행 요건 싱가포르 여행 안내 싱가포르 대중교통 안내 싱가포르 소개 모든 여행자 필수정보 보기 추천 일정 모든 일정 보기 시크릿 싱가포르: 3일 일정 미식가들을 위한 3일 가이드 싱가포르에서의 일주일: 가족편 모든 일정 보기 기사 모든 기사 읽어보기 싱가포르의 먹거리 기념품 싱가포르의 패션 — 힙 vs 헤리티지 친환경 쇼핑몰 및 투어 모든 기사 읽어보기 빠른 링크 여행자 필수정보 여행 일정 도보 여행 싱가포르 방문객 센터 팔로우 국가 한국 Global 中国 Deutschland Indonesia 日本 Việt Nam ประเทศไทย VisitSingapore.com 연락처 이용 약관 개인정보 사이트맵 취약성 보고 기타 관련 사이트 당사 사이트 이벤트를 계획해 보세요. Tourism Information and Services Hub Singapore Tourism Analytics Network VisitSingapore.com. Copyright © 2025 Singapore Tourism Board. 마지막 업데이트 2025년 10월 16일 VisitSingapore.com 보고 체험하기 축제와 행사 식사와 음료 상점 숙박하기 여행자 필수정보 Passion Made Possible에 대해 도보 여행 여행 일정 기사 기타 관련 사이트 당사 사이트 비즈니스 이벤트를 계획해 보세요. 여행자 핫라인 싱가포르 내에서 수신자 부담 1800-736-2000 해외: +65-6736-2000 연결하세요 VisitSingapore.com. Copyright © 2025 Singapore Tourism Board. | 이용 약관 | 개인정보 | 취약성 보고 사이트맵 | 연락처 마지막 업데이트 2025년 10월 16일