اخبار مهم
سیاسی
اقتصادی
ورزشی
اجتماعی
فرهنگی
بین‌المللی
سلامت
علمی
فناوری
عکس
فیلم


VISTA






 بازار 
بورس
قیمت طلا
قیمت دلار
دلار
بازار سرمایه
طلا
بازار خودرو
سکه
ارز
بازار ارز
قیمت سکه
۳ دقیقه قبل / سایت دیدارنیوز
فروشندگان موبایل: تا زمانی که دلار آرام نگیرد، صبح باز می‌کنیم و عصر می‌بندیم
در پی اعتراض‌های خیابانی اخیر در تهران، فروشندگان موبایل می‌گویند که تا زمانی که دلار آرام نگیرد، صبح باز می‌کنیم و عصر می‌بندیم.
۵ دقیقه قبل / سایت تجارت نیوز
پیش ‌بینی قیمت طلا و سکه سه شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ /بازار طلا ریزشی شد؛ سکه ۱۵ میلیون تومان ریخت!
۷ دقیقه قبل / سایت نورنیوز
ریزش سنگین طلا و ارز
۸ دقیقه قبل / سایت اکوایران
نبض بورس | اصلاح امروز، فرصت خرید فردا؟
۹ دقیقه قبل / سایت تحلیل بازار
رشد ۱۲۰۰ درصدی حجم معاملات نقره توکنیزه‌شده با ثبت رکورد قیمتی
۱۰ دقیقه قبل / سایت رمز ارز نیوز
سیگنال صعودی قدرتمند و اتریوم ۵ هزار دلاری!
۱۲ دقیقه قبل / سایت اینتیتر
سقوط بی‌سابقه قیمت طلا؛ طلای ۱۸ عیار بیش از ۱ میلیون تومان ارزان شد
۱۲ دقیقه قبل / سایت اقتصاد معاصر
نوسان جزئی از بازار سهام/ رکورد شکنی ارزش معاملات
۱۴ دقیقه قبل / خبرگزاری تسنیم
ریزش سنگین طلا و ارز بعد از تغییر رئیس‌ کل بانک مرکزی - تسنیم
۱۵ دقیقه قبل / روزنامه ستاره صبح
بازگشت همتی به بانک مرکزی؛ واکنش مثبت بازار به بازگشت همتی
۱۶ دقیقه قبل / سایت پارسینه
رکود احتمالی بازار خودرو در ایران در صورت اصلاح سنگین نرخ ارز
۱۶ دقیقه قبل / سایت بورس 24
خانه‌ها فروش نرفتند؛ سازندگان اجاره‌دار شدند
۱۶ دقیقه قبل / سایت نبض قیمت
رونمایی گوشی‌های جدید در بازار ایران؛ رقابت داغ تکنولوژی و تغییرات قیمت لحظه‌ای موبایل
۱۶ دقیقه قبل / سایت مشرق
معاملات صندوق‌های طلا شکسته شد
۲۰ دقیقه قبل / روزنامه دنیای اقتصاد
افزایش شوکه کننده قیمت ام وی ام در بازار امروز 8 دی
۲۱ دقیقه قبل / سایت تحلیل بازار
پاسخ انجمن فین‌تک به بانک مرکزی: صرافی‌های رمزارز غیرقانونی نیستند
۲۲ دقیقه قبل / سایت تجارت نیوز
بازارنیوز | اصلاح سیاسی در بازارها + ویدئو
۲۳ دقیقه قبل / سایت برترینها
افزایش قیمت مسکن در برخی نقاط تهران
۲۴ دقیقه قبل / سایت سرمایه و بورس
زمان ثبت‌نام و نحوه خرید سکه در حراج جدید مرکز مبادله - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
۲۴ دقیقه قبل / سایت بورس 24
قیمت بالای 500 میلیون خانه در منطقه یک
۲۴ دقیقه قبل / سایت بورس 24
قرارداد ۲۶۰ میلیاردی قند تربت جام؛ شکر با نرخ جدید فروخته شد
۲۵ دقیقه قبل / سایت نبض قیمت
رکوردِ تقاضا در بازار لوازم آرایشی آنلاین؛ رشد فروش؛ آیا مصرف‌کننده واقعی سود می‌برد یا بازار سوداگرانه‌تر شده است؟
۲۸ دقیقه قبل / سایت اقتصادآنلاین
سقوط آزاد قیمت طلا ۱۸ عیار امروز ۸ دی ۱۴۰۴ / دلیل ریزش میلیونی قیمت طلا چیست؟
۲۹ دقیقه قبل / سایت آخرین خبر
پیش‌‌بینی بورسِ فردا «سه‌شنبه»؛ بازار سهام وارد فاز اصلاحی شد
۳۰ دقیقه قبل / سایت آخرین خبر
«طلا» کاهشی شد؛ «دلار» به کانال 137 هزارتومان بازگشت
۳۰ دقیقه قبل / سایت نبض قیمت
چرا ایرانی‌ها دوباره به طلا پناه بردند؟ بررسی موج تازه خرید طلا و تاثیر آن بر جیب مردم (۸ دی ۱۴۰۴)
۳۰ دقیقه قبل / سایت آخرین خبر
نوسان نرخ دلار در دوره‌های مختلف ریاست بانک مرکزی
۳۱ دقیقه قبل / سایت فراز
خانه تکانی دولت در بانک مرکزی | همتی به میرداماد رفت
۳۲ دقیقه قبل / سایت آخرین خبر
هشدار مهم عبده تبریزی، در مورد بودجه ۱۴۰۵: با تورم ۱۰۰ تا ۱۰۰۰ درصد مواجه می‌شویم
۳۲ دقیقه قبل / روزنامه تعادل
سود سه‌ماهه بورس از بازار سکه و دلار پیشی گرفت
۳۲ دقیقه قبل / سایت آخرین خبر
سقوط آزاد قیمت جهانی طلا
۳۳ دقیقه قبل / سایت بورس 24
حرکت جدید فرابورس؛ آغاز بازارگردانی نماد «آواک1» در بازار نوآفرین فرابورس ایران
 فوتبال 
فوتبال
استقلال
پرسپولیس
ریکاردو ساپینتو
عباس ترابیان
باشگاه استقلال
علی تاجرنیا
لیگ برتر
فدراسیون فوتبال
جام جهانی
۳۵ دقیقه قبل / سایت ورزش ۳
اختصاصی: پیشنهاد پرسپولیس برای جذب فرزین
باشگاه پرسپولیس به صورت رسمی خواهان انتقال مدافع جوان و ملی‌پوش شمس‌آذر قزوین شده است.
۱ دقیقه قبل / سایت ورزش ۳
انتصاب بزرگ فوتبال تبریز در سازمان لیگ
۴ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
تشریح آخرین برنامه‌های تیم ملی فوتبال برای بازی‌های دوستانه - پارس فوتبال
۷ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
پر شدن سهمیه قرضی چلسی و مشکل در انتقال دیساسی به میلان
۷ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
تیره روزی استقلال حتی در بسکتبال! - پارس فوتبال
۷ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
توضیحات مهم معاون وزیر ورزش درباره مدرک تحصیلی جعلی رئیس فدراسیون بدنسازی و پرورش اندام - پارس فوتبال
۷ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
رابطه با سیدنی سوئینی؟ از این خبرها نیست! - پارس فوتبال
۷ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
عکس | رامین رضاییان در تمرین استقلال استتار کرد - پارس فوتبال
۸ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
تصمیم جدید استقلال برای رامین رضاییان  - پارس فوتبال
۸ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
فوری| اقدام غیرمنتظره رامین رضاییان/ حق با ستاره استقلال بود؟ +عکس - پارس فوتبال
۸ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
انتقاد یک پرسپولیسی از پیام نیازمند/ این تیم با دروازه‌بان دو ضرب بگیر موفق نمی‌شود - پارس فوتبال
۹ دقیقه قبل / سایت ایران آنلاین
نگاهی به ترکیب منتخب هفته پانزدهم لیگ‌ برتر فوتبال
۹ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
تساوی الاتحاد کلبا در شب گلزنی مهاجم ایرانی +فیلم - پارس فوتبال
۹ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
ثبت ۱۵۰ میلیون درخواست برای بلیط جام‌جهانی در کمتر از ۲ هفته! - پارس فوتبال
۱۱ دقیقه قبل / خبرگزاری دانشجو
اسامی محرومان دو دیدار معوقه لیگ برتر/ استقلال و سپاهان بدون محرومیت در مقابل یکدیگر
۱۱ دقیقه قبل / سایت پارسینه
انتقاد یک پرسپولیسی از پیام نیازمند/ این تیم با دروازه‌بان دو ضرب بگیر موفق نمی‌شود
۱۲ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
پاسخ اینفانتینو به منتقدان: به اندازه 300 جام جهانی، درخواست بلیت داشته‌ایم! - پارس فوتبال
۱۳ دقیقه قبل / سایت مشرق
رضائیان با استقلال تمرین کرد؛ ابهام در ماندن یا رفتن!
۱۳ دقیقه قبل / سایت پارسینه
چشم یحیی به دنبال پدیده‌های سرخابی؛ گل‌محمدی و پروژه احیای فولاد​
۱۵ دقیقه قبل / خبرگزاری میزان
تشریح آخرین برنامه‌های تیم ملی فوتبال برای بازی‌های دوستانه
۱۶ دقیقه قبل / سایت ایران آنلاین
رامین رضاییان در تمرین استقلال شرکت کرد
۱۸ دقیقه قبل / سایت فوتبالی
روایت متفاوت و جنجالی از بازی استقلال - گل گهر
۲۰ دقیقه قبل / سایت خبرآنلاین
رابطه با سیدنی سوئینی؟ از این خبرها نیست!
۲۰ دقیقه قبل / سایت پارسینه
تساوی خانگی کلبا با گلزنی مغانلو
۲۰ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
اتفاق عجیب: حضور رامین رضاییان در تمرین استقلال (عکس) - پارس فوتبال
۲۴ دقیقه قبل / سایت طرفداری
پاسخ اینفانتینو به منتقدان: به اندازه 300 جام جهانی، درخواست بلیت داشته‌ایم!
۲۴ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
دبی سال آینده میزبان مراسم برترین‌های سال فیفا خواهد بود - پارس فوتبال
۲۴ دقیقه قبل / سایت پارسینه
ستاره مغضوب ساپینتو در آستانه جدایی از استقلال؛ مقصد کجاست؟
۲۴ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
تغیییر ساعت دیدار دو تیم تراکتور و ملوان - پارس فوتبال
۲۴ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
اینفانتینو آمار دقیق ثبت درخواست برای بلیت جام جهانی ۲۰۲۶ را اعلام کرد / میزان فروش بلیت در تاریخ ۱۰۰ ساله فیفا - پارس فوتبال
۲۴ دقیقه قبل / سایت پارس فوتبال
اسامی داوران دو بازی معوقه از دور رفت لیگ برتر - پارس فوتبال
۲۵ دقیقه قبل / خبرگزاری میزان
لیگ یک| تداوم صدرنشینی نساجی در شب پیروزی مقابل هوادار


 خلاصه اخبار
بانک مرکزی
بهرام بیضایی
قیمت دلار
بودجه
ایران
دلار
لایحه بودجه
لایحه بودجه 1405
ترامپ
پرسپولیس
فرزین
۴ دقیقه قبل / سایت دیدارنیوز
فروشندگان موبایل: تا زمانی که دلار آرام نگیرد، صبح باز می‌کنیم و عصر می‌بندیم
در پی اعتراض‌های خیابانی اخیر در تهران، فروشندگان موبایل می‌گویند که تا زمانی که دلار آرام نگیرد، صبح باز می‌کنیم و عصر می‌بندیم.
    
اعتراض
    
اعتراضات صنفی
    
موبایل
    
تجمع اعتراضی
۶ دقیقه قبل / سایت تجارت نیوز
پیش ‌بینی قیمت طلا و سکه سه شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ /بازار طلا ریزشی شد؛ سکه ۱۵ میلیون تومان ریخت!
قیمت طلا و سکه روز دوشنبه را با کاهش ارزش آغاز کرد و در ادامه، تحت ‌تأثیر افت پلکانی قیمت دلار و انتشار اخبار مربوط به جایگزینی محمدرضا فرزین با عبدالناصر همتی در راس بانک مرکزی و رد کلیات لایحه بودجه، وارد فاز ریزشی شدیدی شد. شدت افت قیمت‌ها به‌گونه‌ای بود که سکه امامی پس از انتشار این اخبار با ریزش …
    
پیش بینی بازارها
    
پیش بینی قیمت سکه
    
پیش بینی قیمت طلا
    
قیمت سکه
۷ دقیقه قبل / سایت جوان آنلاین
القسام، از شهادت «ابوعبیده» سخنگوی خود خبر داد
شاخه نظامی حماس به‌صورت رسمی از شهادت ابوعبیده سخنگوی القسام و ۴ تن دیگر از فرماندهان این جنبش خبر داد.
    
القسام
    
شهادت
    
ابوعبیده
۹ دقیقه قبل / سایت اکوایران
نبض بورس | اصلاح امروز، فرصت خرید فردا؟
عاملات امروز بازار سرمایه، شاخص کل با افت ۰.۸۹ درصدی همراه شد و شاخص دلاری نیز کاهش یافت؛ نشانه‌ای از تداوم فضای محتاطانه در بورس.
    
بورس تهران
    
نرخ ارز
    
بازار سهام
    
بازار سرمایه
۱۳ دقیقه قبل / سایت دیدارنیوز
جزئیاتی از رد کلیات بودجه ۱۴۰۵
عباس گودرزی، سخنگوی هیأت رئیسه مجلس درباره رد کلیات بودجه ۱۴۰۵ گفت: از جمله محور‌های مهم مورد انتقاد نمایندگان می‌توان به افزایش حقوق کارکنان دولت اشاره کرد که یکی از مطالبات جدی نمایندگان مردم است و با نرخ تورم موجود مغایرت دارد. همچنین بحث بیش‌برآوردی‌ها و کم‌برآوردی‌ها، نرخ ارز و قیمت تسعیر ارز در …
    
کلیات بودجه
    
بودجه ۱۴۰۵
    
عباس گودرزی
۱۳ دقیقه قبل / خبرگزاری همشهری‌آنلاین
مدارس این شهرها و استان‌ها سه شنبه ۹ دی ماه ۱۴۰۴ تعطیل است
طی اطلاعیه‌های مختلف فرمانداری‌ها و استانداری‌ها مدارس شهرها و استان‌های زیرتعطیل اعلام شدند.
    
تعطیلات
    
تعطیلی مدارس
    
مدرسه و مدارس
    
دانش آموز
۱۵ دقیقه قبل / سایت میگنا
میگنا - مدیریت هیجان ها در اوتیسم: چگونه از «واکنش» به «پیش‌بینی» برویم؟
مدیریت هیجان‌ها در اوتیسم (ASD) نیازمند تغییر دیدگاه است. به‌جای واکنش‌های لحظه‌ای به رفتارهای چالش‌برانگیز، رویکرد “تنظیم هیجانی پیشگیرانه” به ما می‌آموزد تا با تحلیل عمیق نیازها، از وقوع این رفتارها پیش‌بینی و جلوگیری کنیم. این راهکار کلیدی، محیطی سازگارتر ساخته و به فرد دارای اوتیسم کمک می‌کند تا …
    
اوتیسم
    
اختلال طیف اوتیسم
    
مدیریت هیجان‌ها در اوتیسم
    
رفتارهای جایگزین
۱۵ دقیقه قبل / سایت فراز
عدالت آموزشی | پزشکیان: مشارکت همه برای آینده‌ سازان ایران ضروری است
رئیس‌جمهور با تأکید بر اینکه توسعه عدالت آموزشی یک مأموریت ملی و فرابخشی است، گفت تحقق این هدف نیازمند مشارکت همگان، مصرف بهینه منابع و مدیریت کارآمد در نظام آموزش است. او نقش معلمان و فعالان آموزشی در پرورش توانمندی‌های نسل آینده را حیاتی دانست.
    
مشارکت
    
عدالت آموزشی
    
آموزش و پرورش
    
معلمان
۱۶ دقیقه قبل / سایت جوان آنلاین
هوای تهران پاک شد
کیفیت هوای تهران در وضعیت پاک قرار گرفت.
    
هواشناسی
    
هوای تهران
    
هوای پاک
۱۶ دقیقه قبل / خبرگزاری تسنیم
ریزش سنگین طلا و ارز بعد از تغییر رئیس‌ کل بانک مرکزی - تسنیم
همزمان با رسمی شدن خبر تغییر رییس بانک مرکزی، بازار طلا و ارز وارد فاز ریزشی شد و سکه از نزدیکی کانال 170 میلیونی تا 150 میلیون تومان عقب نشست، دلار به 137 هزار تومان بازگشت و قیمت طلای 18 عیار نیز احتمال ورود دوباره به کانال 13 میلیونی را تقویت کرد.
    
قیمت ارز
    
قیمت دلار
    
عبدالناصر همتی
    
همتی
۱۶ دقیقه قبل / روزنامه ستاره صبح
بازگشت همتی به بانک مرکزی؛ واکنش مثبت بازار به بازگشت همتی
به گزارش ستاره صبح در پی انتقادات گسترده از عملکرد محمدرضا فرزین کلیددار بانک مرکزی، دقایقی قبل اعلام شد که عبدالناصر همتی به عنوان رئیس‌کل جدید بانک مرکزی منصوب می شود. در همین حال بازار با خبر بازگشت همتی به بانک مرکزی ریزش سنگین داشت.
۱۶ دقیقه قبل / روزنامه تعادل
هوای تهران پاک شد
کیفیت هوای تهران در وضعیت پاک قرار گرفت.
۱۶ دقیقه قبل / سایت اکوایران
پزشکیان: جامعه زمانی اصلاح می‌شود که مسئولان آن اصلاح شوند
مسعود پزشکیان رئیس جمهوری در مراسم آغاز گام دوم نهضت توسعه عدالت آموزشی با مشارکت مردم که در وزارت آموزش و پرورش برگزار شد، اصلاح یارانه سوخت را فرصتی برای بهبود شرایط اقتصادی و حمایت از اقشار ضعیف عنوان کرد و افزود: با اصلاح یارانه‌های تخصیص‌یافته به خودروها، می‌توان منابع حاصل از صرفه‌جویی را به‌صورت …
    
پزشکیان
۱۷ دقیقه قبل / سایت ایران آنلاین
توسعه عدالت آموزشی یک مأموریت فرابخشی و ملی است
رئیس‌جمهور با تأکید بر اینکه توسعه عدالت آموزشی یک مأموریت فرابخشی و ملی است، گفت: تحقق این هدف نیازمند همراهی همه دستگاه‌ها و مشارکت مردم است و در این مسیر، مصرف بهینه منابع و مدیریت کارآمد در نظام آموزش کشور یک الزام انکارناپذیر به شمار می‌رود.
    
مسعود پزشکیان
    
علیرضا کاظمی
    
نهضت عدالت آموزشی
    
وزارت آموزش وپرورش
۱۷ دقیقه قبل / سایت اکوایران
هشدار تند تهران به واشنگتن و تل‌آویو پیرامون جنگ تمام عیار؛ بی‌بی ترامپ را متقاعد می‌کند؟ هنوز فرصت توافق است؟
اکوایران: در حالی که رهبر اسرائیل روز دوشنبه به مارالاگو می‌رود، مواضع تند او درباره غزه و دیگر کانون‌های بحران خاورمیانه در ظاهر با تلاش‌های ترامپ در تعارض قرار گرفته است.
    
جنگ اسرائیل و فلسطین
    
طرح صلح غزه
    
آمریکا اسرائیل حماس
    
ترامپ نتانیاهو
۱۸ دقیقه قبل / سایت رکنا
اهدای عضو خبرنگار پیشکسوت چهارمحال و بختیاری، نجات‌بخش بیماران شد
حوادث رکنا: دکتر پانته‌آ رمضان‌نژاد، مسئول تیم پیوند اعضای دانشگاه علوم پزشکی چهارمحال و بختیاری، گفت : مرحوم رحمت‌الله یزدانی سامانی، خبرنگار پیشکسوت و جانباز دفاع مقدس، پس از تأیید مرگ مغزی و با رضایت خانواده، اعضای خود را برای نجات بیماران نیازمند اهدا کرد.
    
اهدای عضو
    
چهارمحال و بختیاری
۲۱ دقیقه قبل / روزنامه دنیای اقتصاد
افزایش شوکه کننده قیمت ام وی ام در بازار امروز 8 دی
دنیای اقتصاد: بررسی قیمت‌های بازار خودرو در 8 دی 1404 نشان می‌دهد اکثر محصولات ام‌وی‌ام با افزایش قیمت همراه شده‌اند؛ در این میان X55 PRO IE بیشترین رشد نرخ را ثبت کرده و تنها دو مدل بدون تغییر قیمت معامله شده‌اند.
    
افزایش قیمت
    
خودرو
    
ام وی ام
    
قیمت ام وی ام
۲۳ دقیقه قبل / سایت تجارت نیوز
بازارنیوز | اصلاح سیاسی در بازارها + ویدئو
امروز دوشنبه هشتم دی‌ماه 1404 بازارها با یک اصلاح بزرگ سیاسی، ریزش قیمت‌ها را تجربه کردند. دلار از ابتدای روز مسیر نزولی را طی کرد و با ادامه این روند، اکنون در معاملات فردایی کانال 137 هزار تومانی را دیده است. طلا تا نیمه کانال 14 میلیونی پایین آمده و سکه امامی 11 میلیون تومان افت قیمت داشته است. بازار …
۲۵ دقیقه قبل / سایت سرمایه و بورس
زمان ثبت‌نام و نحوه خرید سکه در حراج جدید مرکز مبادله - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
مرکز مبادله ایران نود و دومین دوره حراج سکه طلا را روز چهارشنبه ۱۰ دی‌ماه ۱۴۰۴ برگزار می‌کند؛ حراجی که در آن انواع سکه‌های بهار آزادی ضرب سال ۱۴۰۴ شامل ربع، نیم و تمام سکه بدون بسته‌بندی در اختیار متقاضیان قرار می‌گیرد و بار دیگر نگاه‌ها را به نقش بازارساز در تنظیم بازار طلا معطوف کرده است.
۲۹ دقیقه قبل / سایت ورزش ۳
تیم هفته: تحت سلطه ستاره‌های مدعیان قهرمانی
هفته نهم لیگ برتر والیبال ایران روز یکشنبه به پایان رسید.
    
لیگ برتر والیبال
    
والیبال
۳۰ دقیقه قبل / سایت خبر ورزشی
تصمیم جدید استقلال برای رامین رضاییان 
شاید باور این خبر برایتان دشوار باشد ولی برخی مدیران باشگاه استقلال می‌خواهند کاری کنند تا رامین رضاییان در این تیم بماند. 
    
استقلال
    
رامین رضاییان
    
ریکاردو ساپینتو
۳۲ دقیقه قبل / سایت فراز
خانه تکانی دولت در بانک مرکزی | همتی به میرداماد رفت
بازگشت عبدالناصر همتی به ریاست کل بانک مرکزی، آن‌هم در شرایطی که دلار در سطوح بی‌سابقه ۱۴۰ هزار تومان نوسان می‌کند، بار دیگر نگاه‌ها را به کارنامه و رویکرد‌های او دوخته است. همتی که پیش‌تر در اوج تحریم‌ها مدیریت بازار ارز را برعهده داشت، حالا با چالش‌های عمیق‌تری در حوزه ارز، نرخ بهره و اعتماد فعالان …
    
عبدالناصر همتی
    
ناصر همتی
    
همتی بانک مرکزی
۳۳ دقیقه قبل / روزنامه تعادل
سود سه‌ماهه بورس از بازار سکه و دلار پیشی گرفت
داده‌های سازمان بورس نشان می‌دهد در پاییز امسال تمام ابزارهای سرمایه‌گذاری بورس بازده مثبت کسب کرده‌اند.
۳۷ دقیقه قبل / سایت ورزش ۳
اختصاصی: پیشنهاد پرسپولیس برای جذب فرزین
باشگاه پرسپولیس به صورت رسمی خواهان انتقال مدافع جوان و ملی‌پوش شمس‌آذر قزوین شده است.
    
پرسپولیس
    
شمس آذر قزوین
    
لیگ برتر ایران
    
فرزین معامله گری
۳۷ دقیقه قبل / سایت تابناک
افزایش مالیات و حقوق ۲۰ درصدی نگران‌کننده است/بودجه عمرانی سال آینده عملاً رشد صفر دارد
نماینده مردم اهواز در مجلس نسبت به تبعات افزایش ۲۰ درصدی حقوق‌ها، رشد مالیات بر ارزش افزوده و کاهش واقعی اعتبارات عمرانی هشدار داد و تأکید کرد این لایحه مستقیماً بر زندگی ۸۵ میلیون ایرانی اثر می‌گذارد.
    
مجلس
    
دولت
    
تورم
    
گرانی
۳۷ دقیقه قبل / روزنامه صمت
معاون پزشکیان: برای کاستی‌ها از مردم عذرخواهی می‌کنیم
محمدجعفر قائم‌پناه، معاون اجرایی رئیس‌جمهوری، در جریان سفر به استان تهران ضمن بازدید از پروژه فاضلاب پرند، با اشاره به فشارهای اقتصادی و تهدیدات طبیعی، از مردم بابت مشکلات موجود عذرخواهی کرد و تأکید نمود که هدف دولت ایجاد رضایت عمومی است.
    
معاون
    
عذرخواهی
    
پزشکیان
    
محمدجعفر قائم‌پناه
۳۷ دقیقه قبل / سایت اقتصادآنلاین
«بانک مسکن» و بدهی‌های مشکوک الوصول ۱۸ همتی/ پای دیوان محاسبات به پرونده باز می‌شود؟
اگر چه وزارت اقتصاد برای برکناری برخی مدیران بازنشسته بانک‌های دولتی مثل بانک مسکن جدیت دارد و قرار بود در ماه گذشته این موضوع به سرانجام برسد اما تعلل این وزارتخانه در انتخاب جایگزین مناسب باعث شده تا همچنان مدیران قبلی به فعالیت خود ادامه دهند.
    
بانک مسکن
    
بازنشسته
۴۰ دقیقه قبل / سایت فراز
خانه تکانی دولت در بانک مرکزی | همتی از باب همایون به میرداماد رفت
بازگشت عبدالناصر همتی به ریاست کل بانک مرکزی، آن‌هم در شرایطی که دلار در سطوح بی‌سابقه ۱۴۰ هزار تومان نوسان می‌کند، بار دیگر نگاه‌ها را به کارنامه و رویکرد‌های او دوخته است. همتی که پیش‌تر در اوج تحریم‌ها مدیریت بازار ارز را برعهده داشت، حالا با چالش‌های عمیق‌تری در حوزه ارز، نرخ بهره و اعتماد فعالان …
    
عبدالناصر همتی
    
ناصر همتی
    
همتی بانک مرکزی
۴۱ دقیقه قبل / سایت رکنا
علی احسانی به یاد بهرام بیضایی ۸۷ اصله درخت بلوط کاشت
رکنا فرهنگی : علی احسانی، بازیگر جوان سریال «مو به مو»، هم‌زمان با سالروز تولد و درگذشت بهرام بیضایی، ۸۷ اصله درخت بلوط را با همراهی انجمن رویشگاه زاگرس به زمین سپرد.
    
بهرام بیضایی
    
علی احسانی
    
درخت بلوط
۴۱ دقیقه قبل / روزنامه شرق
پیش ‌بینی قیمت طلا و سکه فردا سه شنبه 9 دی 1404/ مثقال طلا ۶۸ میلیونی شد
تحلیلگران بازار طلا با توجه به ثبات اونس جهانی طلا روی رقم ۴۵۳۲ دلار و تعطیلی بازارهای جهانی، عامل تعیین‌کننده معاملات روز دوشنبه را، همچنان قیمت دلار می‌دانند و معتقدند در صورتی که دلار بار دیگر به کانال ۱۴۳ هزار تومانی نزدیک شود یا در همین محدوده تثبیت شود، احتمال بازگشت سکه امامی به کانال‌های بالاتر …
    
قیمت طلا
    
پیش بینی قیمت طلا
۴۲ دقیقه قبل / سایت رکنا
فرنوش جعفری بازی رم و جنوا را گزارش می‌کند
رکنا ورزشی : در چارچوب رقابت‌های فصل جاری سری آ ایتالیا، تیم‌های فوتبال آ. اس. رم و جنوا امشب دوشنبه ۸ دی‌ماه رو‌در‌روی یکدیگر قرار می‌گیرند.
    
آپارات اسپرت
    
فرنوش جعفری
۴۲ دقیقه قبل / سایت رکنا
«از ندیدنت خوشحالم» به نمایش خانگی رسید
رکنا فرهنگی : دوبله فارسی سریال کره‌ای «از ندیدنت خوشحالم» (Nice to Not Meet You) محصول ۲۰۲۵، به‌تازگی در شبکه نمایش خانگی منتشر و در دسترس مخاطبان قرار گرفته است.
    
نمایش خانگی
    
فیلیمو
    
سریال کمدی
۴۴ دقیقه قبل / سایت اعتماد آنلاین
مدارس این استان فردا سه‌شنبه 9 دی تعطیل شد
مدیرکل ستاد مدیریت بحران استان ایلام از تأخیر دو ساعته فعالیت کلیه ادارات و بانک‌ها و فعالیت غیرحضوری مدارس و مراکز آموزشی این استان در روز سه‌شنبه (۹ دی) به دلیل پیش‌بینی بارش برف و یخبندان خبر داد.
    
ایلام
    
مدارس
۴۵ دقیقه قبل / سایت ورزش ۳
فوری: رامین در تمرین حضور استقلال حضور یافت!
با وجود ریکاردو ساپینتو درباره جدایی رامین رضاییان از استقلال، این ستاره امروز در محل تمرین آبی پوشان حضور پیدا کرد.
    
استقلال
    
رامین رضائیان
    
ریکاردو ساپینتو
    
لیگ برتر ایران
۵۰ دقیقه قبل / سایت سلام سینما
چرا ریان جانسون با Wake Up Dead Man مسیر مجموعه «چاقوکشی» را عوض کرد؟
ریان جانسون می‌گوید پس از موفقیت (Glass Onion)، نگران بود مخاطبان انتظار «مقاصد لوکس و بزرگ‌تر» داشته باشند؛ به همین دلیل قسمت سوم را تیره‌تر، شخصی‌تر و زمینی‌تر ساخت تا مسیر مجموعه را تغییر دهد.
    
ریان جانسون
    
فیلم چاقوکشی
    
بیدار شو مرد مرده
    
دنیل کریگ
۵۱ دقیقه قبل / سایت اعتماد آنلاین
هوای تهران سرانجام پاک شد
در حال حاضر میانگین کیفیت هوای تهران بعد از 9 روز آلودگی پیاپی با شاخص 50 در وضعیت پاک قرار دارد و پیش بینی میشود کیفیت مطلوب هوای تهران تا روز آینده ادامه داشته باشد.
    
تهران
    
هوا
۵۴ دقیقه قبل / سایت دیدارنیوز
وزیر ورزش: ساخت یک ورزشگاه از بازسازی آزادی راحت‌تر بود!
احمد دنیامالی، وزیر ورزش و جوانان درباره انتقاد‌ها از بحث بازسازی ورزشگاه آزادی تهران گفت: حقیقتا باید بگوییم ما اگر می‌خواستیم یک ورزشگاه بسازیم، کار راحت‌تری داشتیم تا این که بخواهیم این استادیوم را بازسازی کنیم. آزادی بیش از نیم قرن سابقه دارد و کار بازسازی آن متفاوت از سایر مکان‌های ورزشی است.
    
ورزشگاه آزادی
    
وزیر ورزش
۵۷ دقیقه قبل / روزنامه شرق
تعطیلی مدارس فردا ۹ دی ۱۴۰۴؛ مدارس کدام استان‌ها و شهرها سه شنبه تعطیل است؟
با تداوم فعالیت سامانه بارشی و برودت هوا مدارس برخی استان‌ها و شهرها فردا سه شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ تعطیل شد. با توجه به پیش بینی هواشناسی مبنی بر تداوم بارش برف و باران و شیوع آنفلوآنزا احتمال اعلام تعطیلی مدارس فردا سه شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ در دیگر استان‌ها و شهرها نیز وجود دارد.
    
بارش برف و باران
    
تعطیلی مدارس
    
آنفلوآنزا
    
سرمای هوا
۵۷ دقیقه قبل / سایت تجارت نیوز
سیاست محوری فرزین، تخلیه گسترده ذخایر ارزی کشور بود/ همتی به دلیل پیش‌بینی و تلاش برای حل مشکلات ارزی از وزارت اقتصاد برکنار شد
یک کارشناس اقتصادی، با تاکید بر اینکه سیاست‌های فرزین در بانک مرکزی برای سال‌های طولانی به اقتصاد کشور آسیب خواهد زد، تاکید کرد که در کوتاه‌مدت، نباید انتظار داشت که همتی بتواند تغییرات اساسی و فوری ایجاد کند.
    
بانک مرکزی
    
عبدالناصر همتی
    
محمدرضا فرزین
۱ ساعت قبل / سایت اعتماد آنلاین
سخنگوی جدید القسام: به مردم ایران درود می‌فرستیم
سخنگوی جدید گردان‌های القسام: ما حق پاسخگویی به جنایات اسرائیل را برای خود محفوظ می‌داریم.
    
ایران
    
القسام
۱ ساعت قبل / سایت دیدارنیوز
سرطان و ناباروری از تبعات آلودگی هواست
حسین کرمانپور، رئیس مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت بهداشت گفت: در ابتدای قرن بیستم، آلودگی هوا صرفا به عنوان یک پدیده محیط‌زیستی بازنمایی می‌شد. تصاویر شهر‌های تیره و دودگرفته تنها نشانه‌ای از وجود یک مشکل بودند. اما از دهه‌های میانی قرن بیستم، رسانه‌ها با پزشکی‌سازی مسئله، آلودگی هوا را به عنوان …
    
تهران
    
آلودگی هوا
    
پایتخت
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
سخنگوی جدید القسام: به مردم ایران درود می‌فرستیم
سخنگوی جدید گردان‌های القسام: ما حق پاسخگویی به جنایات رژیم صهیونیستی را برای خود محفوظ می‌داریم.
    
القسام
۱ ساعت قبل / سایت تجارت نیوز
پیش‌ بینی قیمت دلار سه‌ شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ / شوک تغییر رئیس بانک مرکزی، دلار را زمین‌گیر کرد
قیمت دلار روز دوشنبه در کانال ۱۴۱ هزار تومانی بازگشایی شد و با افت پلکانی تا کانال 139 هزار تومانی عقب‌نشینی کرد. اصلاح قیمت دلار، بزرگترین ریزش این اسکناس در هفته‌های اخیر بود. معامله‌گران معتقدند عقب‌نشینی خریداران و دست بالای فروشندگان روند نزولی این اسکناس را رقم زده است. دلار فردایی نیز پس از انتشار …
    
پیش بینی بازارها
    
پیش بینی قیمت دلار
    
قیمت دلار
۱ ساعت قبل / سایت طرفداری
هایلایت و بیوگرافی پابلو صباغ، مهاجم لینک‌شده به پرسپولیس؛ رنگرز کلمبیایی تیم ملی سوریه
طرفداری | پابلو صباغ (Pablo Sabbag) زاده ۱۱ ژوئن ۱۹۹۷ در شهر بارانکیلای کلمبیا، از پدری سوریه‌ای و مادری فلسطینی است. او با ۱۹۰ سانتی‌متر در پست مهاجم نوک بازی می‌کرد. صباغ، فوتبالش را از تیم‌های پایه دپورتیوو کالی کلمبیا شروع کرد و در سال ۲۰۱۵ به تیم اصلی آن منتقل شد. پس از یک بازی برای کالی، این بازیکن …
    
پابلو صباغ
    
هایلایت و بیوگرافی روز
    
نقل و انتقالات پرسپولیس
    
بازیکن خارجی پرسپولیس
۱ ساعت قبل / روزنامه شرق
پیش‌ بینی قیمت دلار سه‌ شنبه ۹ دی ۱۴۰۴ / دلار کاهشی می شود؟
قیمت دلار روز دوشنبه در کانال ۱۴۱ هزار تومانی بازگشایی شد و با افت پلکانی تا کانال 139 هزار تومانی عقب‌نشینی کرد. اصلاح قیمت دلار، بزرگترین ریزش این اسکناس در هفته‌های اخیر بود. معامله‌گران معتقدند عقب‌نشینی خریداران و دست بالای فروشندگان روند نزولی این اسکناس را رقم زده است.
    
دلار
    
قیمت دلار
    
پیش بینی قیمت دلار
۱ ساعت قبل / سایت آفتاب نیوز
تاجگردون: منابع ارزی در لایحه بودجه شفاف نیست
رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵ مجلس با اشاره به مخالفت کمیسیون تلفیق با کلیات لایحه بودجه، گفت: در لایحه بودجه، شفافیت لازم درباره منابع ارزی کشور به‌ویژه منابع حاصل از فروش نفت وجود ندارد.
    
غلامرضا تاجگردون
    
لایحه بودجه
۱ ساعت قبل / سایت دیدارنیوز
القسام، ترور ابو عبیده را تایید کرد
سخنگوی جدید شاخه نظامی جنبش حماس رسما تایید کرد که «ابو عبیده» سخنگوی پیشین گردان‌های القسام به شهادت رسیده است.
    
ابوعبیده
    
حماس
    
اسرائیل
    
فلسطین
۱ ساعت قبل / سایت چی بپوشم
از خط قرمز تا برتا؛ شهرامی که هرروز جذاب‌تر و دخترکش‌تر شد! - چی بپوشم
شهرام حقیقت‌دوست، بازیگر شناخته‌شده‌ی سینما و تلویزیون ایران، با ایفای نقش در سریال «خط قرمز» به شهرت اولیه رسید.
۱ ساعت قبل / سایت باما
ارزان ترین خودروهای سایپا در 8 دی ماه 1404 ؛ شوک دیماه به جاده مخصوص
مشاهده جدول تغییرات قیمت روز محصولات سایپا در بازه هفته دوم آذرماه لغایت هفته دوم دیماه ۱۴۰۴ نشان‌دهنده یک «سونامی قیمتی» تمام‌عیار است.
    
سایپا
    
قیمت خودرو
۱ ساعت قبل / سایت اعتماد آنلاین
برج میلاد بار دیگر میزبان جشنواره فیلم فجر می‌شود
چهل و چهارمین جشنواره فیلم فجر هم قرار است در برج میلاد برگزار شود، این موضوع را معاون فرهنگی، اجتماعی برج میلاد تهران در حاشیه نشست خبری «هفت‌خوان بازی» مطرح کرده است.
    
برج میلاد
    
جشنواره فجر
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
کمپین نظامی جدی‌تر شد؛ ترامپ «مرحله دوم» جنگ را کلید زد؟
رئیس‌جمهوری آمریکا اعلام کرده است که این کشور یک تأسیسات مواد مخدر در ونزوئلا را منهدم کرده است. در صورت تأیید، این نخسیتن عملیات ارتش آمریکا در خاک این کشور آمریکای جنوبی به شمار می‌رود.
    
دونالد ترامپ
    
ارتش آمریکا
    
نیکولاس مادورو
    
آمریکا ونزوئلا
۱ ساعت قبل / سایت نورنیوز
اوکراین؛ برگ آخر کارنامه سیاسی ترامپ
دیدار ترامپ و زلنسکی در ظاهر با هدف نزدیک‌سازی دیدگاه‌ها برای پایان جنگ اوکراین برگزار شد، اما شواهد نشان می‌دهد این نشست بیش از آنکه مسیری برای صلح پایدار باشد، بخشی از تلاش دونالد ترامپ برای کارنامه‌سازی سیاسی در آستانه پایان سال 2025 است؛ صلحی بدون تضمین، پشتوانه و اجماع بازیگران اصلی.
    
ترامپ
    
روسیه
    
اروپا
    
ناتو
۱ ساعت قبل / سایت چی بپوشم
امیلی در پاریس یا در رم؟ استایل‌هایی که با رنگ یکسان تکرار شدند - چی بپوشم
فصل پنجم سریال محبوب «امیلی در پاریس»، مخاطبان را به سفری جذاب به رم برد، جایی که امیلی داستان خود را در پایتخت ایتالیا روایت می‌کند.
۱ ساعت قبل / سایت تجارت نیوز
موج ریزش قیمت‌ ارز و طلا با رفتن فرزین از بانک مرکزی آغاز شد
همزمان با اعلام خبر پذیرش استعفای محمدرضا فرزین از سوی رئیس جمهوری و انتصاب عبدالناصر همتی در سمت ریاست بانک مرکزی، موج ریزش قیمت‌ها در بازارهای ارز و طلا آغاز شد.
۱ ساعت قبل / سایت جوان آنلاین
واکنش رسانه‌های جهان به پرتاب ۳ ماهواره ایرانی
در پی ارسال ۳ ماهواره ایرانی «کوثر»، «پایا» و «ظفر ۲» با موشک سایوز روسیه از پایگاه «وستوچنی»، رسانه‌های سراسر دنیا نسبت به این خبر واکنش نشان دادند.
    
رسانه
    
پرتاب
    
ماهواره ایرانی
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
تأملی در باب مفهوم طبیعت در قانون طبیعی
یکی از انتقادات علمی‌ها به فلسفی‌ها در مورد قانون طبیعی این است که چه کسی صلاحیت این را دارد که حقایق ادعا شده در مورد انسان تعیین کند؟ یعنی چه کسی تعیین می‌کند که طبیعت انسان چیست؟ فلسفی‌ها اینگونه پاسخ می‌دهند که پرسش از «چه کسی» نادرست است، باید پرسید چه چیزی می‌تواند طبیعت انسان را کشف کند؟ عقل انسان …
    
قانون طبیعی
    
الهیات سیاسی
    
مفهوم طبیعت در قانون طبیعی
    
اخلاق طبیعی
۱ ساعت قبل / سایت صفحه اقتصاد
دولت ردیف بودجه‌ای برای تسهیلات ازدواج و فرزندآوری در نظر نگرفته است
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس با انتقاد از حذف تسهیلات ازدواج و فرزندآوری در لایحه بودجه ۱۴۰۵، اعلام کرد که این کمیسیون، دولت را مکلف کرده تا ردیف بودجه‌ای جداگانه برای این موضوعات در نظر بگیرد.
    
بودجه
    
تسهیلات ازدواج
۱ ساعت قبل / سایت رکنا
القسام رسما شهادت ابو عبیده را تایید کرد
حوادث رکنا : : سخنگوی جدید شاخه نظامی جنبش حماس رسما تایید کرد که «ابو عبیده» سخنگوی پیشین گردان‌های القسام به شهادت رسیده است.
    
گردان‌های القسام
    
شهادت ابوعبیده
۱ ساعت قبل / سایت انتخاب
ببینید / آسمان غرب عراق به رنگ سرخ درآمد
منابع محلی عراق از ورود طوفان شدید گرد و غبار از سمت سوریه به غرب این کشور خبر و تغییر رنگ آسمان خبر دادند.این پدیده جوی به‌ویژه مناطق غربی و مرزی الانبار را تحت تأثیر قرار داده و موجب اختلال در تردد، کاهش میدان دید رانندگان و افزایش نگرانی‌های بهداشتی در میان ساکنان محلی شده است.
۱ ساعت قبل / سایت انتخاب
ببینید / واکنش برق‌آسای آتش‌نشانان، پژو ۲۰۶ را نجات داد
در یک حادثه نفس‌گیر در نوشهر، خودرویی در حال حرکت بود که زیر آن آتشی پنهان شروع به شعله‌ور شدن کرده بود و راننده بی‌خبر همچنان مسیر خود را ادامه می‌داد. آتش‌نشانان با شجاعت مثال‌زدنی وسط خیابان دویدند، با عبور خودروهای در حال حرکت، جان خود را به خطر انداختند و با اقدام سریع، مانع از وقوع فاجعه شدند.
۱ ساعت قبل / سایت اعتماد آنلاین
اشکال در برخی موضوعات کلان کشور باعث رد کلیات بودجه ۱۴۰۵ شد
رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵: مباحثی مانند حقوق کارکنان دولت، نرخ مالیات بر ارزش افزوده و شفاف نبودن آن در خصوص پرداخت کالابرگ و شفافیت نداشتن در ورود منابع ارزی کشور از جمله مسائلی است که مورد توجه کمیسیون تلفیق قرار گرفته است.
    
بودجه
    
کلیات
۱ ساعت قبل / سایت چی بپوشم
نگاهی به استایل‌های کریسمسی دایانا؛ پرنسسی که هنوز هم الهام‌بخش است - چی بپوشم
پرنسس دایانا، یکی از نمادین‌ترین چهره‌های تاریخ سلطنت بریتانیا، همواره به عنوان یکی از خوش‌پوش‌ترین زنان سلطنتی شناخته می‌شد.
۱ ساعت قبل / سایت مشرق
برنامه نتانیاهو برای تحت‌تاثیر قراردادن ترامپ و گرفتن چراغ سبز برای تشدید تنش/ چرا رسانه‌های عبری زبان اخبار دروغ از تاسیسات هسته‌ای منتشر می‌کنند؟
در آستانه دیدار نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی و رئیس جمهور آمریکا در مار-ئه-لاگو، رسانه‌های عبری‌زبان در چهارچوب پروژه تهدیدنمایی، بار دیگر تصویر تهدید از ایران را به بالاترین سطح خود رسانده‌اند.
۱ ساعت قبل / سایت جوان آنلاین
سازمان‌های امنیتی خارجی و رسانه‌های ضدایرانی در کمین حق اعتراض
با افزایش قیمت ارز و همچنین رشد عجیب قیمـت طلا و برخی اقلام دیگر و تلاطمات بازار، برخی کاسبان در بعضی خیابان‌ها مانند لاله‌زار و پاساژ‌هایی مانند علاءالدین تهران، چارسو و... دست به اعتراض‌های محدود زده‌اند.
    
امنیت
    
اعتراض
    
کمپین
۱ ساعت قبل / سایت انتخاب
ببینید / صف طولانی کاروان حفاظت نتانیاهو در فلوریدا
صف طولانی کاروان حفاظت نتانیاهو در فلوریدای آمریکا (محل اقامت ترامپ) را در ادامه مشاهده می‌کنید. نتانیاهو برای صحبت درباره مسائل منطقه به آمریکا سفر کرده است.
۱ ساعت قبل / سایت فرهیختگان
نیمی از خانوارهای ایرانی خودرو ندارند
قیمت خودروهای نو به ۸۰۰ میلیون تومان رسیده و همین باعث شده دهک‌های پایین و حتی دهک‌های متوسط از بازار کنار بروند.
    
بازار خودرو
    
دهک اول
۱ ساعت قبل / سایت سرمایه و بورس
آخرین جزئیات واگذاری سایپا؛ ۹ متقاضی در صف خرید سهام - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا از نزدیک شدن فرآیند واگذاری این شرکت به مرحله نهایی خبر داد و اعلام کرد نتیجه ارزیابی و قیمت‌گذاری سهام سایپا تا پیش از پایان دی‌ماه اعلام خواهد شد
۱ ساعت قبل / خبرگزاری دانشجو
ماجرای افرادی که از مسیحیان به کریسمس معتقدترند! / از عروسی لاکچری کف اکسپلور تا سرنوشت پل خلیج فارس قشم + فیلم
درمجله «رأس یک» امروز به موضوعاتی از قبیل ماجرای افرادی که از مسیحیان به کریسمس معتقدترند!، از عروسی لاکچری کف اکسپلور تا سرنوشت پل خلیج فارس قشم و ... پرداخته شد.
    
برنامه راس یک
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
تضعیف قدرت خرید پول با اقتصاد چه می‌کند؟
با اطمینان می‌توان ادعا کرد که هیچ پدیده ناگواری در اقتصاد یک کشور وجود ندارد که نتوان آن را با ارجاع به باورها یا ایده‌های نادرست رایج در میان سکان‌داران اقتصادی آن کشور توضیح داد. البته در بعضی موارد تصمیم‌گیری‌های ناشی از باورهای نادرست سیاست‌مداران دیگر کشورها، به‌ویژه قدرت‌های مهم اقتصادی، ناچار …
۱ ساعت قبل / سایت دیدارنیوز
کارنامه فرزین؛ گرانی ۱۰۰ هزار تومانی دلار!
به نقل از ایران امروز، محمدرضا فرزین دقیقا ۳ سال پیش در چنین روزی به ریاست بانک مرکزی رسید و در دوره او دلار حدود ۱۰۰ هزار تومان رشد کرد!
    
محمدرضا فرزین
    
دلار
    
بانک مرکزی
۱ ساعت قبل / سایت گیمولوژی
سامسونگ ظاهراً روی باتری ۲۰ هزار میلی‌آمپرساعتی سیلیکون-کربن کار می‌کند
براساس گزارش‌ها، سامسونگ SDI درحال آزمایش یک باتری سیلیکون-کربن پیشرفته با ساختار دو‌سلولی و ظرفیت کل 20 هزار میلی‌آمپرساعتی است. سامسونگ در سال‌های اخیر به‌دلیل ثابت نگه‌داشتن ظرفیت باتری در گوشی‌های پرچمدار سری S بارها مورد انتقاد قرار گرفته است، آن هم در شرایطی که بسیاری از برندهای چینی با عرضه گوشی‌هایی …
۱ ساعت قبل / روزنامه صمت
پرسپولیس به دنبال جذب علیجانوف با قرارداد یک میلیون دلاری
وب‌سایت معتبر «چمپیونات» ازبکستان اعلام کرد باشگاه پرسپولیس به صورت رسمی مذاکرات خود را برای جذب خواجه‌اکبر علیجانوف، مدافع راست تیم ملی ازبکستان و باشگاه پاختاکور آغاز کرده است؛ انتقالی که گفته می‌شود ارزش آن حدود یک میلیون دلار خواهد بود.
    
پرسپولیس
    
دفاع
    
علیجانوف
    
خواجه‌اکبر علیجانوف
۱ ساعت قبل / سایت نامه نیوز
شهادت ابوعبیده سخنگوی القسام و ۴ نفر دیگر تائید شد
حماس شهادت ابوعبیده و ۴ نفر از مقامات خود را رسما تائید کرد
    
حماس
    
فلسطین
    
شهادت
    
القسام
۱ ساعت قبل / سایت رکنا
دلایل رد کلیات بودجه ۱۴۰۵
رکنا سیاسی : مباحثی مانند حقوق کارکنان دولت، نرخ مالیات بر ارزش افزوده و شفاف نبودن آن در خصوص پرداخت کالابرگ و شفافیت نداشتن در ورود منابع ارزی کشور از جمله مسائلی است که مورد توجه کمیسیون تلفیق قرار گرفته است.
    
لایحه بودجه
    
کمیسیون تلفیق
    
تاجگردون
۱ ساعت قبل / سایت سرمایه و بورس
پیش بینی بورس فردا 9دی 1404/ اصلاح ادامه دارد یا بازار برمی‌گردد؟ - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
بورس تهران در معاملات روز دوشنبه پس از هفته‌ها رشد پرشتاب، وارد فاز اصلاحی شد؛ اصلاحی که اگرچه با افت شاخص‌ها همراه بود، اما هنوز نشانه‌ای از تغییر روند کلی بازار مخابره نمی‌کند.
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
ظریف: تحریم مادر رانت است و اگر تحریم از بین برود، رانت هم از بین می‌رود
ظریف: تحریم مادر رانت است و اگر تحریم از بین برود، رانت هم از بین می‌رود
    
ظریف
۱ ساعت قبل / روزنامه هفت صبح
همتی رئیس‌کل بانک مرکزی می‌شود
طباطبایی معاون دفتر رئیس‌جمهور: همتی رئیس‌کل بانک مرکزی می‌شود
    
بانک مرکزی
    
عبدالناصر همتی
۱ ساعت قبل / سایت جماران
کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ رد شد
کلیات لایحه بودجه سال ۱۴۰۵ در کمیسیون تلفیق مجلس رد شد.
    
مجلس شورای اسلامی
    
لایحه بودجه 1405
    
لایحه بودجه سال ۱۴۰۵
۱ ساعت قبل / سایت جماران
گزارش چند خبرگزاری از تجمع برخی کسبه بازار تهران در دوشنبه، ۸ دی ۱۴۰۴ + عکس و فیلم
برخی نقاط در محدوده بازار تهران نشان می دهد امروز - دوشنبه هشتم دی ماه - جمعی از بازاریان و کسبه مغازه های خود را تعطیل یا نیمه تعطیل کرده اند‌
    
اعتراضات مردم
    
اعتراضات مردم تهران
    
اعتراضات بازارریان تهران
۱ ساعت قبل / سایت رکنا
کمیسیون تلفیق کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ را رد کرد
رکنا سیاسی : نقدعلی از رد کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ از سوی اعضای کمیسیون تلفیق خبر داد.
    
لایحه بودجه
    
کمیسیون تلفیق
۱ ساعت قبل / سایت اکونگار
ورود ۴۰هزار تن گوشت گرم/قیمت گوشت قرمز کاهشی می‌شود؟
دبیر انجمن واردکنندگان فرآورده‌های خام دامی گفت: بنابر آمار در ۹ ماهه امسال ۴۰ هزارتن گوشت گرم و منجمد وارد کشور شده است.
    
قیمت گوشت
    
قیمت گوشت گوسفندی
    
فرآورده‌های خام دامی
۱ ساعت قبل / سایت صفحه اقتصاد
وابستگی بودجه ۱۴۰۵ به نفت کاهش نیافته، تنها پنهان شده است
گزارش تخصصی دیوان محاسبات کشور نشان می‌دهد علیرغم اعلام ظاهری کاهش سهم نفت در لایحه بودجه سال آینده، وابستگی واقعی بودجه به درآمدهای نفتی کماکان حدود ۴۳ درصد است و این امر با تغییر در نحوه ارائه ارقام و کاهش شفافیت محقق شده است.
    
بودجه ۱۴۰۵
۱ ساعت قبل / سایت نامه نیوز
کارنامه فرزین در بانک مرکزی ؛ ۳ سال هر دلار ۱۰۰ هزار تومان گرانتر
احمدرضا فرزین دقیقا ۳ سال پیش در چنین روزی به ریاست بانک مرکزی رسید. در دوره او دلار حدود ۱۰۰ هزار تومان رشد کرد.
    
بانک مرکزی
    
دلار
    
دولت
    
رشد
۱ ساعت قبل / سایت هم میهن
جهش صادراتی مناطق آزاد در سال جاری
آمارهای رسمی از عملکرد مناطق آزاد کشور در هشت ماهه سال جاری از رشد قابل توجه صادرات، سرمایه‌گذاری و تولید صنعتی حکایت دارد؛ روندی که بیانگر تقویت نقش این مناطق در اقتصاد صادرات‌محور کشور است.
    
اقتصاد
    
مناطق آزاد
    
صادرات
    
سرمایه‌گذاری
۱ ساعت قبل / سایت جوان آنلاین
همتی جانشین فرزین می‌شود
معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهوری اعلام کرد که عبدالناصر همتی جایگزین محمدرضا فرزین می‌شود.
    
همتی
    
فرزین
    
رئیس جمهور
۱ ساعت قبل / سایت اکوایران
شهادت «ابوعبیده» سخنگوی گردان‌های القسام
جنبش مقاومت اسلامی حماس امروز دوشنبه اعلام کرد که ابو عبیده سخنگوی نظامی این جنبش به شهادت رسیده است
    
ابوعبیده
۱ ساعت قبل / سایت سرمایه و بورس
همتی رئیس کل بانک مرکزی شد - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهور گفت: ‏با نظر و تصمیم ‎رئیس جمهور، عبدالناصر ‎همتی رئیس کل بانک مرکزی خواهد شد.
۱ ساعت قبل / روزنامه پیام ما
بازسازی «حمام تاریخی خان» قم پس از تخریب
«حمام خان»، واقع در گذر تاریخی خان قم، یکی از آثار برجسته به‌جامانده از دوران قاجار است که معماری منحصربه‌فرد و زیبایی‌های خاص خود را دارد. این بنا در سال ۱۳۹۷ توسط «شرکت اطمینان تجارت مبین خاورمیانه»…
    
آثار تاریخی
    
میراث‌فرهنگی
۱ ساعت قبل / سایت هم میهن
همتی بر صندلی ریاست بانک مرکزی نشست
با تصمیم رئیس‌جمهور، عبدالناصر همتی به عنوان رئیس کل جدید بانک مرکزی منصوب شد تا جایگزین محمدرضا فرزین شود؛ تغییری که می‌تواند مسیر سیاست‌های پولی و ارزی کشور را وارد مرحله تازه‌ای کند.
    
بانک مرکزی
    
همتی
    
رئیس‌جمهور
    
ریاست
۱ ساعت قبل / مجله پیوست
بازخرید نخستین مرحله توکن «برقتو» در داراوان طبق سپیدنامه انجام شد - پیوست
نخستین مرحله بازخرید توکن «برقتو» در پلتفرم داراوان طبق سپیدنامه انجام شد و به ازای هر توکن ۷۲۰۰ تومان به کیف پول دارندگان واریز شد. به گزارش پیوست، نخستین مرحله بازخرید و تسویه توکن‌های «برقتو» در پلتفرم داراوان انجام شد. بر این اساس، مطابق تعهدات مندرج در سپیدنامه، سه ماه بعد از عرضه اولیه، مبلغ
۱ ساعت قبل / سایت فرارو
مارالاگو و تصمیم بزرگ؛ ترامپ تا کجا با سناریوی ایران همراهی می‌کند؟
دیدار شامگاه دوشنبه نتانیاهو و ترامپ در مارالاگو، با محور ظاهری پیشبرد فاز دوم آتش‌بس غزه برگزار می‌شود، اما عملاً صحنه چانه‌زنی بر سر چند پرونده هم‌زمان است: بن‌بست فاز دوم، بحران انسانی زمستانی و طرح اداره غزه با تکنوکرات‌ها و نیروی بین‌المللیِ بی‌متعهد. هم‌زمان نگرانی از تشدید در لبنان و فشار بر ایران …
    
ایران
    
عربستان سعودی
    
دونالد ترامپ
    
بنیامین نتانیاهو
۱ ساعت قبل / سایت آخرین خبر
آسمان عراق به رنگ سرخ درآمد
تسنیم/ منابع محلی عراق از ورود طوفان شدید گرد و غبار از سمت سوریه به غرب این کشور خبر و تغییر رنگ آسمان خبر دادند. این پدیده جوی به‌ویژه مناطق غربی و مرزی الانبار را تحت تأثیر قرار داده و موجب اختلال در تردد، کاهش میدان دید رانندگان و افزایش نگرانی‌های بهداشتی در میان ساکنان محلی شده است. بازار تو
    
عراق
    
سرخ
    
آسمان عراق
۱ ساعت قبل / سایت اعتماد آنلاین
القسام، از شهادت ابوعبیده، سخنگوی خود خبر داد
گردان‌های القسام، شاخه نظامی جنبش حماس با انتشار یک ویدئو، ضمن معرفی سخنران جدید خود رسما از شهادت ابوعبیده سخنگوی این جنبش خبر داد.
    
شهادت
    
القسام
۱ ساعت قبل / سایت صفحه اقتصاد
بودجه ۱۴۰۵ انقباضی است و به نیازهای مسکن و تورم پاسخ نمی‌دهد
عباس صوفی، رئیس کمیسیون عمران مجلس، با انتقاد از لایحه بودجه سال آینده، تاکید کرد که اعتبارات عمرانی متناسب با تورم افزایش نیافته و افزایش ۹ درصدی مالیات بر ارزش افزوده، خود موجب تشدید تورم خواهد شد.
    
لایحه بودجه 1405
۲ ساعت قبل / روزنامه پیام ما
دنیای گنجشک‌ها
گنجشک را همه‌مان می‌شناسیم و صدایش را با جیک‌جیک توصیف می‌کنیم. اما تاکنون با دقت به همان گنجشکی که همیشه دوروبرمان است، دقت کرده‌اید؟ می‌دانستید گنجشکی که در تمام نقاط ایران دیده می‌شود،
    
اکوسیستم
    
حیات‌وحش
    
محیط‌زیست
۲ ساعت قبل / سایت فرارو
سومالی لند کجاست و از تاریخچه آن چه می‌دانیم؟
اقدام اسرائیل در به رسمیت شناختن سومالی لند توجه رسانه‌های جهان را به این منطقه جلب کرده است.
    
سومالی
    
سومالی لند
۲ ساعت قبل / خبرگزاری میزان
گردان‌های القسام شهادت سخنگوی خود را تایید کرد
گردان‌های القسام خبر شهادت سخنگو و ۴ نفر از فرماندهان خود را اعلام کرد.
    
القسام
    
ابوعبیده
۲ ساعت قبل / خبرگزاری میزان
گردان‌های القسام شهادت ابوعبیده را تایید کرد
گردان‌های القسام خبر شهادت سخنگو و ۴ نفر از فرماندهان خود را اعلام کرد.
    
القسام
    
ابوعبیده
۲ ساعت قبل / روزنامه پیام ما
حکایت مرد دانا
اولین‌باری که نامش را شنیدم، در زمان اکران «شاید وقتی دیگر» بود. برادرم ذوق‌زده درباره‌ فیلم حرف می‌زد. دیالوگی که درباره‌اش حرف زد و خوب آن را به یاد دارم، این بود: «کیان، تو یه مانتوی ماشی‌رنگ نداری؟
    
بهرام بیضایی
    
سینما
    
فرهنگ
    
هنر
۲ ساعت قبل / سایت چی بپوشم
بازیگران ایرانی هم کریسمس را جشن گرفتند و این لباس‌های زیبا را پوشیدند - چی بپوشم
در کریسمس امسال، تصاویر بازیگران ایرانی در کنار درخت کریسمس، ترکیبی از جشن، گرما و جلوه‌های بصری زیبا را به نمایش گذاشتند.
۲ ساعت قبل / سایت رکنا
همتی رئیس بانک مرکزی شد
رکنا اقتصادی : معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهور گفت: ‏با نظر و تصمیم ‎رئیس جمهور، عبدالناصر ‎همتی رئیس کل بانک مرکزی خواهد شد.
    
بانک مرکزی
    
همتی
دریافت اخبار بیشتر




استقلالفوتبالایراناسرائیلپرسپولیسریکاردو ساپینتوبهرام بیضاییتعطیلی مدارسمسعود پزشکیانروسیههواشناسیرژیم صهیونیستی
دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ - 29 December 2025
سایت رکنا
آقای عراقچی! سوار مترو شوید و از مردم بپرسید که نظرتان در مورد برکات تحریم چیست؟
سایت رکنا
برکت یا نکبت؟ اظهارات جنجالی عراقچی زیر ذره‌بین کارشناسان
رکنا سیاسی: اظهارات سیدعباس عراقچی درباره برکات تحریم در شرایط سخت اقتصادی کنونی، واکنش‌های زیادی برانگیخته است؛ این سوال مطرح می‌شود که انتظار دولت از تاب‌آوری مردم در برابر فشارهای تحریم تا کِی ادامه خواهد داشت؟
    
سیدعباس عراقچی
سایت اکوایران
حزب الله تن به خلع سلاح می دهد؟
علیرغم اطمینان‌های دولت لبنان مبنی بر پیشرفت طرح خلع سلاح، اسرائیل به حملات هوایی تقریبا روزانه خود ادامه داده و حزب‌الله را به تجهیز مجدد سلاح‌هایش در نقض توافق آتش‌بس متهم کرده است. نهادهای بین‌المللی هم به عنوان بخشی از تلاش‌ها برای جلوگیری از جنگ مجدد، خواستار مدارکی درباره پیشرفت ارتش شده‌اند.
    
لبنان اسرائیل
    
خلع سلاح حزب الله
سایت رکنا
صدای اعتراض بازاریان از سبزه‌ میدان تا چهارراه استانبول / تجمع صنفی موبایل‌ فروشان در علاءالدین و چهارسو
رکنا اقتصادی: برخی کسبه و بازاریان تهران با تعطیلی یا نیمه‌ تعطیلی مغازه‌ ها نسبت به وضعیت نابسامان نرخ ارز و شرایط اقتصادی اعتراض کردند.
سایت جهان صنعت نیوز
۱۸ میلیارد دلار زیان اقتصادی؛ پنهان‌کاری دولت درباره هزینه‌های آلودگی هوا
معاون بهداشت وزارت بهداشت با تأکید بر اهمیت مدیریت علمی و نظام‌مند آلودگی هوا، گفت: این بحران که طی چند دهه شکل گرفته، سلامت مردم به‌ویژه اقشار آسیب‌پذیر را تهدید می‌کند و اقدامات دولت در زمینه توسعه خودروهای برقی، اسقاط خودروهای فرسوده و بهره‌گیری از انرژی‌های پاک، گام‌های مؤثر در کاهش آلاینده‌هاست.
    
آلودگی هوا
    
خسارت آلودگی هوا
سایت هم میهن
جزئیاتی از بودجه 1405: ۱۲۷ هزار میلیارد تومان؛ بودجه فرهنگی چطور تقسیم می‌شود؟
بررسی ردیف‌های ذکرشده در جداول گوناگون لایحه بودجه ۱۴۰۵ براساس متن منتشرشده این لایحه، حاکی از آن است که مجموع ارقامی که می‌توان از آن‌ها به عنوان بودجه‌های فرهنگی کشور یاد کرد، در سال آینده به رقم ۱۲۷ هزار و ۴۲۹ میلیارد و ۲۹۱ میلیون تومان می‌رسد که از این مقدار، ۴۶ هزار و ۳۵۲ میلیارد و ۵۰۰ میلیون تومان …
    
بودجه ۱۴۰۵
سایت جهان صنعت نیوز
شوک بودجه‌ 1405: ۱۸۰۰ میلیارد تومان به پای ۲۱ هزار طلبه خارجی ریخته شد
بودجه جامعه المصطفی العالمیه در سال آینده، بیش از ۱۸۰۰ میلیارد تومان برآورد شده است. عنوان این بند در پیوست بودجه طلاب خارجی شاغل به تحصیل در داخل ذکر شده و هدفگذاری سال جدید را ۲۱۰۰۰ طلبه پیش‌بینی شده است.
    
بودجه 1405
    
جامعه المصطفی
سایت فراز
متغیر «فرزین»؛ نامی که بازار را یک شبه تکان می‌دهد
تغییرات لحظه‌ای نرخ دلار در کشور، تحت تاثیر عوامل مختفی است. یکی از این عوامل، عزل و نصب مسوولان اقتصادی است. محمدرضا فرزین، رییس کل کنونی بانک مرکزی از معدود چهره‌هایی است که هر خبری در مورد ماندن یا رفتنش از ساختمان میرداماد، بازار را تکان می‌دهد. واکنش سریع بازار به رفتن یا ماندن محمدرضا فرزین نشان …
    
فرزین
    
محمدرضا فرزین
سایت جهان صنعت نیوز
ماجرای تونل‌های زیرزمینی بازار تهران؛ گسست در پایه‌های تاریخی بازار
معاون میراث فرهنگی استان تهران درباره شناسایی «تونل ۵ هزار متری» در بازار تهران، گفت: آنچه در بازار رخ داده، ایجاد مجموعه‌ای از فضاهای زیرزمینی غیرمجاز در زیر پاساژها و بناهای قدیمی است که بدون اخذ مجوز و با دستکاری در پی و جرز سازه‌ها بوده و ایمنی بازار تاریخی تهران را با مخاطرات جدی روبه‌رو کرده و …
    
بازار تهران
    
تونل
سایت روزنامه سازندگی
راست و راستین
▫️درگذشت بهرام بیضایی ، اسطوره بی‌همتای نمایش و سینمای ایران در غربت، موجی از همدلی ملی برانگیخت؛ از پیام‌های تسلیت رئیس‌جمهور و مدیران دولتی تا واکنش هنرمندان ▫️ بیضایی هنرمندی بود که در برابر جریان‌های چپ و وطن‌ستیز ایستاد و عمر خود را با قلم، با کلام و با تصویر، صرف پاسداری از ایران و ایرانیان …
سایت روزنامه سازندگی
زخم کهنه حقوق
دست دولت برای افزایش حقوق‌ها چقدر باز است؟
سایت روزنامه سازندگی
فقر و دیگر هیچ
چرا تحریم برکت ندارد؟
سایت هم میهن
پایدار در مقابله با دولت‌های اصلاح‌‎خواه/بررسی نامه اخیر جبهه پایداری به مسعود پزشکیان و مواضع این جبهه در بیانیه‌ها
تریبون مجلس در اختیار جبهه پایداری قرار گرفت و احمد نادری، نایب‌رئیس مجلس در سخنانی با قرائت بخشی از نامه اخیر جبهه پایداری به رئیس‌جمهور از تریبون مجلس تلاش کرد تا حضور اعضای این جبهه را در دولت وفاق مسعود پزشکیان مبرا کند.
    
جبهه پایداری
    
مسعود پزشکیان
سایت عصر خبر
تورم سه‌رقمی در راه است؛ دستمزدها باید بر اساس نرخ ارز تعیین شود
نمی‌توان با دستمزد ریالی که سال‌ها سرکوب شده است، هزینه‌های دلاری را تأمین کرد. ناگزیر هستیم که برای حفظ موجودیت جامعه کارگری، دستمزدها را بر مبنای نرخ دلار یا ارزهای مشابه تعیین کنیم، زیرا عدم ثبات پایه پولی در چندین سال گذشته سنگین‌ترین فشارها را به جامعه کارگری وارد کرده است.
سایت رکنا
مراقب باشید! 7 نشانه کلسترول بالا که ناخن‌ ها به شما هشدار می‌ دهد / پرسش و پاسخ
روزنامه چارسوق
وقتی نفت می‌رود اما ارز نمی‌آید
در ماه‌های اخیر، آمارهای بین‌المللی از تداوم و حتی افزایش صادرات نفت ایران خبر می‌دهند؛ در حالی که مقامات داخلی به‌طور مکرر از کاهش بازگشت ارزهای نفتی به اقتصاد کشور سخن گفته‌اند. این شکاف آماری، پرسشی جدی برای افکار عمومی ایجاد کرده است: اگر نفت فروخته می‌شود، چرا ارز آن به کشور بازنمی‌گردد؟ بررسی دقیق‌تر …
    
ارز
    
نفت
خبرگزاری ایسنا
نگاهی به ۱۲ خبر فضایی پر بازدید سال ۲۰۲۵
سال ۲۰۲۵ برای علوم فضایی، سالی پرهیاهو بوده است. در این فهرست، با چند حادثه عجیب روی زمین، کمی جنجال فضایی از سوی روسیه و البته یک دنباله‌دار بین‌ستاره‌ای کوچک که توانست خود را وارد منظومه شمسی ما کند، روبرو خواهید شد.
    
دولت ترامپ
    
مریخ
روزنامه چارسوق
شتاب تورم
بر اساس گزارش جدید مرکز آمار، همه شاخص‌های تورم در آذرماه روند شتابانی گرفته است. نرخ تورم نقطه به نقطه شاخص کل کالاها و خدمات مصرفی در آذرماه به ۵۲.۶ درصد رسیده که از خرداد ۱۴۰۲ تاکنون بالاترین رقم است. نرخ تورم نقطه به نقطه مواد غذایی هم در آذرماه امسال به ۷۲.۳ درصد رسیده که از خرداد ۱۴۰۲ بالاترین …
    
تورم
    
شتاب تورم
سایت روزنو
۲۰۲۵ سالی متفاوت و ۲۰۲۶ سالی بدون پیش بینی!
سال ۲۰۲۵ بی‌تردید یکی از پرتلاطم‌ترین سال‌ها در تاریخ معاصر جمهوری اسلامی ایران بود که چالش‌های عمیقی را در عرصه‌های داخلی و خارجی به همراه داشت. در حوزه سیاست خارجی، کشور با زنجیره‌ای از ناکامی‌ها و تنش‌های فزاینده مواجه شد. مذاکرات با ایالات متحده که امید‌هایی برای کاهش تحریم‌ها و بهبود روابط برانگیخته …
روزنامه هفت صبح
قدرشناسیِ دیرهنگام از بهرام بیضایی
زمانی که بیضایی زنده بود و در خارج از کشور زندگی می‌کرد، چه اقدام عملی برای رفع موانع پیش روی او انجام شد؟
    
بهرام بیضایی
    
سینمای ایران
سایت جهان صنعت نیوز
پیش‌بینی افزایشی؛ تحلیلگر: دلار پایین نخواهد آمد
پس از جنگ ۱۲ روزه و به ویژه پس از اینکه مشخص شد فعلا مذاکرات منجر به گشایشی نخواهند شد، انتظارات تورمی در کشور افزایش یافت و می‌شد پیش‌بینی کرد که نرخ دلار بالا برود. این میان به نظر می‌رسد سیاستگذار به طور مستقیم نقش پررنگی در افزایش قیمت ارز داشته است. سیاستگذار مانند دفعات پیشین که تصمیم به افزایش …
    
دلار
    
نرخ ارز
سایت جهان صنعت نیوز
قیمت دلار در وضعیت آماده باش؛ شوک ارزی 1404 تشدید می‌شود؟
از ابتدای پاییز با افزایش قیمت دلار بازار ارز با تغییر ساختار رفتاری نوسان‌ها وارد مرحله‌ای جدید شده است. شاخص شوک ارزی نشان می‌دهد پیش از ثبت رکوردهای قیمتی، فراوانی حرکات غیرعادی افزایش یافته و بازار عملاً وارد وضعیت آماده‌باش شوک شده است.
    
بحران ارزی
    
پیش بینی قیمت دلار
سایت فرهیختگان
فیلمی از پرتاب سه ماهواره ایرانی به فضا
سایت انتخاب
ببینید / زورگیری از خانم باردار در محله نارمک
سایت جماران
درباره اعتراض‌ کسبه بازار
در آغاز تورم‌های حاد، اولین بحران، نه سیاسی است و نه حتی معیشتی، بلکه بحرانِ فهم معامله است. فروشنده و تولیدکننده ناگهان متوجه می‌شوند که قیمت دیگر معنای پیشین خود را ندارد و پول دیگر واحد سنجش قابل‌اتکا نیست. مسئله‌ اصلی این نیست که سود کم شده، بلکه این است که معلوم نیست فروش امروز به زیان فردا منجر …
    
آرژانتین
    
ایران
سایت جماران
ظریف: ما هیچ وقت نمی‌خواستیم سلاح هسته‌ای بسازیم و هنوز هم نمی‌خواهیم بسازیم/ اگر ما می‌خواستیم سلاح هسته‌ای بسازیم حملات …
ظریف گفت: ایالات متحده باید شروع به فکر کردن کند. آیا واقعا به اهدافش رسید و برنامه هسته‌ای ایران را نابود کرد؟ ایالات متحده باید به این بیندیشد که اگر فتوای مذهبی رهبری نبود، آیا ایران به سمت یک برنامه تسلیحات هسته‌ای واقعی سوق پیدا نمی‌کرد. از ابتدا هدف ما به زیر زمین رفتن نبود ولی اگر می‌خواستیم سلاح …
    
سلاح هسته ای
    
برجام
روزنامه دنیای اقتصاد
مدیریت تهران، موازی «آلودگی»
مدیریت شهری تهران (ترکیب دولت و شهرداری)، دیروز برای سومین هفته نامتوالی، طرح «زوج و فرد» را برای تردد خودروهای شخصی در پایتخت، به بهانه «آلودگی‌هوا» و به خیال «اثر کاهنده طرح روی آلاینده‌های شهر»، اعمال کرد؛ آن‌هم در شرایطی که گزارش‌های تازه از منشأ آلودگی، موتورهای سمی‌سازی هوا را «خودروهای دیزلی» …
    
آلودگی هوا
    
دولت
روزنامه شرق
‌بودجه، معیشت و صحن ناآرام
صحن علنی مجلس، دیروز نه‌فقط میزبان دفاع رئیس‌جمهور از لایحه بودجه سال ۱۴۰۵ بود، بلکه به صحنه‌ای برای تلاقی دو زبان متفاوت بدل شد؛ زبان دولت که می‌کوشید از «بودجه بدون کسری» و «انتقال یارانه به مردم» دفاع کند و زبان مجلس که بخش مهمی از آن، نگران «واقعیت‌های معیشتی» و «شکاف میان اعداد و زندگی» بود.
    
بودجه
    
دولت
روزنامه آرمان امروز
پنج نکته نفتی در بودجه 1405
آرمان امروز : روز گذشته دوم دی ماه، لایحه بودجه ۱۴۰۵ روی میز مجلس قرار گرفت؛ بودجه‌ای که بیش از هر چیز یک پیام روشن دار، دولت در حال فاصله گرفتن از نفت است. اعداد و ارقام بخش نفتی بودجه نشان می‌دهد پیش‌بینی درآمدهای نفتی با سقوطی معنادار مواجه شده و جای خالی آن قرار [ ]
سایت نامه نیوز
نتانیاهو دنبال چراغ سبز از ترامپ علیه ایران
حتی دفتر نخست‌وزیر اسرائیل یک ویدیوی ساخته شده با هوش مصنوعی را منتشر کرد که نتانیاهو و ترامپ در یک بمب افکن رادارگریز B-۲ نشان می‌داد.
    
ایران
    
بنیامین نتانیاهو
روزنامه توسعه ایرانی
امنیت در آمار؛ هراس در زندگی واقعی
سعیده علیپور دیروز، فرمانده انتظامی تهران بزرگ با لحنی هشدارآمیز به شهروندان توصیه کرد: خانه تان را بانک نکنید! عبارتی که در
    
دلار
    
سرقت
روزنامه توسعه ایرانی
به جای ریشه‌کنی فقر، فقر تولید می‌کنیم
استاد حقوق اساسی و عضو هیأت علمی دانشگاه علامه طباطبایی می گوید: تعطیل بودن اصول قانون اساسی در حوزه رفاه مردم، هیچ توجیه قانع کننده ای ندارد.
    
آموزش و پرورش
    
بیکاری
سایت سرمایه و بورس
بورس در اقتصاد تورمی؛ فرصت سرمایه‌گذاری یا ریسک پنهان؟ - سرمایه و بورس | پایگاه خبری بازار سرمایه و اقتصاد
شاخص بورس تهران در روزهای ابتدایی دی‌ماه ۱۴۰۴ روی قله‌ای تازه ایستاده و با عبور از کانال چهار میلیون واحدی، توجه دوباره سرمایه‌گذاران و افکار عمومی را به خود جلب کرده است. با این حال، پرسش اصلی اینجاست که این رشد تا چه اندازه بر پایه عوامل بنیادی است و چه میزان از آن ریشه در تورم، جهش نرخ ارز و هیجان …
سایت سیاست روز
آدرس غلط تکراری به نام یارانه مستقیم | سیاست روز
این روزها موضوع بودجه 1405 در حالی در مجلس و دولت مطرح است که حذف ارز ترجیحی و آزاد سازی قیمت و دادن ...
    
آدرس
    
غلط
سایت اقتصادآنلاین
جریان آخرالزمان گرا در مجلس
روایت محمدمنان رئیسی، نماینده قم در مجلس درباره دیدار با فردی که تجربه مرگ نزدیک به مرگ داشته بازتاب‌های زیادی پیدا کرد. نماینده‌ای که انتظار می‌رود براساس گزارش‌های کارشناسی دقیق و معتبر در حوزه تخصص خود قانون‌گذاری و سیاست‌گذاری کند، به پیش‌گویی درباره وقایع امروز و آینده روی آورده است.
    
مجلس
    
آخرالزمان
سایت انتخاب
ببینید / دلار تا ۱۵۰ هزار بالا می رود؟ / فرزین، ۱ ماه پیش: نه بابا جون
سایت فراز
کنشگری سیاسی اتباع افغان در ایران | فریاد «زنده باد امارت اسلامی» در قلب چابهار!
در حالی که دولت گزارش اخراج اتباع افغان را منتشر می‌کند، نه تنها مرز‌ها برای بازگشت آنها باز است بلکه تهدید جمعیتی آنها، هر روز وارد ابعاد تازه‌ای می‌شود؛ تا جایی که مراسمات آنها رنگ و بوی کنش‌های سیاسی به خود گرفته است.
    
اتباع
    
جمعیت
سایت اکوایران
دروازه نفوذ تل‌آویو به قلب خاورمیانه؛ نقشه جدید بی‌بی دریای سرخ را هدف گرفته؟
اقدام اسرائیل در به رسمیت شناختن سومالی‌لند موجب انتقادات بین‌المللی شده است؛ آیا سومالی‌لند می‌تواند دسترسی اسرائیل به یمن را بیش از پیش تسهیل کند؟
    
جنگ غزه
    
اسرائیل یمن
سایت ایران اکونمیست
دو راهی آمریکا و اسرائیل در «جنگ با ایران»؛ آیا تهران هدف بعدی است؟
یا تداوم روایت «تهدید فزاینده ایران» در واشنگتن و تل‌آویو، در کنار شکاف عمیق در داخل آمریکا، نهایتاً کشور را به سمت جنگی گسترده‌تر می‌کشاند یا بازدارندگی دوطرف هنوز جواب می‌دهد؟
سایت ایران اکونمیست
تورمِ «از طلوع تا غروب»؛ وقتی سفره مردم هر روز کوچک‌تر می‌شود
آیا تورم ۷۲ درصدی خوراکی‌ها و جهش ۱۱۳ درصدی در میوه، خشکبار، نان و غلات، نقطه‌ای است که حتی تاب‌آوری افسانه‌ای خانوارهای ایرانی هم می‌شکند؟
سایت فراز
هشدار نایب رئیس اتاق تهران | تشدید فشار مالیاتی عامل توقف تولید و گسترش بیکاری
نایب رئیس اتاق بازرگانی تهران و رئیس مرکز خدمات سرمایه‌گذاری این نهاد،  نسبت به پیامدهای افزایش بار مالیاتی بر دوش بخش خصوصی هشدار داد.
    
اتاق تهران
    
بودجه
سایت فرهیختگان
نقدی بر لایحه بودجه پیشنهادی سال ۱۴۰۵
با نگاه کلی به جداول پیشنهادی می توان دریافت که این بودجه در ادامه روند سنوات گذشته، تلاش دارد تا میان درآمدهای محدود و هزینه‌های فزاینده تعادل ایجاد کند، اما شواهد نشان می‌دهد چالش‌های ساختاری همچنان پابرجاست.
    
لایحه بودجه 1405
    
بودجه
سایت هم میهن
واکنش سید حسین موسویان به اظهارات عراقچی درباره تحریم: تحریم مساوی است با نکبت
سید حسین موسوین 10 مورد از ضررهای تحریم برای کشور را برشمرد.
    
سید حسین موسویان
سایت هم میهن
روزنامه اطلاعات: اگر دولت و مجلس نداشته باشیم، اوضاع از این که هست واقعا بدتر می‌شود؟
روزنامه اطلاعات نوشت: در میانه‌ی بحران اقتصادی، فرسایش اجتماعی و آینده‌ای که هر روز مبهم‌تر می‌شود، پرسشی آرام اما خطرناک در ذهن بخشی از جامعه شکل گرفته است؛ پرسشی که در حالت عادی نباید حتی قابل طرح باشد: اگر دولت و مجلس نبودند، وضعیت کشور بدتر از امروز می‌شد؟
    
روزنامه اطلاعات
سایت عصرایران
بهرام بیضایی؛ روایت گر زخم‌های تاریخ / ای‌کاش التماسش می‌کردند در ایران بماند (فیلم)
بهرام بیضایی کارگردان سیما و تئاتر، نمایش نامه نویس و پژوهشگر در روز تولدش درگذشت. او از سال 1340 تا کنون 24 فیلم کوتاه و بلند را کرگردانی یا تدوین کرده است.
    
بهرام بیضایی
    
درگذشت بهرام بیضایی
سایت فراز
عباس عبدی: امتناع پزشکیان از اجرای قانون حجاب، یک چرخش سیاسی مهم بود
عباس عبدی، تحلیل‌گر مسائل سیاسی، در نشست منطقه‌ای حزب توسعه ملی ایران اسلامی، به کالبدشکافی موضع‌گیری‌های اخیر دولت در حوزه اجتماعی پرداخت. او با اشاره به رویکرد رئیس‌جمهور در قبال موضوعات مناقشه‌برانگیز، گفت: «بیان صریح این نکته از سوی آقای پزشکیان که قانون حجاب را اجرایی نخواهد کرد، یک رویداد سیاسی …
    
عباس عبدی
    
پزشکیان
سایت فراز
انقباض بودجه ۱۴۰۵ به نفع نهادهای خاص | سفره مردم کوچک‌تر می‌شود
لایحه بودجه ۱۴۰۵ با شعار کوچک‌سازی دولت و انقباض مالی به مجلس رسیده، اما بررسی جزئیات آن نشان می‌دهد فشار اصلی این سیاست بیش از همه بر دوش مردم، حقوق‌بگیران و فعالان اقتصادی قرار گرفته است. در حالی که افزایش مالیات‌ها و رشد محدود حقوق‌ها پیش‌بینی شده، بودجه برخی نهاد‌های دولتی و فرهنگی همچنان مسیر افزایشی …
    
بودجه 1405
    
بودجه نهادهای فرهنگی
سایت رکنا
نمایندگی‌ های فروش خودرو چگونه پول مردم را به دلار و سکه تبدیل می‌کنند / وزارت صمت همچنان تماشاچی!
رکنا اقتصادی: بازار خودرو ایران گرفتار پدیده «خالی‌ فروشی» شده است؛ این فساد سیستماتیک در غیاب نظارت موثر نهادهای مسئول، حقوق شهروندان را به‌ طور گسترده نقض می‌ کند.
    
بازار خودرو
    
وزارت صنعت
سایت رکنا
جلیلی زیرآب ظریف را زد که آدم خودش را بگذارد! / دیپلمات پیشین ایران در آمریکا فاش کرد+ فیلم
سایت هم میهن
وزیر تحریم یا رفع تحریم؟/ بررسی واکنش‌های رسانه‌ای به اظهارات عراقچی در اصفهان
اظهارات وزیر امور خارجه در اصفهان راجع به برکات تحریم در کنار مشکلات آن، مورد توجه قرار گرفت و واکنش‌برانگیز شد. نکته جالب آن که روزنامه کیهان نخستین استقبال‌کننده از صحبت‌های سیدعباس عراقچی بود و تیتر یک شماره دیروز خود را به بخشی از این اظهارات اختصاص داد.
    
دیپلماسی
    
تحریم
دریافت اخبار بیشتر





خرید فالوور اینستاگرام ارزان
قیمت طلا
صرافی توبیت برای ایرانی ها
خرید فالوور
فروش خودرو
فالوور اینستاگرام
خرید فالوور واقعی






VISTA
© 2010-2025
vistanewshub@gmail.com
ارتباط با ویستا


