Top 10 | Рейтинг лучших сайтов знакомств Рейтинг лучших сайтов знакомств Одобрено Ассоциацией пикаперов России, Белоруссии, Казахстана Реальные знакомства Присоединиться 1 место Перейти на сайт Лидер нашего рейтинга, один из самых лучших сайтов для знакомств в
                    Рунете. Аудитория сайта охватывает все страны СНГ и Балтики - более 20 миллионов человек. Огромное
                    количество реальных анкет парней и девушек, готовых к общению. Плюсы 1 очень большая и разнообразная аудитория; 2 отличные возможности у поиска, присутствуют разнообразные
                            фильтры: искать по роду занятий, вредным привычкам, типажам, материальному положению и
                            т.д.; 3 отличный чат для общения, не хуже любого мессенджера; 4 наличие игры Встречи, позволет быстрее находить собеседников для
                            дальнейшего общения; 5 есть возможность создавать общие и приватные видеочаты; 6 можно настраивать индивидуальное оформление анкеты; 7 реализована возможность сохранять неограниченное количество
                            фотографий; 8 есть возможность публиковать интимные фото; 9 быстрая модерация фотографий; 10 удобная и быстрая регистрация; 11 отличная служба поодержки, страюстся быстро решать возникшие
                            проблемы. Минусы 1 девушки на фото зачастую выглядят красивее, чем в жизни.
                            Собираясь на свидание, нужно быть готовым к сюрпризам; 2 некоторые услуги - платные, но, как говорится, "бесплатный сыр"
                            - только в мышеловке. 2 место Перейти
                        на сайт Один из самых старых сайтов для знакомств в Рунете (ему уже 15 лет!).
                    Аудитория сайта - более 30 миллионов человек из самых разных стран. Отличный сайт знакомств, но
                    наличие некоторых минусов не позволяет поставить его на первое место. Плюсы 1 огромный охват и большая аудитория; 2 кроме стандартной возможности поиска по городу и полу,
                            присутствуют
                            разнообразные фильтры: искать по роду занятий, вредные привычки, типаж,
                            материальное положение и т.д. Правда, не все заполняют эти данные,
                            поэтому выбор будет не репрезентативная... 3 присутствуют истории о лучших свиданиях и сумасшедших романах,
                            увенчавшихся свадьбой (естественно, судьбу изменил сайт мамба); 4 возможность вести дневник. Минусы 1 довольно много спама, и крайне подозрительных лиц (много
                            неадекватных,
                            посылающих довольно личные фото после 2-3-х сообщений); 2 cлабый функционал, если вы не купите VIP-аккаунт (кстати, анкеты
                            с VIP-аккаунтом
                            показываются выше); 3 удаление отрицательных комментариев; 4 не всегда адекватная служба поддержки. 3 место Перейти
                        на сайт Знакомства от mail.ru появились в сети в 2007 г. (как давно и недавно
                    это было). Как следует из названия, основное предназначение - это знакомство с новыми людьми,
                    общение. Регистрация на сайте полностью бесплатна, зарегистрировано уже более десятка миллионов
                    пользователей (число каждый день растет). Плюсы 1 большое количество людей (анкет) из России (наверное, одно из
                            самых больших среди конкурентов); 2 замечательные опции, чтобы найти свою вторую половинку
                            (приложения, как "Целуй и знакомься!", "Сладкая парочка", "Выбирашки" и пр. - помогают в
                            игровой форме найти собеседника. Многие ведь не решаются сразу писать в лоб...); 3 удобные фильтры для поиска собеседника на главной странице сайта
                            (на ней, кстати, отображено сколько человек зарегистрировано). Обычно, система сама
                            определяет ваш город и местоположение; 4 можно посмотреть недавно зарегистрированных пользователей; 5 есть Топ-100 парней и девушек из вашего города; 6 есть возможность найти попутчиков (если вы хотите отправиться в
                            другой город, или даже страну!); 7 если вы не умеете красиво начать общение - на сайте есть
                            интересные и оригинальные приветствия (выручат!). Минусы 1 как и везде - много посторонних людей, которые никого не ищут,
                            им лишь бы узнать ваши данные для своих темных дел; 2 у многих анкет слабая заполненность; 3 большое количество спама. 4 место Перейти
                        на сайт Также весьма и весьма известная соц. сеть для знакомства. Стоит сказать,
                    что здесь довольно большая аудитория - зарегистрировано более 50 млн. пользователей. Начать
                    пользоваться можно даже без регистрации (кстати, она бесплатна и отнимает совсем не много времени).
                    Один из лучших сайтов в Рунете для знакомств с самыми различными целями: создания семьи, простого
                    флирта или дружеской переписки. Плюсы 1 большая аудитория; 2 кроме непосредственного знакомства, на сайте можно создавать
                            своего питомца, заниматься им, играть в различные игры и приятно проводить время; 3 различные акции, мероприятия, турниры и пр. Минусы 1 "ворует" время (благодаря различным развлечениям и играм - время
                            пролетает незаметно); 2 много высокомерных личностей, неадекватов, фейков и пр.; 3 ненавязчивый сбор денег - часть услуг платная. 5 место Перейти
                        на сайт В переводе с английского - название сайта будет выглядеть как "Планета
                    любви" (один из главных конкурентов первым четырем сайтам). Только представьте: каждый день на сайт
                    заходит порядка 800 тысяч пользователей! Цифра достаточно большая, причем, что это активная
                    аудитория (а не просто "мертвые" анкеты, когда-то зарегистрированных людей). Плюсы 1 отличный поиск, включающий более 100 критериев (позволяет найти
                            человека под все ваши требования); 2 возможность комментировать фото других участников; 3 личный приватный чат; 4 отправка и получение симпатий; 5 возможность вести дневник; 6 проводятся конкурсы, топы, акции и пр.; 7 кроме этого есть чат, форум, фотоальбомы (общие и эротические),
                            почтовый ящик; 8 можно послать сюрприз или голосовое сообщение. Минусы 1 присутствуют фейки, хотя их меньше, чем на аналогичных
                            сайтах; 2 платное удаление анкеты (так что будьте аккуратнее); 3 утверждение фото может занять не один день; 4 не всегда работает игнорирование того или иного пользователя,
                            сообщения от него все равно поступают... 6 место Перейти на
                        сайт Неоднозначный сайт, который больше напоминает обычную соц. сеть, с
                    минимальным набором указанных данных. Правда, тем не менее, сайт очень популярен, посещаемость более
                    300 миллионов человек в месяц! Кстати, на сайте довольно много иностранных граждан, поэтому если вы
                    знаете английский - для вас большой плюс! Плюсы 1 большая аудитория сайта из разных уголков Мира; 2 полностью бесплатное общение (в некоторых соц. сетях за передачу
                            средств связи могут попросить дополнительные средства); 3 общемировой охват (особенно актуально, кто хочет познакомится с
                            иностранцем/иностранкой). Минусы 1 присутствуют роботы, которые видимо созданы, чтобы разнообразить
                            общение, чтобы вам не было скучно; 2 слабый фильтр для поиска анкет. 7 место Перейти
                        на сайт Хороший бесплатный сайт знакомств со своей аудиторией (она проигрывает
                    предыдущим, но все равно достаточно многочисленна). Отдельно можно отметить довольно неплохой поиск,
                    в котором помимо области (как в аналогичных проектах) можно задать гораздо более точное расположение
                    поиска собеседника. К тому же, потом, можно будет увидеть на карте, где он находится. Плюсы 1 очень интересные обсуждения и дневники (вопросы поднимаются
                            жизненные, аудитория живая, есть темы для горячего общения и споров); 2 достаточно точно показывается на карте, где находится ваш
                            собеседник (город, район); 3 на сайте поддерживается относительный порядок: вряд ли вы
                            найдете много анкет (если ваш город небольшой), зато они все активные (а не какие-то
                            роботы); 4 много развлечений - группы по интересам, приложения, можно
                            жаловаться, блокировать неадекватов; 5 периодически бесплатно поднимается анкета в результатах
                            поиска. Минусы 1 не такая большая аудитория, как у предыдущих; 2 многие анкеты висят годами (видимо людям просто нравится
                            проводить время). 8 место Перейти на
                        сайт Очень старый сайт для знакомств в Рунете. Зарегистрированы миллионы
                    пользователей, и не только из России. Дизайн простой и не бросок, хорошая функциональность. Кстати,
                    регистрация на сайте очень простая и не займет у вас много времени - 2-3 мин., не более. Плюсы 1 для начала общения необходимо указать минимальный набор данных
                            (а то на некоторых сайтах - нужно почти все подноготную раскрыть); 2 можно поднять анкету на более высокое место; 3 есть фильтры для блока, для тех, кто решит выложить интимные
                            фото; 4 есть функция "Видеозвонок", которая позволяет пользователям
                            общаться голосом и видеть собеседника; 5 поднятие анкеты в поиске (бесплатное!); 6 тысячи девушек и парней онлайн в любое время суток. Минусы 1 много старых анкет, которые давно не активны 2 много анонимов и молодых. 9 место Перейти на
                        сайт Ресурс был создан относительно недавно (в прошлом году).
                    Зарегистрировано на нем около 1,5 миллиона анкет. Тем не менее, стоит сразу отметить достаточно
                    высокую активность пользователей сети. При регистрации необходимо указать рабочий номер мобильного телефона (с
                    одной стороны в целях безопасности большой плюс, минус - для тех, кто хочет сохранить полную
                    анонимность). Часть сервисов пока находятся в разработке и их оценить не представляется возможным. За оплату можно получить небольшие возможности (например, игры), в
                    остальном же сайт полностью бесплатен. В общем-то, рекомендую попробовать, тем более, аудитория
                    растет ежедневно! 10 место Перейти
                        на сайт Один из самых популярных международных сайтов знакомств - более 14
                    миллионов анкет по всему Миру! При регистрации вам необходимо будет заполнить подробную информацию о
                    себе (пройти тест). С одной стороны, это минус, с другой - отсеивает полных неадекватов, и позволяет
                    в последствии вести поиск собеседника с учетом соответствия характера, психологической совместимости
                    (такое мало где встречается...). Несмотря на такую, казалось бы, хорошую защиту, тем не менее,
                    спам-аккаунтов достаточно много. Сайт особенно актуален для тех, кто хочет познакомится с и людьми
                    из-за границы. Российской аудитории он не так интересен. Также хотелось бы добавить, что часть функций требует оплаты: например,
                    просмотр чужих профилей, полноценное общение и пр. 2018 © Top10 | Рейтинг лучших сайтов знакомств