Zakelijke webhosting met domeinnaam & cPanel (Vivor B.V.) klik om te sluiten Bezig met laden... Internet voor professionals Home Over ons Vivor B.V. Profiel Contact Producten De betrouwbare diensten van Vivor Webhosting Altijd online vanaf € 2,95 p/m Domeinnaam Helemaal van u vanaf € 9,95 p/j Diensten voor grootverbruikers Heeft u een website of kantooromgeving die vraagt om een specialistische aanpak? Dedicated server Colocatie Storage Mijn Vivor Service Panel Onderhoud Downloads Hulp (FAQ) Snel bestellen Domeincheck www. Kies een domeinnaam om de check te activeren. Webhosting 100 MB · Small 1.000 MB · Medium 10.000 MB · Large Domeinnaam Multi-registratie Multi-verhuizing Losse domeinnaam Overig SSL Certificaat Liever telefonisch? Wij helpen u graag persoonlijk verder. Bel ons: 035 - 523 9416 (ma-vr 9.00u - 18.00u) Vandaag, een mooie dag om online te gaan. Webhosting vanaf € 2, 95 Domeinnaam vanaf € 9, 95 Dedicated vanaf € 69, 95 SSL-certificaat vanaf € 29, 95 Introductievideo afspelen v i vor > home Een hostingprovider met oog voor detail Wie is Vivor B efaamd om betrouwbaarheid en service biedt Vivor één adres voor al uw internetdiensten. Vivor verzorgt zowel zakelijke hosting als webhosting voor veeleisende particulieren. Door passie, ervaring en innovatie levert Vivor sinds jaar en dag betrouwbare hosting, waarop u kunt bouwen. meer over Vivor » Waarom vandaag nog D e nieuwste hardware, de laatste software. Conformiteit aan de stand der techniek is van groot belang, maar bij Vivor krijgt u meer dan dat: 1. Betrouwbare hosting 2. Snelle support 3. Eigen netwerk 4. Eigen vertrouwde accountmanager Korte lijnen, direct geregeld 5. Schaalbaar en flexibel Wij denken met u mee 6. Altijd het overzicht Technisch én administratief controlepaneel 7. Alles online regelen Van bestelling tot opzegging 8. Real-time registraties Wij houden ook niet van wachten 9. Milieubewust Energiezuinige apparatuur en datacenter: groene webhosting 10. Gecertificeerd cPanel partner; ISO-27001 Bekijk ook de introductievideo » Nieuws → (04/05) Lancering Vivor ... Onderhoud → (31/12) Geen meldingen Experience pakket 3 maanden gratis webhosting op proef! 100 MB webruimte 25 GB dataverkeer Volledig functioneel! cPanel Alles onder controle. Inclusief Installatron . Ruim 80 applicaties automatisch installeren! Screenshots (cPanel) U bent verbonden via IPv4 (221.138.189.189) Sitemap Webhosting Small Medium Large Domeinnaam Registreren Verhuizen Multiregistratie Multiverhuizing Dedicated Dedi Basic Dedi Advanced Dedi Enterprise Colocatie 1-4U Half rack Full rack Storage VAULT 10G VAULT 100G VAULT 1000G