Сервисы VK Сервисы экосистемы VK Установите на телефон официальные приложения, чтобы не терять связь с близкими и друзьями, где бы вы ни находились. Общайтесь, следите за новостями, заказывайте еду и делайте покупки, а любимая и новая музыка всегда поднимет настроение Официальные приложения ВКонтакте ОК VK Музыка VK Мессенджер VK Клипы VK Звонки VK Почта Маруся Юла Почта Облако Мой Мир Новости ТамТам ICQ New OK Live ВКонтакте Скачать для Android Добавить на рабочий стол Крупнейшая социальная сеть объединяет десятки миллионов людей и даёт безграничные возможности для общения, самовыражения, бизнеса и обмена мнениями. Звоните без ограничений по времени, слушайте любимые треки, смотрите видео в высоком качестве. Одноклассники Скачать для Android Социальная сеть с миллионами людей, которых объединяет искренность и открытость. Звоните друзьям, ведите прямые эфиры, отправляйте стикеры и подарки, общайтесь в группах и делитесь моментами. VK Музыка Скачать для Android Огромная библиотека музыки, которая обновляется каждый день. Слушайте любимых артистов, открывайте новые треки, скачивайте музыку на телефон с подпиской. Любимое из ВКонтакте и Одноклассников, а также премьеры от артистов со всего мира. VK Мессенджер Скачать для Android Бесплатное и быстрое приложение для общения. Будьте на связи с друзьями и знакомыми в чатах и звонках. Обменивайтесь текстовыми и голосовыми сообщениями, звоните без ограничений, отправляйте исчезающие сообщения. VK Клипы Скачать для Android VK Клипы — это приложение, в котором можно смотреть и создавать короткие вертикальные видео на разные темы: от развлечений до образования. Скачивайте приложение, смотрите клипы, вдохновляйтесь и развлекайтесь! VK Звонки Скачать для Android Онлайн-конференции любого масштаба. Будьте на связи с командой, клиентами, подписчиками и друзьями. Все функции корпоративных сервисов для видеозвонков доступны бесплатно, без ограничений и рекламы. VK Почта Скачать для Android Почта для учёбы и работы, ваш помощник на случай важных переговоров. Обменивайтесь письмами с надёжной защитой, минималистичным дизайном сервиса и возможностью настроить всё под себя. Маруся Скачать для Android Дружелюбный голосовой помощник. Умеет отвечать на вопросы, включать любимые треки, рассказывать новости и погоду за окном, выполнять поручения и всегда вас поддержит. Доверьте ей часть дел и освободите время для больших свершений. Юла Скачать для Android Современный сервис частных объявлений со скидками. Здесь вы можете быстро продать и легко купить практически любой товар — от автомобилей до детских игрушек. Делайте покупки, заказывайте и предлагайте свои услуги. Почта Mail.ru Скачать для Android Центр ваших дел. Пишите письма, назначайте встречи, записывайте дела на день и ставьте напоминания звоните коллегам и друзьям, узнавайте погоду. Добавьте все свои ящики в одно приложение — и управляйте письмами. Облако Mail.ru Скачать для Android Бесплатный сервис для хранения фотографий, видео, музыки, презентаций, документов и других файлов. Загружайте файлы на облачный диск — и, если нужно, делитесь ими с друзьями и коллегами. Облако синхронизирует файлы на всех ваших устройствах. Мой Мир Скачать для Android Здесь можно найти друзей, играть в захватывающие игры, дарить друг другу виртуальные презенты, хранить свои фотографии и видеоролики, вести личный блог и читать группы на самые разные темы: спорт, кулинария, психология и другие. Новости Mail.ru Скачать для Android Персональная лента новостей от мировых, федеральных и региональных СМИ — о политике, экономике, происшествиях и общественной жизни. Актуальные подробности и официальные комментарии, фото и видеокадры с места событий, прогноз погоды и курс валют. ТамТам Скачать для Android Удобный и безопасный мессенджер с каналами, видеозвонками и геосервисами. Здесь вы можете вести текстовую переписку, отправлять звуковые сообщения, создавать каналы, а также обмениваться фотографиями, GIF-анимацией, музыкой, видео и стикерами. ICQ New Скачать для Android Умный, быстрый и гибкий мессенджер для тех, кто всегда онлайн. Переводите голосовые сообщения в текст, используйте умные ответы, будьте на связи даже при плохом интернете. Общайтесь в огромных чатах, созванивайтесь по видео, читайте популярные каналы. OK Live Скачать для Android Будьте всегда в прямом эфире! Создавайте трансляции и делитесь происходящим вокруг с друзьями и в группах на Одноклассниках. Смотрите самые популярные трансляции — будьте в курсе происходящего сейчас в мире и рядом с вами.