Вкусно – и точка: официальный сайт Москва Поиск Приложение Меню Вкусный календарь Кафе Кидз Комбо Качество Мой Бонус Мы на карте Новости О нас Москва Изменить Приложение Меню Вкусный календарь Кафе Кидз Комбо Качество Мой Бонус Мы на карте Новости О нас А еще у нас есть удобное мобильное приложение! Скачать Промокоды для подписчиков! Акции и скидки в email-рассылке Подписаться Подписаться Нажимая «Подписаться», ты соглашаешься на обработку персональных данных Приходи к нам! Меню твоего города Москва Подарок 50 бонусов. Зарегистрируйся в приложении и получи первые бонусы! Скачать приложение Наше меню Новинки Зимний Комбо Только в Доставке Комбо Напитки Бургеры и роллы Картофель и снеки Десерты Кафе Кидз Комбо Соусы, пакет, салфетка Ещё Кидз Комбо обед с игрушкой 705 г от 299 ₽ Соус Йогуртовый с огурчиками 25 г от 49 ₽ Подарок 50 бонусов. Зарегистрируйся в приложении и получи первые бонусы! Скачать приложение Цены и ассортименты продуктов на сайте указаны для выбранного вами региона и могут отличаться в конкретном предприятии. Наличие продуктов и цену уточняйте в выбранном предприятии. Компания не несет ответственности за деятельность третьих лиц, предлагающих услуги по доставке продукции на сторонних сайтах. Промокоды для подписчиков! Акции и скидки в email-рассылке Подписаться Подписаться Нажимая «Подписаться», ты соглашаешься на обработку персональных данных Благотворительность Работа у нас Мы на карте О компании Качество Новости Учебный центр Программа лояльности Обратная связь Удаление аккаунта Контакт-центр +7 (800) 600 07 70 Правовая информация