Главная VL.ru
Афиша
кино
концерты
Отключения воды и света
показания счетчиков
Недвижимость
продажа квартир
новостройки
Справочник компаний
кафе, бары и рестораны
Базы отдыха
FarPost - объявления
шины
работа
ТВ-программа
Транспорт
пригородные поезда
расписание автобусов
авиарейсы
Авто на Дроме
Совместные покупки
ЛовиКупон
VL.ru
Поиск
Погода во Владивостоке
-7° ощущение как -16°
до 5 м/сС-З 
Пасмурно
Деньги по курсу ЦБ
77,4466
USD
 
91,4775
EUR
Афиша
кино
концерты
Отключения воды и света
показания счетчиков
Недвижимость
продажа квартир
новостройки
Справочник компаний
кафе, бары и рестораны
Базы отдыха
FarPost - объявления
шины
работа
ТВ-программа
Транспорт
пригородные поезда
расписание автобусов
авиарейсы
Авто на Дроме
Совместные покупки
ЛовиКупон
	
Новости Владивостока на VL.ru
«Щелкунчик», новогодний джаз и рождественский концерт: анонсы на новогодние праздники во Владивостоке

Новогодние каникулы в этот раз будут длиться с 31 декабря по 11 января. Чем заняться в такие длинные выходные? Все праздники, кроме 1-го числа, в театре оперы и балета будут показывать «Щелкунчика». Почти каждый день в филармонии – новогодние концерты. В Театре Горького спектакли возобновятся только 10 января. Lumos Concerts будет играть новогодний джаз при свечах, симфонический оркестр исполнит главные саундтреки из «Гарри Поттера». На центральной площади с 1 по 6 января можно будет застать Деда Мороза со Снегурочкой, а 7-го тут будут праздновать Рождество. Больше событий – в «Афише» на VL.ru.

17:32
Товары из Китая подорожают: российские и иностранные власти ужесточают надзор за карго-перевозками
17:30
Клиенты Билайна в новогоднюю ночь будут о думать о близких, а не о связи реклама
16:52
Каждый 12-й приморец оформил самозапрет на кредиты
15:11
От прогулки до травмпункта: как корреспондент Новостей VL чуть не свернула шею на скользком тротуаре
14:40
Одинокий лебедь остался на зимовку в Приморье (ВИДЕО)
13:50
В Дальнегорске пассажирка сломала нос и выдрала волосы таксистке (ВИДЕО 18+)
13:04
В строящемся жилом комплексе в районе Нейбута загорелись стройматериалы и мусор
Все новости
Афиша Владивостока
Популярные
Концерты
Театры
Билеты онлайн
ИВАН ПАНФИЛОВ! На Рождество
Купить билет
Катки, хоккейные коробки и лыжня
Xolidayboy
Купить билет
Новогодняя сказка для маленьких «Лисёнок и звёздочки»
Купить билет
Игра в кёрлинг
Купить билет
Ансамбль Otaku Band. Концерт «Рождество с героями Хаяо Миядзаки»
Купить билет
Амирчик
Купить билет
Цирковая программа «Империя львиц»

Все события

Каталог баз отдыха Приморья
Посмотреть
Базы отдыха с бассейном
Посмотреть
Проживание в уютных
домиках
Посмотреть
Семейный отдых
с детьми
Посмотреть
Отдых с баней и сауной
Посмотреть
Отдых на берегу моря
Все базы отдыха
«ЛовиКупон» — скидки во Владивостоке
Красота 
Здоровье 
Отдых 
Спорт 
Детям 
Авто 
Обучение
50% скидка на пиццу при доставке и самовывозе!
Подробнее
50% скидка на посещение детского игрового центра!
Подробнее
50% скидка на аренду фотостудии автопортрета (для фотосессии не нужен фотограф) — личный портрет, парная, семейная, детская фотосессия!
Подробнее
50% скидка на пиццу на тонком тесте!
Подробнее
50% скидка на аренду передвижной бани с панорамным куполом!
Подробнее
50% скидка на массаж тайский, китайский, вьетнамский, комплексный, баночный массаж, массаж горячими камнями и другое!
Подробнее
55% скидка на Smart-педикюр, 50% на маникюр с покрытием гель-лак, укрепление гелем!
Подробнее
50% скидка на перманентный макияж бровей, губ, глаз, удаление старого татуажа, 50% на камуфляж!
Подробнее
50% скидка на массаж в балийской и европейской техниках!
Подробнее
Все предложения
	
Телепрограмма

Новогоднее Интересное

Кино во Владивостоке
Зверополис 2
Пять ночей с Фредди 2
Три богатыря и свет клином
Ёлки 12
Волчок
Зверополис 2
Пять ночей с Фредди 2
Три богатыря и свет клином
Ёлки 12
Волчок
Зверополис 2
Пять ночей с Фредди 2
Три богатыря и свет клином

Все фильмы

Отключения воды и света
2 дома без горячей воды
Проверить адрес
	
Опрос

С кем будете отмечать этот Новый год?

с семьёй
с друзьями
с родными и друзьями
с коллегами на работе
с незнакомыми / случайными людьми
один
вообще не планирую отмечать
Голосовать
Комментарии (26 мнений)

Результаты будут опубликованы 30.12.2025.

	
Результаты прошлого опроса

Как оцениваете по 5-балльной шкале работу администрации Владивостока в уходящем 2025 году ?

2.5%
5
6.9%
4
24.4%
3
23.3%
2
43.0%
1
Комментарии (165 мнений)

Всего проголосовало 4522 человек. Опрос проводился на площадках VL.ru с 16.12.2025 по 23.12.2025

Прошлые опросы

	
Разделы
Транспорт
ТВ-программа
Абитуриентам
Сайты Владивостока
Авто
Афиша
Кино
Недвижимость
Базы отдыха
Новости
Объявления
Работа
Справочник компаний
Информация
Вакансии
Контакты

Адрес редакции новостей: lenta@newsvl.ru

По вопросам, предложениям или ошибкам пишите на почту: hello@vl.ru

© ООО «Фарпост», 2003—2025
При любом использовании материалов ссылка на VL.ru обязательна.
Цитирование в Интернете возможно только при наличии гиперссылки.
Все права защищены.