Агентство Недвижимости Владис в Москве: Покупка и Аренда Жилья +7...Показать Наши офисы Сравнение Избранное Продать квартиру Квартиры Новостройка Загородная Коммерция Аренда Покупка в другом городе Ипотека Сервисы Вакансии Франшиза Подберём квартиру под ваш запрос и бюджет Учитываем район, метраж, этаж и цели покупки. Покажем только подходящие варианты Оставить заявку Подберём надёжную новостройку
 под ваш бюджет Учитываем локацию, срок сдачи и цели покупки — от жизни до инвестиций Оставить заявку Найдём дом, дачу или участок под ваши задачи Расскажем, где лучше купить, что построить
 и как не переплатить Оставить заявку Поможем купить или продать коммерческую недвижимость Подберём площадку под ваш бизнес или найдём покупателя на объект Оставить заявку Поможем сдать или найти жильё в аренду без хлопот Найдём надёжных арендаторов или подберём подходящий вариант под ваш запрос Оставить заявку Всё для быстрой и безопасной сделки — 
        в одном месте Подбор ипотеки, страхование, продажа под ключ — 
        без лишних хлопот Оставить заявку Ваш дом. Ваш агент. Ваши эмоции. Купить Снять Квартира Новостройка, Вторичка Комнат Цена Найти Наши сервисы Продажа с нами Продадим быстро 
		и по максимальной цене Сделка под ключ Сопроводим на
		каждом этапе сделки Подбор ипотеки Одобрим ипотеку
		с пониженной ставкой По всей России Покупка объектов 
		в любой точке страны Работа у нас Присоединяйся 
		к нашей команде Новостройки 1 из 9 2 кв 2021 - 1 кв 2026 от 10 245 160 ₽ за 22.4 м² ЖК "Сиреневый парк" Бульвар Рокоссовского 11 мин. Москва, Восточный административный округ, район Метрогородок, жилой комплекс Сиреневый Парк 1 из 13 2 кв 2026 - 3 кв 2026 от 18 494 178 ₽ за 23.0 м² ЖК "Upside Towers" Бутырская 4 мин. Москва, Северо-Восточный административный округ, Бутырский район 1 из 11 4 кв 2022 - 2 кв 2028 от 15 170 159 ₽ за 24.5 м² ЖК "City Bay" Мякинино 14 мин. Москва, Северо-Западный административный округ, район Покровское-Стрешнево, жилой комплекс Сити Бэй, квартал Атлантик, к3 Поможем найти новостройку Анализируем рынок и подбираем новостройки с хорошей локацией, ценой и перспективами Получить подборку 1 из 5 4 кв 2025 от 14 600 000 ₽ за 29.9 м² ЖК "Nametkin Tower" Новые Черемушки 10 мин. Москва, улица Намёткина, вл10 1 из 4 1 кв 2023 - 1 кв 2027 от 19 305 280 ₽ за 30.3 м² ЖК "Sydney City" Хорошево 15 мин. Москва, Северо-Западный административный округ, район Хорошёво-Мнёвники, ЖК Сидней Сити 1 из 7 4 кв 2021 от 9 246 158 ₽ за 34.1 м² ЖК "Движение. Тушино" Тушинская 4 мин. Москва, Волоколамское шоссе, 71/22к1 1 из 10 2 кв 2027 от 15 300 000 ₽ за 23.6 м² ЖК "Обручева 30" Калужская 8 мин. Москва, Юго-Западный административный округ, район Коньково, 40-й квартал, жилой комплекс Обручева 30, к2 Вас может заинтересовать Вторичная Загородная С хорошим ремонтом С большой кухней Дом рядом с городом Новостройки с отделкой Цена снижена Участки под строительство 1 из 15 13 950 000 ₽ 2-комн. квартира, 51,1 м², 4/12 эт. Солнцево 10 мин. Москва, Солнцевский проспект, 11 1 из 21 16 500 000 ₽ 2-комн. квартира, 56,5 м², 2/17 эт. Москва, Волгоградский проспект, 128к5 1 из 43 106 500 000 ₽ 3-комн. квартира, 106,5 м², 4/5 эт. Арбатская 6 мин. Москва, Староконюшенный переулок, 41с1 1 из 13 13 900 000 ₽ 3-комн. квартира, 58,2 м², 5/9 эт. Пражская 8 мин. Москва, Чертановская улица, 39к1 Эксперт поможет в подборе Подберёт лучшие варианты под ваш запрос и бюджет. Быстро и без лишних просмотров Получить подборку 1 из 17 21 000 000 ₽ 3-комн. квартира, 76,7 м², 4/17 эт. Первомайская 7 мин. Москва, Измайловский бульвар, 18 1 из 39 21 500 000 ₽ 3-комн. квартира, 82 м², 15/17 эт. Тропарево 5 мин. Москва, Ленинский проспект, 129к1 1 из 35 32 000 000 ₽ 3-комн. квартира, 85,1 м², 8/31 эт. Аминьевская 3 мин. Москва, Аминьевское шоссе, 4Дк3литВ Бесплатная консультация с экспертом Оставьте номер телефона - наш специалист свяжется с вами в ближайшее время Позвоните мне Даю согласие на обработку указанных персональных данных Продолжая, вы подтверждаете что ознакомлены с Политикой обработки персональных данных Владис Агентство недвижимости в Москве «Владис» Задумываетесь о новой главе своей жизни в Москве, столице России, крупнейшем городе страны и одном из самых динамичных мегаполисов мира? Ищете возможность улучшить свои жилищные условия? Возможно, ваша семья выросла, и вы мечтаете о более просторной квартире, где каждый найдет свой уютный уголок? Или, быть может, вы готовы начать самостоятельную жизнь, обретя свой собственный дом? А может быть, вы планируете приобрести земельный участок для строительства дома вашей мечты, чтобы наслаждаться природой Подмосковья, сохраняя при этом легкий и быстрый доступ ко всем преимуществам столичной жизни? Или же вам нужна перспективная коммерческая недвижимость для успешного развития вашего бизнеса в главном экономическом, финансовом и культурном центре страны? Какими бы ни были ваши жизненные обстоятельства и планы, цель одна — найти то самое место, которое вы с гордостью назовете своим. Агентство недвижимости «Владис» станет вашим надежным партнером и проводником на рынке недвижимости Москвы, помогая воплотить ваши мечты в реальность! Агентство недвижимости «Владис» – один из признанных лидеров рынка недвижимости России, с опытом, насчитывающим почти два десятилетия. Основанное в 2006 году, мы стали символом профессионализма и качества, создав обширную сеть, включающую более 220 офисов и 8 000 сотрудников по всей стране. Мы гордимся тем, что ежегодно входим в ТОП-3 крупнейших агентств недвижимости России. Наши достижения, такие как победа в конкурсе «Профессиональное признание» в 2016 году в номинации «Лучшая брокерская компания на рынке продажи жилья» и получение награды за лучшее качество услуг на рынке загородной недвижимости в 2017 году, подтверждают наш высокий уровень компетенции и стремление к совершенству. Агентство «Владис» – обладатель множества престижных наград: лауреат премии «Эксперт рынка недвижимости», «Золотой партнёр СБЕРБАНК» и «Лучшая брокерская компания». Однако, главная наша награда — это доверие Клиентов и их удовлетворенность результатами работы. Почему «Владис» – лучший выбор агентства недвижимости в Москве? Знание города: Мы досконально изучили рынок недвижимости Москвы, города, который является глобальным центром с огромным выбором жилья и безграничными возможностями. Наши специалисты прекрасно ориентируются во всех административных округах (ЦАО, САО, СВАО, ВАО, ЮВАО, ЮАО, ЮЗАО, ЗАО, СЗАО) и их районах, учитывая их уникальные особенности, транспортную доступность (метро, МЦК, МЦД, ж/д, основные магистрали), инфраструктуру (школы, детские сады, поликлиники, парки, торговые центры) и перспективы развития. Будь то престижный Центральный административный округ (ЦАО) с его историческими улицами (Арбат, Тверская, Пречистенка), элитными жилыми комплексами и близостью к Кремлю и основным достопримечательностям; активно развивающиеся Новая Москва (ТиНАО) с новыми жилыми массивами, инновационными проектами и экологически чистыми районами; зеленый Западный административный округ (ЗАО) с его парками (Кусково, Воронцовский) и комфортными спальными районами; или любой другой район Москвы, предлагающий свои преимущества. Мы хорошо знакомы с особенностями ключевых проспектов и улиц, таких как Ленинский проспект, Кутузовский проспект, Садовое кольцо, ТТК , а также с расположением значимых объектов, влияющих на выбор жилья, например, близость к парку Горького, ВДНХ, МГУ или деловому центру Москва-Сити. Мы предложим вам оптимальные варианты, учитывая ваши предпочтения и бюджет, будь то апартаменты в элитном ЖК, уютная квартира в спальном районе, таунхаус в Новой Москве или перспективное коммерческое помещение. Полный спектр услуг: Мы предоставляем полный комплекс услуг, связанных с недвижимостью: покупка, продажа, аренда, обмен, юридическое сопровождение сделок любой сложности, оформление ипотеки на выгодных условиях. Наши опытные риелторы помогут вам найти идеальный объект или выгодного покупателя, проведут сделку безопасно и оперативно, избавят вас от хлопот и рисков. Индивидуальный подход: Мы понимаем, что каждый клиент уникален. Поэтому мы предлагаем индивидуальный подход, учитывая все ваши пожелания и требования. Мы ценим ваше время и стремимся сделать процесс покупки или продажи недвижимости максимально комфортным и прозрачным. Широкая база объектов: У нас одна из самых больших и актуальных баз объектов недвижимости в Москве и Московской области, включая квартиры в новостройках и на вторичном рынке, дома, земельные участки и коммерческую недвижимость. Это значительно расширяет ваш выбор и позволяет найти идеальный вариант. Выгодные условия: Мы сотрудничаем с ведущими банками и застройщиками, предлагая нашим клиентам эксклюзивные скидки, специальные предложения и выгодные условия ипотечного кредитования. Профессиональная команда: В нашей команде работают опытные риелторы, юристы и ипотечные брокеры, готовые оказать вам квалифицированную помощь на каждом этапе сделки. Мы постоянно повышаем квалификацию, чтобы предоставлять вам сервис высокого уровня. Юридическая безопасность: Мы обеспечиваем полную юридическую чистоту каждой сделки, тщательно проверяя документы и гарантируя безопасность ваших интересов. Современные технологии: Мы используем современные инструменты и технологии для эффективного поиска объектов, продвижения ваших объектов недвижимости и проведения сделок. Удобный офис: Наши офисы удобно расположены в Москве, и всегда открыты для вас. Мы готовы предоставить вам комфортные условия для встреч и консультаций. Как риелторское агентство «Владис» помогает продавать квартиры в Москве: Мы понимаем, что продажа квартиры – это ответственный и важный шаг. Агентство «Владис» предлагает комплексный подход, чтобы вы смогли продать свою недвижимость в Москве максимально выгодно и в кратчайшие сроки. Мы обеспечиваем профессиональную оценку стоимости, эффективную рекламную кампанию (включая размещение на ведущих площадках), организацию показов, ведение переговоров, юридическое сопровождение на каждом этапе и безопасные взаиморасчеты. С нами продажа вашей квартиры станет простой и комфортной! Москва – город возможностей, центр притяжения и ваш будущий дом! Мы приглашаем вас найти свой дом в Москве – городе, который предлагает безграничные возможности для карьерного роста, образования, культурного развития и комфортного проживания. Не упустите возможность воплотить свои мечты в реальность! Свяжитесь с нами прямо сейчас, и мы поможем вам выгодно купить, продать или арендовать недвижимость в Москве! Читать далее Часто ищут У метро Квартиры  у метро Давыдково Квартиры  у метро ЗИЛ Квартиры  у метро Аэропорт Внуково Квартиры  у метро Бульвар Рокоссовского Квартиры  у метро Мякинино Квартиры  у метро Бутырская Квартиры  у метро Корниловская Квартиры  у метро Потапово Квартиры  у метро Хорошево Квартиры  у метро Тушинская Квартиры  у метро Боровское шоссе Квартиры  у метро Бунинская аллея Квартиры  у метро Белорусская Квартиры  у метро Кантемировская Квартиры  у метро Нижегородская Квартиры  у метро Новые Черемушки Квартиры  у метро Борисово Квартиры  у метро Аминьевская Квартиры  у метро Калужская Квартиры  у метро ВДНХ Квартиры  у метро Румянцево Квартиры  у метро Балтийская Квартиры  у метро Тульская Квартиры  у метро Филатов луг Квартиры  у метро Автозаводская Квартиры  у метро Владыкино Квартиры  у метро Щелковская Квартиры  у метро Печатники Квартиры  у метро Пятницкое шоссе Квартиры  у метро Марьина Роща Квартиры  у метро Кожуховская Квартиры  у метро Селигерская Квартиры  у метро Минская Квартиры  у метро Новохохловская Квартиры  у метро Беговая Квартиры  у метро Саларьево Квартиры  у метро Улица 1905 года Квартиры  у метро Яхромская Квартиры  у метро Дмитровская Квартиры  у метро Остафьево Квартиры  у метро Коммунарка Квартиры  у метро Новомосковская Квартиры  у метро Мичуринский проспект Квартиры  у метро Прокшино Квартиры  у метро Домодедовская Квартиры  у метро Фрунзенская Квартиры  у метро Верхние Котлы Квартиры  у метро Силикатная Квартиры  у метро Речной вокзал Квартиры  у метро Ростокино По улицам Квартиры улица Намёткина Квартиры Волоколамское шоссе Квартиры Верейская улица Квартиры улица Разведчика Дейча Квартиры Боровское шоссе Квартиры Открытое шоссе Квартиры Огородный проезд Квартиры 1-й Грайвороновский проезд Квартиры 2-я Хуторская улица Квартиры Тагильская улица Квартиры Дубнинская улица Квартиры проспект Куприна Квартиры Автозаводская улица Квартиры Фрунзенская набережная Квартиры Мичуринский проспект Квартиры проспект Мира Квартиры 3-й Силикатный проезд Квартиры 5-я улица Лесные Поляны Квартиры Пятницкое шоссе Квартиры Электрический переулок Квартиры Сигнальный проезд Квартиры Дубининская улица Квартиры Ленинградское шоссе Квартиры 2-й Силикатный проезд Квартиры Ленинградский проспект Квартиры Любучанский переулок Квартиры 4-я улица Марьиной Рощи Квартиры улица Пресненский Вал Квартиры Пыжёвский переулок Квартиры Варшавское шоссе Квартиры Кутузовский проезд Квартиры проспект Генерала Дорохова Квартиры Остафьевское шоссе Квартиры Часовая улица Квартиры улица Зорге Квартиры Шмитовский проезд Квартиры Рязанский проспект Квартиры Волгоградский проспект Квартиры Клинская улица Квартиры Большая Тульская улица Квартиры Ленинский проспект Квартиры 3-я Гражданская улица Квартиры Автомобильный проезд Квартиры улица Виктора Маслова Квартиры Шелепихинское шоссе Квартиры Средний Тишинский переулок Квартиры Шереметьевская улица Квартиры Винницкая улица Квартиры Кусковская улица Квартиры Электродная улица По округам Квартиры ЮАО (Южный административный округ) Квартиры ЗАО (Западный административный округ) Квартиры СЗАО (Северо-Западный административный округ) Квартиры СВАО (Северо-Восточный административный округ) Квартиры САО (Северный административный округ) Квартиры ЮВАО (Юго-Восточный административный округ) Квартиры ВАО (Восточный административный округ) Квартиры ЦАО (Центральный административный округ) Квартиры ЮЗАО (Юго-Западный административный округ) По районам Квартиры Даниловский район Квартиры Можайский район Квартиры район Покровское-Стрешнево Квартиры Бутырский район Квартиры район Хорошёво-Мнёвники Квартиры Нижегородский район Квартиры район Солнцево Квартиры Пресненский район Квартиры район Раменки Квартиры район Печатники Квартиры район Царицыно Квартиры район Черёмушки Квартиры район Москворечье-Сабурово Квартиры район Метрогородок Квартиры Алексеевский район Квартиры район Коньково Квартиры Войковский район Квартиры район Богородское Квартиры Молжаниновский район Квартиры район Отрадное Квартиры район Гольяново Квартиры район Западное Дегунино Квартиры район Марьина Роща Квартиры Хорошёвский район Квартиры район Текстильщики Квартиры Савёловский район Квартиры район Восточное Дегунино Квартиры район Хамовники Квартиры район Якиманка Квартиры район Очаково-Матвеевское Квартиры район Бирюлёво Восточное Квартиры район Беговой Квартиры район Южное Бутово Квартиры район Нагатино-Садовники Квартиры район Левобережный Квартиры Ярославский район Квартиры район Марьино Квартиры Останкинский район Квартиры район Марфино Квартиры Нагорный район Квартиры район Преображенское Квартиры район Митино Квартиры район Соколиная Гора Квартиры район Чертаново Центральное Квартиры Тверской район Квартиры район Замоскворечье Квартиры район Щукино Квартиры район Аэропорт Квартиры район Дорогомилово Квартиры Южнопортовый район Показать все Ближайшие ЖК ЖК City Bay ЖК ЗилАрт ЖК Upside Towers ЖК Лучи ЖК Бунинские кварталы ЖК SET ЖК Кантемировский ЖК Аквилон Beside 2.0 ЖК Nametkin Tower ЖК Скандинавия ЖК Wave ЖК Stellar City ЖК МИРА ЖК VEER ЖК Тропарево парк ЖК INJOY ЖК Родные кварталы ЖК Foreville ЖК Обручева 30 ЖК Sydney City ЖК Квартал Западный ЖК 1-й Ясеневский ЖК Аквилон Signal ЖК NOVA ЖК ЭкоБунино ЖК Мангазея НАЗАРЕ ЖК 1-й Измайловский ЖК Sky Garden ЖК FORIVER ЖК Детали ЖК Новое Внуково ЖК Сиреневый парк ЖК Cityzen ЖК Молжаниново ЖК Level Южнопортовая ЖК Филатов Луг ЖК Voice Towers ЖК Amber City ЖК LIFE TIME ЖК Shagal ЖК Остафьево ЖК 1-й Саларьевский ЖК Symphony 34 ЖК Метроном ЖК JOIS ЖК Подольские кварталы ЖК Акценты ЖК Level Мичуринский ЖК Дом Лаврушинский ЖК Insider Показать все Недвижимость Квартиры Новостройка Загородная Коммерция Аренда Сервисы Продать квартиру Сделка под ключ Подбор ипотеки Страхование Покупка в другом городе Компания Франшиза Вакансии Блог Правовая информация +7...Показать © 2006—2025 ООО «ВЛАДИС». Все права защищены