Nhịp sống kinh tế Việt Nam & Thế giới - VnEconomy Thứ Tư, 31/12/2025 Chứng khoán Tiêu & Dùng Xe VnE TV Tech Connect English ++ Các trang khác Chứng khoán Tiêu & Dùng Xe VnE TV Tech Connect English ++ Ấn phẩm Multimedia Ảnh eMagazine Podcast Infographics Quizz Interactive Liên hệ Tòa soạn Quảng cáo Theo dõi VnEconomy trên Chuyên mục Kinh tế xanh Chuyển động xanh Pháp lý Thương hiệu xanh Diễn đàn Tiêu điểm Tài chính Ngân hàng Thị trường vốn Thuế Bảo hiểm Chứng khoán Doanh nghiệp niêm yết Thị trường Đầu tư Quốc tế Khung pháp lý Kinh tế số Sản phẩm - Thị trường Tài sản số Dịch vụ số Start-up Quản trị số Hạ tầng Bất động sản Chính sách Thị trường Dự án Cafe BĐS Tư vấn Thị trường Xuất nhập khẩu Khung pháp lý Công nghiệp Thị trường Nông sản Thế giới Kinh tế Chuyển động 24h Kinh doanh Doanh nghiệp Chuyển động Đối thoại Kết nối Doanh nhân Doanh nghiệp Ấn phẩm The Guide Tạp chí kinh tế Việt Nam Tư vấn Tiêu & Dùng Multimedia Video eMagazine Infographics Đầu tư Nhà đầu tư Hạ tầng Địa phương Tiêu & Dùng Du lịch Sức khỏe Thị trường Sự kiện Đẹp + Giải trí Nhà Ẩm thực Công nghệ & Startup Dân sinh Khung pháp lý Bảo hiểm Nhân lực An sinh Y tế Tiêu điểm Đầu tư Tài chính Kinh tế số Kinh tế xanh Thị trường Doanh nghiệp Bất động sản Thế giới Dân sinh Menu Multimedia VnE TV Shorts Điểm tin Thủ tướng chỉ đạo 6 nhóm nhiệm vụ trọng tâm đưa ngành Nông nghiệp và Môi trường phát triển bền vững Phát biểu chỉ đạo tại hội nghị tổng kết ngành Nông nghiệp và Môi trường, Thủ tướng Phạm Minh Chính nêu rõ sáu nhóm nhiệm vụ trọng tâm, từ tinh gọn bộ máy, hoàn thiện thể chế đến chuyển đổi xanh, chuyển đổi số và phát triển “tam nông”, nhằm đưa ngành phát triển nhanh, bền vững trong giai đoạn mới... Thị trường Chứng khoán VN-Index chốt 2025 ở đỉnh cao lịch sử, tăng kỷ lục 8 năm Đầu tư Thu ngân sách TP. Hồ Chí Minh đạt 785.000 tỷ đồng trong năm 2025 Đầu tư Tài chính Đà giảm của giá vàng trong nước chỉ bằng 1/9 so với thế giới Kinh tế xanh Việt Nam chính thức có Hiệp hội chuyển đổi xanh Kinh tế xanh Thị trường Giá xăng dầu đồng loạt giảm phiên cuối năm do biến động của thị trường thế giới Thế giới Giới giàu châu Á chuộng cất tài sản ở Thụy Sỹ Thế giới Vietnam Today Vietnam forges ahead confidently into new era with wisdom, resilience: Party chief VET Exclusive A shift to smart manufacturing Vietnam Today Around 112,000 workers to be sent abroad in 2026 Tiêu điểm Đầu tư Thủ tướng yêu cầu tiếp tục khơi thông nguồn lực đất đai, tháo gỡ dứt điểm các dự án tồn đọng Ngày 30/12, Thủ tướng Phạm Minh Chính chủ trì Hội nghị quán triệt triển khai các nghị quyết của Quốc hội về tháo gỡ vướng mắc đối với các dự án, đất đai trong kết luận thanh tra, kiểm tra, bản án và Chương trình mục tiêu quốc gia xây dựng nông thôn mới, giảm nghèo bền vững và phát triển kinh tế - xã hội vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi... Tiêu điểm “Chiến dịch Quang Trung” về đích giai đoạn 1, 100% nhà hư hỏng được sửa chữa Tiêu điểm Thủ tướng chỉ đạo 6 nhóm nhiệm vụ trọng tâm đưa ngành Nông nghiệp và Môi trường phát triển bền vững 10 hoạt động và sự kiện nổi bật của công tác Mặt trận năm 2025 Tiêu điểm Chính thức công bố 14 luật được Quốc hội khóa XV thông qua Tiêu điểm Phát huy trí tuệ và bản lĩnh Việt Nam vững bước tiến mạnh trong kỷ nguyên phát triển mới Tiêu điểm Luật Công chứng (sửa đổi): Đề xuất giảm bớt số lượng giao dịch phải công chứng, chứng thực Tiêu điểm Dòng sự kiện Giá vàng trong nước và thế giới VnEconomy cập nhật giá vàng trong nước & thế giới hôm nay: SJC, 9999, giá vàng USD/oz, biến động giá vàng tăng, giảm - phân tích, dự báo & dữ liệu lịch sử. Bài viết mới nhất Đà giảm của giá vàng trong nước chỉ bằng 1/9 so với thế giới Diễn đàn Kinh tế Việt Nam 2025, triển vọng 2026 (VEPF) Diễn đàn Kinh tế Việt Nam 2025, triển vọng 2026 (VEPF) Bài viết mới nhất Phân bổ nguồn vốn hợp lý cho tăng trưởng dài hạn Diễn đàn Kinh tế mới Việt Nam 2025 Sáng kiến Diễn đàn thường niên Kinh tế mới Việt Nam (VNEF) đã được khởi xướng và tổ chức thành công từ năm 2023. VNEF 2025 (lần thứ 3) có chủ đề: "Sức bật kinh tế Việt Nam: từ nội lực tới chuỗi giá trị toàn cầu". Bài viết mới nhất Khai mở các động lực tăng trưởng mới VnEconomy Interactive Interactive là một sản phẩm báo chí mới của VnEconomy vừa được ra mắt bạn đọc từ đầu tháng 3/2023 đã gây ấn tượng mạnh với độc giả bởi sự mới lạ, độc đáo. Đây cũng là sản phẩm độc quyền chỉ có trên VnEconomy. Bài viết mới nhất [Interactive]: Toàn cảnh kinh tế Việt Nam tháng 11/2025 Trợ lý thông tin kinh tế Askonomy - Asko Platform Trong kỷ nguyên trí tuệ nhân tạo, đặc biệt là generative AI, phát triển mạnh mẽ, Tạp chí Kinh tế Việt Nam/VnEconomy đã tiên phong ứng dụng công nghê để mang đến trải nghiệm thông tin đột phá với chatbot AI Askonomy... Bài viết mới nhất Ra mắt Giao diện mới dành cho bạn đọc VnEconomy và Nền tảng quản trị toà soạn thông minh - AI CMS Multimedia Thế giới Việt Nam có tên trong 20 quốc gia có nhiều người dùng internet nhất Thế giới Trung Quốc tiếp tục chi phối thị trường tinh chế khoáng sản quan trọng trong 5 năm tới eMagazine Trung tâm wellness toàn diện đầu tiên Việt Nam được tư vấn vận hành bởi Chiva-Som Đọc nhiều nhất 1 Tập đoàn Nagakawa công bố chiến lược 2026-2030, tầm nhìn 2045 Chứng khoán 2 10 hoạt động và sự kiện nổi bật của công tác Mặt trận năm 2025 Tiêu điểm 3 Chính thức công bố 14 luật được Quốc hội khóa XV thông qua Tiêu điểm 4 Phát huy trí tuệ và bản lĩnh Việt Nam vững bước tiến mạnh trong kỷ nguyên phát triển mới Tiêu điểm 5 Hàng nghìn tài xế có thể gặp gián đoạn khi qua trạm thu phí không dừng từ đầu năm 2026 Doanh nghiệp Chứng khoán Chứng khoán VN-Index chốt 2025 ở đỉnh cao lịch sử, tăng kỷ lục 8 năm Nhóm cổ phiếu Vin duy trì sức mạnh đến tận phút đóng cửa, giúp VN-Index hoàn thành phiên cuối năm ở đỉnh cao nhất. Chỉ số đạt 1784,49 điểm cũng là mức đóng cửa cao nhất cho cả năm 2025. Chứng khoán Từ năm 2026, tổ chức niêm yết triển khai thực hiện công bố thông tin bằng tiếng Anh Chứng khoán Thanh khoản, dư nợ margin sẽ bùng nổ năm 2026 nhờ các bom tấn IPO? Đồng USD sắp hoàn tất năm giảm mạnh nhất 1 thập kỷ Thế giới Nhà đầu tư Bitcoin dài hạn đã dừng xả hàng? Kinh tế số Soi danh mục "siêu cổ phiếu" được khuyến nghị với tiềm năng tăng giá 50% trong năm 2026 Chứng khoán Xu thế dòng tiền: Nỗ lực thoát ảnh hưởng của nhóm cổ phiếu trụ Chứng khoán Vietnam Economic Times Tạp chí Kinh tế Việt Nam Askonomy Tài chính Đồng USD sắp hoàn tất năm giảm mạnh nhất 1 thập kỷ Đồng USD đang tiến tới hoàn tất năm giảm giá mạnh nhất kể từ năm 2017, và các ngân hàng Phố Wall dự báo đồng tiền này sẽ tiếp tục mất giá trong năm tới do Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) còn hạ lãi suất... Vàng và bạc hồi giá sau phiên bán tháo Vai trò đồng tiền cấp vốn của nhân dân tệ đang tăng mạnh Khởi đầu nhỏ, niềm tin lớn: Triết lý tích lũy “vừa sức” từ bộ sưu tập Tứ Quý Thịnh Vượng của Bảo Tín Mạnh Hải Thu ngân sách TP. Hồ Chí Minh đạt 785.000 tỷ đồng trong năm 2025 Giá vàng trong nước và thế giới Đà giảm của giá vàng trong nước chỉ bằng 1/9 so với thế giới Vàng và bạc hồi giá sau phiên bán tháo Năm nhóm chế tài xử phạt kinh doanh vàng sai quy định Đầu tư Chuẩn bị sẵn sàng để khởi công đường sắt tốc độ cao cuối năm 2026 Hà Nội tổ chức hội nghị tổng kết năm theo mô hình hợp nhất, đặt mục tiêu tăng trưởng trên 11% năm 2026 Thủ tướng yêu cầu tiếp tục khơi thông nguồn lực đất đai, tháo gỡ dứt điểm các dự án tồn đọng Đột phá vốn và năng suất để bứt phá tăng trưởng hai con số Bất động sản TP. Hồ Chí Minh: Hướng dẫn mua nhà ở xã hội, đảm bảo minh bạch, ngăn ngừa “cò” hồ sơ và trục lợi Sở Xây dựng TP. Hồ Chí Minh ban hành hướng dẫn đăng ký mua, thuê mua, thuê nhà ở xã hội theo dự án không sử dụng vốn công, nhằm bảo đảm minh bạch và ngăn ngừa tình trạng “cò” hồ sơ, trục lợi chính sách… Hà Nội ban hành kế hoạch cấp chứng chỉ môi giới bất động sản 2026 Phó Thủ tướng yêu cầu giao thẩm quyền quản lý đất đai phải triệt để Thành lập Trung tâm Điều tra, Quy hoạch đất đai quốc gia Đồng Nai triển khai dự án thành phần Vành đai 4 TP. Hồ Chí Minh theo phương thức PPP Đồng Nai: Định hướng quy hoạch đô thị Long Thành đến năm 2045 Đà Nẵng đề xuất tăng giá thuê nhà ở xã hội thuộc tài sản công gấp gần 7,5 lần Video 14:26 18/12/2025 [Trực tiếp]: Lễ Công bố và Vinh danh sản phẩm – dịch vụ Tin Dùng Việt Nam 2025 Chương trình Tin Dùng Việt Nam là sự kiện thường niên do Tạp chí Kinh tế Việt Nam – VnEconomy – Vietnam Economic Times khởi xướng và thực hiện từ năm 2006 đến nay… Video 13:36 16/12/2025 [Trực tiếp]: Diễn đàn kinh tế Việt Nam 2025, triển vọng 2026 Ấn phẩm 23:35 13/12/2025 Đón đọc Tạp chí Kinh tế Việt Nam số 50-2025 Video 11:36 17/12/2025 Chủ tịch UBND TP Hà Nội: Thủ đô sắp khởi công những dự án đầu tư hàng triệu tỷ đồng Video 11:35 08/12/2025 [Interactive]: Toàn cảnh kinh tế Việt Nam tháng 11/2025 Kinh tế số Việc con người sử dụng con người: Điều khiển học và xã hội TS. Nguyễn Ngọc Trân đã dịch và đặt tựa đề tiếng Việt là "Việc con người sử dụng con người: Điều khiển học và xã hội" cho cuốn sách The Human Use of Human Beings: Cybernetics and Society (sau đây viết tắt HUoHB) của tác giả Nobert Wiener. Việc dịch từ tựa đề tiếng Anh đã cố gắng sát nghĩa nhất có thể và có tham khảo tựa sách đã dịch ra các tiếng nước ngoài khác. Ủy ban Cạnh tranh Quốc gia yêu cầu VNG giải trình vụ “Zalo thu thập dữ liệu người dùng” Trung Quốc là quốc gia đầu tiên cho phép CBDC  "sinh lãi" VNG xin hoãn làm việc với Ủy ban Cạnh tranh vì chưa hoàn tất tài liệu cung cấp Công ty mẹ của TikTok tính chi 14 tỷ USD để mua chip Nvidia trong năm 2026 Kinh tế xanh Đánh giá NDC năm 2022, cập nhật các mục tiêu giảm phát thải cho giai đoạn mới đến 2035 Trong bối cảnh Việt Nam đang chuẩn bị cập nhật NDC lần thứ ba (NDC 3.0) với tầm nhìn đến năm 2035, việc đánh giá những kết quả đạt được, các khó khăn, vướng mắc trong triển khai NDC 2022 là yêu cầu cấp thiết. NDC 3.0 yêu cầu nâng cao mức độ cam kết giảm phát thải, đòi hỏi khắt khe hơn về hệ thống đo đạc, báo cáo và thẩm định (MRV), theo dõi, đánh giá thường xuyên kết quả giảm phát thải... Dầu mỏ toàn cầu trước bước ngoặt chuyển dịch năng lượng xanh Kinh tế tuần hoàn tăng giá trị cho nông nghiệp, thực phẩm và đồ uống Việt Nam chính thức có Hiệp hội chuyển đổi xanh Hơn 23,8 triệu USD hỗ trợ các địa phương khắc phục hậu quả thiên tai Doanh nghiệp Phân bổ nguồn vốn hợp lý cho tăng trưởng dài hạn Để tạo dư địa tăng trưởng bền vững, Việt Nam cần nâng cao hiệu quả đầu tư công, sử dụng vốn Nhà nước làm “đòn bẩy” cho vốn tư nhân, thu hút FDI có chọn lọc gắn với chuyển giao công nghệ. Đồng thời xây dựng thị trường vốn minh bạch nhằm hình thành cơ chế sàng lọc tự nhiên và củng cố niềm tin của nhà đầu tư dài hạn. Việc con người sử dụng con người: Điều khiển học và xã hội Hàng nghìn tài xế có thể gặp gián đoạn khi qua trạm thu phí không dừng từ đầu năm 2026 Doanh nghiệp bán lẻ chủ động chuẩn bị nguồn hàng Tết Thị trường Bộ tiêu chí nông thôn mới 2026–2030: Mở đường cho xây dựng nông thôn hiện đại Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà vừa ký Quyết định số 51/2025/QĐ-TTg ngày 29/12/2025, ban hành Bộ tiêu chí quốc gia về nông thôn mới giai đoạn 2026-2030. Quyết định này có hiệu lực thi hành từ ngày 15/2/2026... Chủ động tạo nguồn và chuyển đổi số để bảo đảm cung ứng xăng dầu năm 2026 Xúc tiến thương mại: “Đòn bẩy” đưa Việt Nam vào Top 15 cường quốc giao thương toàn cầu Giá xăng dầu đồng loạt giảm phiên cuối năm do biến động của thị trường thế giới Sự kiện Chương trình Tin Dùng Việt Nam 2025 Thời gian: 14:00 18/12/2025 Địa điểm: Trung tâm Hội nghị BMC, Tầng 11&12 toà nhà V.E.T Building, 98 Hoàng Quốc Việt, phường Nghĩa Đô, Hà Nội Chi tiết MB Economic Insights 2025: Chủ động thích ứng – Tạo đà bứt phá Thời gian: 08:00 07/11/2025 Địa điểm: Ballroom 2 và 3, khách sạn Melia Hà Nội, 44 Lý Thường Kiệt, Hoàn Kiếm, TP. Hà Nội, Việt Nam. Chi tiết AI Master Talk - Ứng dụng AI một cách thực tế trong doanh nghiệp Thời gian: 08:00 30/10/2025 Địa điểm: Mövenpick Hotel Hanoi Centre, 83A Lý Thường Kiệt, Hà Nội. Chi tiết Thế giới Thế giới Giới giàu châu Á chuộng cất tài sản ở Thụy Sỹ Thụy Sỹ từ lâu đã được biết đến như một địa chỉ cất giữ an toàn cho tài sản của giới nhà giàu trên toàn thế giới... Thế giới Euroclear trong cuộc tranh cãi về tài sản bị đóng băng của Nga Thế giới Ấn Độ tăng tốc ký hiệp định thương mại giữa bão thuế quan Mỹ Naphtha Nga và mức độ phụ thuộc của chuỗi cung ứng chip Đài Loan Thế giới Mexico tăng thuế quan với hàng Trung Quốc từ ngày 1/1/2026 Thế giới Mexico đang hưởng lợi từ thuế quan Mỹ Thế giới Đồng USD sắp hoàn tất năm giảm mạnh nhất 1 thập kỷ Thế giới Tech Connect Doanh nghiệp Việt đang gia tăng nhu cầu tuyển dụng nhân sự liên quan đến AI Các vị trí được ưu tiên tuyển dụng gồm kỹ sư phần mềm nâng cao, kỹ sư dữ liệu, chuyên gia khoa học dữ liệu và kỹ sư cơ điện tử/robotics/tự động hóa... Đại sứ Canada tại Việt Nam: “Việt Nam có tiềm năng rất lớn cho đầu tư tác động” Các startup AI thu hút nguồn vốn đầu tư mạo hiểm kỷ lục 150 tỷ USD trong năm 2025 Phát triển AI và bảo vệ dữ liệu: Bài toán cân bằng và chiến lược của Việt Nam Trung Quốc áp quy định “50% nội địa hóa” thiết bị bán dẫn Dân sinh Dân sinh Doanh nghiệp Đồng Nai chuẩn bị cho tăng lương tối thiểu từ ngày 1/1/2026 Hiện nay, phần lớn doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh Đồng Nai đã hoàn tất việc xây dựng phương án điều chỉnh mức lương tối thiểu vùng. Một số doanh nghiệp không phải xây dựng phương án điều chỉnh do đang áp dụng mức lương cơ bản thấp nhất vẫn cao hơn mức lương tối thiểu vùng theo quy định mới... Dân sinh Tăng mức trợ cấp hằng tháng với thanh niên xung phong Dân sinh Bộ Nội vụ trình Bộ Chính trị chính sách tổng thể về tiền lương trong quý 3/2026 14 nhóm đối tượng người có công được nhận quà của Nhà nước dịp Tết Dân sinh TP Hồ Chí Minh: Chính thức hạn chế học sinh sử dụng điện thoại trong giờ ra chơi từ tháng 1/2026 Dân sinh Trung tâm phục vụ hành chính công TP Hồ Chí Minh chính thức ra mắt Dân sinh Đề nghị truy tố 23 bị can trong vụ án xảy ra tại Công ty Hoàng Dân Dân sinh Automotive #Auto Hashtag: Thị trường ô tô Việt 2025, một năm nhìn lại Năm 2025 là một dấu mốc đặc biệt của thị trường ô tô Việt Nam. Sau 2 năm liên tiếp trồi sụt vì kinh tế khó khăn và tâm lý chờ đợi chính sách, thị trường đã quay trở lại quỹ đạo tăng trưởng. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, đây không phải là sự phục hồi đồng đều... Xe 7 chỗ chiếm sóng cuối năm: Xu thế thực dụng lên ngôi Xe xanh tại Hà Nội sẽ có màu nền biển khác xe động cơ đốt trong Xe Trung Quốc thống trị doanh số toàn cầu năm 2025: Căng thẳng có thể leo thang Tiêu & Dùng Sức khỏe Bệnh sốt xuất huyết “tăng tốc”, người dân vẫn còn chủ quan Dịch sốt xuất huyết đang tăng nhanh tại nhiều tỉnh, thành phố phía Nam với số ca nặng vượt ngưỡng các năm trước. Tính đến đầu tháng 12/2025, khu vực này ghi nhận gần 130.000 ca mắc và hơn 40 trường hợp tử vong… Y tế Thành phố Hồ Chí Minh công bố 10 sự kiện y tế nổi bật năm 2025 Du lịch Du lịch Việt Nam đứng trước cơ hội lớn để bứt phá Doanh nghiệp bán lẻ chủ động chuẩn bị nguồn hàng Tết Tiêu & Dùng Central Retail cung ứng 3.000 giỏ quà Tết hàng nhãn riêng đặc sản Việt Tiêu & Dùng Người Việt chuyển sang chảo Ceramic: Lựa chọn an toàn cho sức khỏe Tiêu & Dùng Đón năm mới 2026, ngành bán lẻ tăng tốc kích cầu tiêu dùng Tiêu & Dùng Chứng khoán Tiêu & Dùng Xe VnE TV Tech Connect English ++ Liên hệ quảng cáo Chủ tịch HĐBT: Chử Văn Lâm Tổng biên tập: Chử Thị Hạnh Tổng thư ký tòa soạn: Đào Quang Bính Trụ sở: Số 96-98 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: 02437552050 Giấy phép Tạp chí điện tử số:272/GP-BTTTT ngày 26/6/2020 Thiết kế và phát triển bởi Hemera Media Dựa trên nền tảng Hemera AI CMS Bản quyền thuộc về VnEconomy, Tạp chí điện tử của Hội Khoa học Kinh tế Việt Nam Mọi tin bài đăng lại từ website này phải có sự chấp thuận bằng văn bản của VnEconomy. Các trang ngoài sẽ được mở ra ở cửa sổ mới. VnEconomy không chịu trách nhiệm nội dung các
                        trang ngoài. Askonomy AI ... Thuế đối ứng của Mỹ có ảnh hướng thế nào đến chứng khoán? Chính sách thuế quan mới của Mỹ, đặc biệt với mức thuế đối ứng 20% áp dụng từ ngày 7/8/2025 (giảm từ 46% sau đàm phán),
                            có tác động đáng kể đến kinh tế Việt Nam do sự phụ thuộc lớn vào xuất khẩu sang Mỹ (chiếm ~30% kim ngạch xuất khẩu).
                            Dưới đây là phân tích ngắn gọn về các ảnh hưởng chính: