Hà Nội
Mặc định
23 o
Thứ hai, 29/12/2025
Mới nhất
Tin theo khu vực
International
 Đăng nhập
VnE-GO
Thời sự
Thế giới
Kinh doanh
Khoa học công nghệ
Góc nhìn
Bất động sản
Sức khỏe
Thể thao
Giải trí
Pháp luật
Giáo dục
Đời sống
Xe
Du lịch
Ý kiến
Tâm sự
Thư giãn
Tất cả
An vị xá lợi trái tim Bồ tát Thích Quảng Đức ở bảo tháp Việt Nam Quốc Tự

TP HCMTừ ngày 29/12, xá lợi trái tim Bồ tát an vị vĩnh viễn trong tháp Đa Bảo cao 63 m tại Việt Nam Quốc Tự, phường Hòa Hưng, để tôn thờ.

Lễ an vị diễn ra lúc 7h hôm nay, do Đại lão Hòa thượng ...

Thời sự

Mạng xã hội không được yêu cầu giấy tờ tùy thân để xác thực từ 2026  36
Bộ trưởng Tài chính Mỹ: Người dân sắp nhận khoản hoàn thuế lớn  21
Cuộc sống của Baggio, Quỳnh Trâm ở Mỹ
Elon Musk 'cười ra nước mắt' khi Unitree G1 đá người

Elon Musk chia sẻ video Unitree G1 trên X với biểu tượng "cười ra nước mắt" khi robot đá vào "vùng nhạy cảm" của huấn luyện viên. 68

Modric và tuổi trẻ thứ hai ở Milan

Ở tuổi 40, Luka Modric được ví là bản hợp đồng xuất sắc năm của Serie A và là ngọn hải đăng soi đường dẫn lối AC Milan trong cuộc đua vô địch.  12

Rosé thắng danh hiệu 'Gương mặt nữ đẹp nhất thế giới' 2025

Ca sĩ Rosé nhóm Blackpink dẫn đầu top 100 gương mặt nữ đẹp nhất năm do TC Candler bình chọn, gây ấn tượng với vẻ ngoài ngọt ngào.  16

Trung Quốc diễn tập sẵn sàng chiến đấu quanh Đài Loan

Trung Quốc huy động lực lượng lớn diễn tập bắn đạn thật quanh Đài Loan, nhằm "kiểm tra khả năng sẵn sàng chiến đấu" và phát thông điệp cảnh báo hòn đảo. 

Kyrgyzstan - đối thủ tiềm tàng của Việt Nam tại giải U23 châu Á

Dù lần đầu dự vòng chung kết U23 châu Á, Kyrgyzstan có thể đem đến nhiều bất ngờ cho các đối thủ ở bảng A, trong đó có Việt Nam tại giải đấu vào đầu tháng 1/2026. 

Người Mỹ bắt đầu mê xe 'tí hon' của Nhật

Được ông Trump ca ngợi, mẫu xe kei siêu nhỏ của Nhật đang được người Mỹ ngày càng quan tâm, dù vẫn đối mặt nhiều thách thức khi tìm đường vào thị trường này.  12

Ukraine điều tra nghi vấn quân nhân 'tháo chạy khỏi sở chỉ huy' ở Zaporizhzhia

Ukraine mở cuộc điều tra sau vụ binh sĩ nước này bị nghi chạy khỏi sở chỉ huy tại Huliaipole, để lại nhiều thiết bị và tài liệu nhạy cảm. 

Israel biên chế vũ khí laser phòng không đầu tiên trên thế giới

Quân đội Israel lần đầu triển khai hệ thống laser phòng không, nhằm hỗ trợ cho các tổ hợp truyền thống như Vòm Sắt. 

Hai trực thăng đâm nhau trên không, một phi công thiệt mạng

MỸHai chiếc trực thăng va chạm giữa không trung và rơi ở New Jersey, khiến một phi công thiệt mạng, người còn lại nguy kịch. 

Bác sĩ tim mạch tiết lộ bữa sáng giúp đẩy lùi lão hóa, sống thọ

Bữa sáng giàu protein, chất béo lành mạnh và chất xơ giúp ổn định đường huyết, giảm viêm, chống lão hóa và sống thọ. 

Bài toán xử lý cả triệu tấn pin thải của Trung Quốc sau kỷ nguyên xe điện

Những chiếc xe điện đời đầu tại Trung Quốc dần hết chu kỳ sử dụng sau một thập kỷ, kéo theo hơn 1 triệu tấn pin thải ngập thị trường, phần lớn rơi vào nền kinh tế tái chế “ngầm”.  101

Ronaldo hưởng lương cao nhất thế giới bóng đá năm 2025

Theo tạp chí Forbes (Mỹ), Cristiano Ronaldo bỏ túi 280 triệu USD tiền lương thưởng, hơn gấp đôi so với Lionel Messi.  26

Nam sinh dùng bột phấn 'bẻ khóa' két sắt đựng điện thoại của lớp

TRUNG QUỐCMột học sinh cấp 2 đã áp dụng mẹo trong tiểu thuyết trinh thám để tìm ra mật mã két sắt đựng điện thoại của lớp, khiến dư luận thích thú. 

Lao vào xe máy khác tại ngã tư, cô gái nằm bất động

HÀ NỘIPhóng nhanh qua ngã tư, người phụ nữ đi xe máy bị một xe máy khác đâm ngã lăn ra đường, hôm 28/12 tại Thành Thái. 

Ông Trump tuyên bố đạt rất nhiều tiến triển sau khi gặp ông Zelensky

Tổng thống Trump gặp người đồng cấp Zelensky tại Florida, tuyên bố đàm phán đạt "rất nhiều tiến triển" dù vẫn chưa thống nhất về tương lai vùng Donbass. 

Apple vá hai lỗ hổng 'đã bị lợi dụng thực tế' trên iPhone

Apple phát hành bản cập nhật bảo mật khẩn cấp nhằm vá hai lỗ hổng liên quan đến trình duyệt trên các nền tảng, trong đó có iOS. 

5 nơi du khách không thể ghé thăm năm 2026

Chùa Gounsa ở Hàn Quốc, sông Mỹ ở công viên Walt Disney World hay hầm mộ Paris là những điểm đến du khách chưa thể ghé thăm năm 2026. 

Thế giới
Phân tích
Tư liệu
Quân sự
Cuộc sống đó đây
Người Việt 5 châu
Bắc Mỹ
Tàu hỏa trật bánh ở Mexico, ít nhất 13 người chết

Đoàn tàu chở 250 người bị trật bánh, một số toa lao xuống hẻm núi ở miền nam Mexico, khiến ít nhất 13 người ... 

Ước mơ thành hiện thực của nữ cơ trưởng đầu tiên lái máy bay nội địa Trung Quốc

Vu Duyệt, nữ cơ trưởng đầu tiên lái máy bay nội địa C919 do Trung Quốc sản ... 

Người hùng kể khoảnh khắc đối mặt kẻ xả súng ở Australia
Doanh nhân Thái Lan bị tuyên hơn 800 năm tù vì lừa đảo
Nhiều người Campuchia, Thái Lan chưa dám về nhà sau lệnh ngừng bắn
Thể thao
Bóng đá
Tennis
Marathon
Lịch thi đấu
V-League
Vì sao Yamal, Raphinha, Vinicius, Foden... thích quấn băng cổ tay?

Đã có một số nghi ngờ về việc che giấu động cơ dùng doping, nhưng theo các chuyên gia, cầu thủ thích quấn băng ...  12

9 điểm nhấn vòng 18 Ngoại hạng Anh

Florian Wirtz ghi bàn đầu cho Liverpool, Aston Villa tạo cuộc đua tam mã với Man City và Arsenal hay HLV Ruben Amorim lần đầu sử ... 

Haaland trưởng thành thế nào trong năm 2025? 10
Alcaraz bị đánh giá khó giành Grand Slam 2026
Pulisic phủ nhận tin đồn hẹn hò Sydney Sweeney
Thứ tư, 31/12, 00:30
Al-Ahli Jeddah
Al-Fayha
Thứ tư, 31/12, 02:30
Al-Ettifaq
Al-Nassr
Thứ tư, 31/12, 04:30
Chelsea
Bournemouth
Thứ tư, 31/12, 05:15
Man Utd
Wolves
Thứ tư, 31/12, 05:15
Arsenal
Aston Villa
Thứ năm, 1/1, 00:25
NEOM
Al-Ittihad FC
KT
Hôm nay
Atalanta
0
Inter
1
Xem tất cả
Giải trí
Giới sao
Phim
Nhạc
Thời trang
Cuộc đời tự do của Brigitte Bardot

Huyền thoại Brigitte Bardot ghi dấu ấn với hình ảnh quyến rũ, phóng khoáng, là biểu tượng điện ảnh thế giới ở ... 

Sách
Hồi ký 'vua vũ khí' Trần Đại Nghĩa (kỳ cuối): Chế thuốc pháo từ phân dơi

Thời chiến, Giáo sư Trần Đại Nghĩa từng dùng phân dơi trong hang núi, trộn ... 

Nghệ sĩ Đặng Thái Sơn: 'Tôi miễn dịch với mọi lời khen chê'
Hồ Quỳnh Hương ra MV tặng sinh nhật con trai
Biểu tượng điện ảnh Pháp Brigitte Bardot qua đời 24
Pháp luật
Hồ sơ phá án
Tư vấn
12 cựu công an bị cáo buộc 'giải cứu' người nghiện

TP HCMPhạm Trần Ngọc Thanh, cựu cán bộ công an phường ở Gò Vấp, móc nối nhiều người hình thành đường dây làm giả hồ sơ cư trú, giúp người nghiện trốn cai bắt buộc. 

Khách thuê phòng trèo từ khách sạn sang cửa hàng trộm 66 iPhone

AN GIANGNguyễn Quốc Tuấn, 35 tuổi, thuê khách sạn gần cửa hàng điện thoại, nửa đêm trèo sang cắt mái tôn đột nhập lấy 66 iPhone. 

5 người cầm hung khí đánh tới tấp 'đối thủ'
Nghi án bé hai tuổi bị gây thương tích khi đang ngủ
Đường dây sản xuất thuốc lá giả thương hiệu Việt ở Campuchia
Thời sự
Chính trị
Kỷ nguyên mới
Dân sinh
Việc làm
Giao thông
Quỹ Hy vọng
Hà Nội chi hơn 570 tỷ đồng tặng quà Tết Bính Ngọ 2026

Thành phố Hà Nội dự kiến tặng hơn 1,16 triệu suất quà dịp Tết Nguyên đán Bính Ngọ 2026 với tổng kinh phí trên ... 

Thưởng Tết Dương lịch tại Hải Phòng tăng hơn 16%

Mức thưởng Tết Dương lịch 2026 bình quân tại Hải Phòng đạt 1,13 triệu đồng mỗi người, tăng 16,5% so với ... 

Hai xe máy tông nhau, ba người thiệt mạng
Hàng nghìn công nhân bất an vì đối mặt mất việc trước Tết 97
Làn đường cho xe đạp đầu tiên tại TP HCM hoàn thành 256
Góc nhìn
Thưởng Tết - tùy tâm và tùy tiện

Thưởng Tết có thể tùy tâm, nhưng không thể tùy tiện.

 53
Đoàn Mạnh Dũng

Tử tế có điều kiện

Sự tử tế sẽ ngày càng ít đi, nếu con người do dự nhiều hơn khi định làm việc tốt.  60

Kinh doanh
Quốc tế
Doanh nghiệp
Hàng hóa
Vĩ mô
Ebank
Hậu trường kinh doanh
EVN giảm bớt lỗ lũy kế giai đoạn 2022-2023

EVN ghi nhận doanh thu hợp nhất hơn 645.000 tỷ đồng năm nay, giúp tập đoàn có lãi bù đắp một phần khoản lỗ lũy kế gần 45.000 tỷ của giai đoạn ... 

Nở rộ mô hình siêu thị tích hợp ẩm thực

Nhiều siêu thị đồng loạt tích hợp và mở rộng khu ẩm thực, quầy bánh để kéo khách ở lại lâu hơn trong bối cảnh sức mua phân tầng và ... 

Giá vàng miếng giảm gần 1 triệu đồng
Năm Bitcoin không còn là 'tiền ảo' 19
Thành tỷ phú nhờ thịt bò khô 29
Lãi suất tiết kiệm tại quầy
1 Tháng: 4.75%
3 Tháng: 4.75%
6 Tháng: 6.2%
9 Tháng: 6.25%
12 Tháng: 6.5%
Giá vàng thế giới
Mua: 4.475,2 USD/ounce
Bán: 4.477,2 USD/ounce
Giá vàng SJC
Mua: 156 triệu đồng/lượng
Bán: 158 triệu đồng/lượng
Lãi suất tiết kiệm Online
1 Tháng: 4.75%
3 Tháng: 4.75%
6 Tháng: 6.3%
9 Tháng: 6.35%
12 Tháng: 6.4%
Lãi suất tiết kiệm tại quầy
1 Tháng: 4.75%
3 Tháng: 4.75%
6 Tháng: 6.2%
9 Tháng: 6.25%
12 Tháng: 6.5%
Giá vàng thế giới
Mua: 4.475,2 USD/ounce
Bán: 4.477,2 USD/ounce
Chính sách
Câu chuyện
Đầu tư
62% doanh nghiệp bán lẻ châu Á sẽ ứng dụng AI quản lý cửa hàng 
Cẩm nang
Doanh nghiệp xanh
Doanh nghiệp điện gió kiện chính quyền ông Trump 
Đời sống
Bài học sống
Tổ ấm
Tiêu dùng
Cooking
Chàng trai leo 4 tầng nhà cứu bé trai kẹt 'chuồng cọp'

TRUNG QUỐCNghe tiếng kêu cứu, Guo Yingxin lao đến tòa chung cư, tay không leo lên tầng 4 để đỡ bé trai ... 

Bẫy tài chính từ trào lưu 'tự thưởng' của Gen Z

MỸChi hàng trăm USD mỗi tháng mua cà phê hay mỹ phẩm, nhiều người trẻ xem đây là liều thuốc tinh thần ... 

Ngôi làng phạt tiền người kết hôn ngoại tỉnh
Ngành thịt chó Hàn Quốc tàn lụi 16
Những sinh viên làm cha mẹ trên giảng đường 14
Sức khỏe
Tin tức
Sống khỏe
Vaccine
Chiếc răng gãy rơi vào khí quản khiến bé trai khó thở

TP HCMBé trai 10 tuổi ho, khó thở sau tai nạn giao thông, bác sĩ phát hiện một ... 

Các bệnh
5 đồ uống buổi sáng giúp xương chắc khỏe

Uống sữa nghệ ấm, nước cam tươi hoặc sinh tố sữa hạnh nhân vào buổi sáng ... 

Vì sao mang thai thụ tinh ống nghiệm dễ nghén? 
Điều gì xảy ra khi cơ thể thiếu selen? 
Điều gì xảy ra nếu mất cơ khi giảm cân? 
Việt Nam đối mặt nguy cơ dân số ngừng tăng sau năm 2060  110
Sỏi bám chi chít làm hỏng thận người phụ nữ 
Thay đổi đơn giản trong lối sống giảm nguy cơ gout 
Tiêm filler nâng ngực đón Tết, người phụ nữ biến dạng vòng một 
Cẩm nang
Hô hấp
Tai mũi họng
Da liễu
Tiêu hóa
Cơ xương khớp
Tim mạch
Nội tiết
Ung thư
Dinh dưỡng
Thần kinh
Hiếm muộn
Nhi - Sơ sinh
Sản phụ khoa
Tiết niệu - Nam học
Nhãn khoa
Trang chủ
Ảnh
Infographics
VnE-GO
Thời sự
Thế giới
Kinh doanh
Khoa học công nghệ
Góc nhìn
Bất động sản
Sức khỏe
Thể thao
Giải trí
Pháp luật
Giáo dục
Đời sống
Xe
Du lịch
Ý kiến
Tâm sự
Thư giãn
Mới nhất
Xem nhiều
Tin nóng
Newsletter
Lịch vạn niên
Rao vặt

Tải ứng dụng

VnExpress
International

Liên hệ

Tòa soạn
Quảng cáo

Đường dây nóng

083.888.0123

(Hà Nội)

082.233.3555

(TP. Hồ Chí Minh)

Báo điện tử 

Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Cookies
RSS
Theo dõi VnExpress trên

Báo tiếng Việt nhiều người xem nhất
Thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ
Số giấy phép: 548/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 24/08/2021

Tổng biên tập: Phạm Văn Hiếu
Địa chỉ: Tầng 10, Tòa A FPT Tower, số 10 Phạm Văn Bạch, phường Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 7300 8899 - máy lẻ 4500
Email: webmaster@vnexpress.net

© 1997-2025. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress