Báo VnExpress - Báo tiếng Việt nhiều người xem nhất Thứ tư, 31/12/2025 Mới nhất Tin theo khu vực Hà Nội TP Hồ Chí Minh International Mới nhất VnE-GO Thời sự Thế giới Kinh doanh Pháp luật Khoa học công nghệ Thể thao Giải trí Sức khỏe Đời sống Tâm sự Giáo dục Xe Bất động sản Góc nhìn Du lịch Ý kiến Tất cả Live Biển người đổ về trung tâm đón năm mới 2026 Người dân ùn ùn đổ về các trung tâm, quảng trường và tuyến phố lớn chờ đón thời khắc chuyển giao sang năm mới 2026, không khí lễ hội rộn ràng khắp các đô thị Hà Nội, TP HCM, Đà Nẵng, Cần Thơ... tối 31/12. 24' trước Ông Medvedev: Tổng thống Ukraine sẽ phải 'ẩn náu suốt đời' Tài tử 75 tuổi khóc khi chia tay bạn gái Live Pháo hoa năm mới rực sáng bầu trời New Zealand Mất hết bạn bè khi kiếm được một triệu USD Mỹ Khi tài khoản chạm mốc một triệu USD, Kimanzi Constable nhận ra sự giàu có là thuốc thử tàn nhẫn nhất, khiến anh mất bạn thân và phải vạch ranh giới với gia đình mình. Zalo: 'Nền tảng chủ động không lưu trữ nội dung tin nhắn, cuộc gọi' Zalo khẳng định không lưu trữ tin nhắn, cuộc gọi, và cam kết không sử dụng nội dung này cho mọi mục đích, đồng thời đang xin phép triển khai mã hóa đầu cuối. Ông Trump lần đầu dùng quyền phủ quyết trong nhiệm kỳ hai Ông Trump lần đầu sử dụng quyền phủ quyết trong nhiệm kỳ thứ hai khi bác bỏ dự luật lưỡng đảng về dự án đường ống dẫn nước ở Colorado. Cuộc tập trận quy mô chưa từng có của Trung Quốc quanh Đài Loan Quân đội Trung Quốc tập trận bắn đạn thật ở nhiều khu vực quanh Đài Loan nhất từ trước tới nay và lần đầu mô phỏng hoạt động phong tỏa hòn đảo. Hai nước châu Phi đáp trả lệnh cấm nhập cảnh của Mỹ Mali và Burkina Faso tuyên bố sẽ cấm công dân Mỹ nhập cảnh, đáp trả động thái tương tự từ chính quyền Tổng thống Trump. Người dân đến Nhà thờ Đức Bà ngắm hai thánh giá mạ vàng TP HCM Những ngày này, nhiều giáo dân đến Nhà thờ Đức Bà Sài Gòn để tham quan, bày tỏ sự tôn kính với hai thánh giá vừa được phục dựng. Loạt nghệ sĩ hủy show tại trung tâm mang tên ông Trump Loạt nghệ sĩ hủy biểu diễn sau khi Trung tâm Kennedy được đổi tên thành Trump-Kennedy, khiến nhiều show diễn tại đây bị trống lịch. Dòng xe ùn ứ cửa ngõ Hà Nội, TP HCM trước kỳ nghỉ lễ 4 ngày Kỳ nghỉ Tết Dương lịch dài ngày, nhiều người dân rời thành phố ngay sau giờ làm việc, các tuyến đường cửa ngõ Hà Nội, TP HCM ùn ứ, chiều 31/12. Giới trẻ TP HCM 'đu trend' ăn nho gầm bàn đón năm mới Tan làm chiều cuối năm, Thanh Vy, 28 tuổi, lao ngay đến siêu thị gần nhà ở phường An Khánh để tìm mua chùm nho xanh không hạt, chuẩn bị cho "nghi thức" giao thừa. Thái Y Lâm gây sốt khi diễn trên mô hình đầu rắn Đài Loan Ca sĩ Thái Y Lâm tạo sự bùng nổ hiệu ứng hình ảnh khi hát trên mô hình rắn khổng lồ, tối 30/12. Giá vàng miếng giảm tiếp gần 2 triệu đồng Các thương hiệu tiếp tục hạ giá vàng miếng 1,9 triệu, nâng mức giảm trong hai ngày qua lên 5,2 triệu đồng. Nga - Ukraine tìm cách xoay chuyển ông Trump Một cuộc đối đầu khác đang diễn ra bên ngoài chiến trường Ukraine, khi Moskva và Kiev cùng chạy đua để định hình quan điểm của Tổng thống Trump về cuộc xung đột. Quân đội Nga được yêu cầu tăng vùng đệm ở Ukraine Tổng tham mưu trưởng quân đội Nga cho biết ông Putin yêu cầu mở rộng vùng đệm ở tỉnh Sumy, Kharkov để đảm bảo an ninh cho các tỉnh biên giới Belgorod và Kursk. Cảnh sát đột kích kho hàng thực phẩm nhập lậu ở TP HCM Công an TP HCM đột kích kho chứa thực phẩm dinh dưỡng gym trong đường dây buôn lậu hơn 50.000 hộp thực phẩm chức năng, bắt giám đốc cùng hai đồng hai. U23 Việt Nam có thể thay 3 cầu thủ so với SEA Games 33 Qatar Chấn thương buộc ban huấn luyện Việt Nam phải thay đổi lực lượng trước thềm vòng chung kết U23 châu Á 2026. Hàn Quốc ban hành luật mới sau cái chết của Goo Hara Sáu năm sau khi Goo Hara qua đời, luật Dân sự sửa đổi của Hàn Quốc cho phép tước thừa kế của cha mẹ vi phạm nghĩa vụ nuôi dưỡng. Philippines chật vật đáp ứng cơn sốt khoai mỡ tím toàn cầu Nhu cầu khoai mỡ tím đang tăng nhanh trên thế giới, trong khi nông dân Philippines gặp nhiều trở ngại để đáp ứng cơn sốt này. Phối cảnh cụm công trình phục vụ APEC 2027 ở Phú Quốc An Giang Cụm ba công trình gần 22.000 tỷ đồng, nổi bật là Nhà biểu diễn đa năng 6 tầng hình tròn tượng trưng cho Trời, đặt cạnh Trung tâm Hội nghị hình vuông đại diện cho Đất, gợi triết lý "trời tròn – đất vuông". Chứng khoán tăng mạnh nhất 8 năm VN-Index nối dài chuỗi đi lên 3 phiên liên tiếp để chốt ngày cuối năm tại 1.784 điểm, tăng 40% trong năm nay, đánh dấu giai đoạn tích cực nhất kể từ 2017. Đạo diễn Quang Dũng làm 'Đất rừng phương Nam' phần 2 Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng bắt tay làm phim "Đất rừng phương Nam" phần hai, cho biết sẽ ứng dụng AI vào nhiều khâu kỹ xảo, bối cảnh. Yêu cầu Zalo điều chỉnh thỏa thuận, không buộc người dùng 'phải đồng ý' Ủy ban Cạnh tranh quốc gia yêu cầu Zalo điều chỉnh cách triển khai thỏa thuận sử dụng dịch vụ theo hướng không buộc người dùng "phải đồng ý", mà được lựa chọn. Thủ tướng Thái Lan cam kết sẽ xây tường biên giới với Campuchia Thủ tướng Anutin cam kết thúc đẩy dự án xây tường biên giới với Campuchia nếu đảng của ông giành chiến thắng sau tổng tuyển cử. Bộ Chính trị đồng ý đưa sĩ quan quân đội tham gia Ban Chỉ huy quân sự cấp xã Bộ Chính trị, Ban Bí thư thống nhất chủ trương đưa sĩ quan quân đội tham gia Ban Chỉ huy quân sự cấp xã và giao Quân ủy Trung ương, Bộ Quốc phòng xây dựng đề án, báo cáo trong quý I/2026. Tổng Bí thư yêu cầu trả lời 3 câu hỏi về khoa học công nghệ năm 2026 Tổng Bí thư Tô Lâm nhấn mạnh phương châm năm 2026 là hành động đột phá, lan tỏa kết quả và trả lời được ba câu hỏi trọng tâm về khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số. Chuyến 'tàu lượn' của Bitcoin trong năm qua Đạt kỷ lục gần 126.000 USD nhưng Bitcoin đã biến động mạnh, tăng giảm hàng chục USD chỉ trong một ngày và kết năm giảm 7%, thấp hơn nhiều so với dự đoán. Hồi sinh nhờ lá gan hiến tặng ngày cuối năm Người phụ nữ 43 tuổi, xơ gan mất bù do viêm gan tự miễn, thời gian sống tính theo ngày, được ghép lá gan từ người cho chết não. Khách chật vật tìm phòng, xe đến Hà Giang sát Tết Dương lịch Hà Giang dịp Tết Dương lịch trở thành điểm đến ''nóng'' hàng đầu khi các khách sạn, khu nghỉ thông báo kín phòng đến Tết Nguyên đán. Phó chánh Văn phòng Trung ương Đảng làm Thứ trưởng Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch Bà Lâm Thị Phương Thanh, Phó Chánh Văn phòng Thường trực Văn phòng Trung ương Đảng, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Thường trực Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch. 4 sĩ quan nhận nhiệm vụ gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc Trong số 4 sĩ quan nhận nhiệm vụ có một người làm việc tại Văn phòng Liên lạc Liên Hợp Quốc ở Bỉ, ba người được triển khai tới Phái bộ Cộng hòa Trung Phi. Gia Lai cắt giảm hơn 50% thời gian giải quyết thủ tục hành chính Tỉnh Gia Lai đã cắt giảm hơn 55% thời gian giải quyết thủ tục hành chính, trong đó thời gian cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh rút từ 3 ngày xuống còn 3 giờ. 2025 - năm của concert quốc gia Hàng chục concert quốc gia trong 2025 thu hút hàng trăm nghìn khán giả, nêu bật cảm hứng yêu nước, tạo điểm nhấn trong toàn cảnh nhạc Việt. Hà Nội cấm đường quanh hồ Hoàn Kiếm tổ chức chào năm mới 2026 Công an TP Hà Nội thông báo cấm phương tiện lưu thông khu vực phố đi bộ quanh hồ Hoàn Kiếm từ 13h ngày 31/12 để phục vụ các chương trình nghệ thuật chào năm mới 2026. Góc nhìn Hủy show: hoàn tiền hay chịu tội? Việc khởi tố, tạm giam nhà tổ chức show 'Về đây bốn cánh chim trời' là một tin bất ngờ với nhiều người. Hoàng Hà Cái giá của 'đồng ý với Zalo' Người dùng có thực sự được 'tự do đồng ý' khi bị đặt vào tình thế bị ép buộc ngầm? ×