产品中心 屏精灵云端 屏精灵上位机软件 Taurus系列多媒体播放器 配件系列 私有云 解决方案 交通诱导解决方案 户外显示解决方案 广告机解决方案 智慧社区解决方案 帮助与支持 更新历史 快速指南 用户手册 联系我们 下载中心 多媒体播放器 JT系列二次开发 开放平台 Language 简体中文 English 日本語 登录 注册 取消 屏精灵 产品升级 做你身边的信息发布专家 立即注册 查看更多 面向个人用户 支持网页版/手机APP，打造 All in One 产品生态 面向企业用户 破局显示屏远程管理难题，有效实现企业增效、降本 面向传媒行业用户 满足传媒大屏智能化改造需求，创造全新的商业广告价值 面向方案商 提供标准API/SDK，简单开发、对接便可集成各种解决方案 产品中心 屏精灵是NOVA推出的全新一代专业信息发布平台，致力于构建安全、高效、自主的LED显示屏集群管理生态，为企业客户提供技术服务，全面提升显示屏价值。 屏精灵通用版 可视化节目编排，灵活、高效，功能强大的同时兼顾操作简洁 屏精灵传媒版 为传媒用户量身定制，贴近专业传媒用户使用习惯和复杂节目管理需求 私有云 随需应变 满足不同的业务场景 查看全部 > 解决方案 我们为您提供专业的显示屏解决方案 交通诱导解决方案 交通诱导解决方案 专注交通屏的稳定显示和状态监控，广泛应用于高速路可变信息板、城市诱导屏以及停车诱导屏，轻松应对复杂严苛的交通屏对接要求，具备安全、可靠、先进等特点，能够满足智慧交通信息化建设的切实需要。 详情 户外显示解决方案 户外显示解决方案 针对LED广告传媒业务提供了从规划、建设、播放到运维的全流程一体化云服务解决方案，可远程实现对LED屏的集群管理、设备监控、智能运维，提供完整的节目制作、编排、审核、发布、播放流程以及数据统计和自定义品牌推广。大幅节省了时间、人力和其他成本，为广告主创造更大价值，为品牌增值保驾护航。 详情 广告机解决方案 广告机解决方案 屏精灵可以帮助您解决广告机一键发布社区通告、精神文明宣传、生活常识、新闻资讯、天气资讯、疾病预防知识等贴近生活、贴近群众的信息 详情 智慧社区解决方案 智慧社区解决方案 社区屏解决方案，开启智慧社区新视窗，能够远程控制和管理社区内各个屏幕的内容发布，随时更新屏幕内容，操作流程简单方便，播放内容安全可控，为构建和谐、平安的智慧社区提供有力保障。 详情 安全 高效 提升显示屏价值 基于Web 支持各种互联网设备管理监控显示屏 安全性 从媒体管理、节目播放到运维监控，层层安全防护，完整的权限认证、通道加密，数据指纹，保证显示屏安全播放 权限控制 灵活的权限控制，不同的用户可设定不同的操作权限，协作审核严谨执行，确保播放内容安全性 远程控制 可对显示屏进行远程监控、操控、发布内容等 维修通知 精准定位，及时告警，自动发送通知给客户 节目制作简单 简单、可视化的编辑界面，支持多用户协同制作节目，快速高效 合作伙伴 网站导航 首页 解决方案 产品中心 帮助与支持 帮助与咨询 快速指南 产品文档 7*24联系方式 官方电话： 400-6960-755 西安诺瓦星云科技股份有限公司 版权所有 © 2007-2025 NovaStar ，Inc All Right Reserved 陕ICP备08102747号-17 选择服务器节点 跨节点账号数据无法互通，请谨慎选择 中国 美国 澳大利亚 欧洲 印度 美国 澳大利亚 欧洲 印度 中国 美国 澳大利亚 欧洲 印度 取消 确定 屏精灵移动端 取消