VNPAY - Công ty Cổ phần Giải pháp Thanh toán Việt Nam Dịch vụ Tin tức Về chúng tôi Liên hệ Tuyển dụng Ngôn ngữ VNPAY - Công ty Cổ phần Giải pháp Thanh toán Việt Nam 1 2 3 4 5 6 7 8 1 2 3 4 5 6 7 8 VNPAY - Fintech hàng đầu trong lĩnh vực thanh toán điện tử tại Việt Nam VNPAY - Fintech hàng đầu trong lĩnh vực thanh toán điện tử tại Việt Nam VNPAY ứng dụng công nghệ hiện đại, đột phá trong lĩnh vực thanh toán điện tử nhằm xây dựng hệ sinh thái dịch vụ đa dạng về sản phẩm, tiện ích, mang tới những trải nghiệm xây dựng hệ sinh thái dịch vụ đa dạng về sản phẩm, tiện ích, mang tới những trải nghiệm dịch vụ ưu việt phục vụ khách hàng và đối tác. dịch vụ ưu việt phục vụ khách hàng và đối tác. Tìm hiểu thêm Hệ sinh thái tiện ích đa dạng trên ứng dụng ngân hàng và ứng dụng VNPAY Hệ sinh thái đáp ứng nhu cầu hàng ngày từ mua sắm, di chuyển đến giải trí như: Đặt taxi, đặt vé máy bay, tàu, xe, phòng khách sạn, xem phim, golf, bóng đá, mua sắm trực tuyến VnShop... và nhiều tiện ích khác. Tìm hiểu thêm VNPAY Taxi - Nền tảng GỌI TAXI ngay trên ứng dụng ngân hàng và ứng dụng VNPAY VNPAY Taxi đã được triển khai tích hợp trên ứng dụng VNPAY và các ứng dụng ngân hàng như VCB Digibank, BIDV SmartBanking, VietinBank iPay Mobile, Agribank Plus. Kết nối với hàng trăm hãng taxi uy tín trên toàn quốc giúp người dùng gọi taxi dễ dàng... Tìm hiểu thêm 20+ ứng dụng ngân hàng tích hợp 200+ hãng taxi uy tín Siêu ứng dụng cho cuộc sống hiện đại Một chạm, vạn tiện ích - tích hợp mọi nhu cầu thiết yếu như: Di chuyển, du lịch, giải trí, mua sắm, dịch vụ tài chính,... Tìm hiểu thêm Tính năng vượt trội VNPAY Taxi Dễ dàng so sánh giá, chọn hãng xe ứng ý và nhận loạt ưu đãi chỉ có trên ứng dụng VNPAY. Mua sắm VnShop Sàn thương mại điện tử chỉ bán hàng chính hãng. Mua sắm an tâm, thao tác đơn giản cùng hàng ngàn ưu đãi mỗi ngày! Đặt vé xem phim Kết nối gần 200 rạp phim trên toàn quốc, trải nghiệm đặt vé dễ dàng, tiết kiệm thời gian ra rạp. Xem thêm tiện ích Xem thêm tiện ích Tải ứng dụng VNPAY để nhận hàng ngàn ưu đãi hôm nay Thế giới ưu đãi Tải ứng dụng VNPAY VNPAY hợp tác với hơn 350,000 doanh nghiệp , cung cấp giải pháp thanh toán đa dạng VNPAY-Invoice Giải pháp hóa đơn điện tử toàn diện, tối ưu lợi ích cho doanh nghiệp và người tiêu dùng. Cổng thanh toán VNPAY Kết nối doanh nghiệp với ngân hàng, cho phép KH thanh toán qua thẻ, mã QR, trả góp, app call app… VNPAY-POS Giải pháp thanh toán tích hợp đa dạng phương thức thanh toán thẻ, QR code cùng nhiều tính năng khác. VNPAY PhonePOS Giải pháp công nghệ biến điện thoại thành máy POS đầu tiên của Việt Nam đạt chứng chỉ PCI MPoC. VNPAY-QR Giải pháp thanh toán điện tử tích hợp trên hơn 30 ứng dụng ngân hàng và 15 ví điện tử. VNPAYB2B Giải pháp thanh toán hiện đại và chuyên nghiệp cho doanh nghiệp trên nền tảng Website. VNPAY-Invoice Giải pháp hóa đơn điện tử toàn diện, tối ưu lợi ích cho doanh nghiệp và người tiêu dùng. Cổng thanh toán VNPAY Kết nối doanh nghiệp với ngân hàng, cho phép KH thanh toán qua thẻ, mã QR, trả góp, app call app… VNPAY-POS Giải pháp thanh toán tích hợp đa dạng phương thức thanh toán thẻ, QR code cùng nhiều tính năng khác. VNPAY PhonePOS Giải pháp công nghệ biến điện thoại thành máy POS đầu tiên của Việt Nam đạt chứng chỉ PCI MPoC. VNPAY-QR Giải pháp thanh toán điện tử tích hợp trên hơn 30 ứng dụng ngân hàng và 15 ví điện tử. VNPAYB2B Giải pháp thanh toán hiện đại và chuyên nghiệp cho doanh nghiệp trên nền tảng Website. VNPAY-Invoice Giải pháp hóa đơn điện tử toàn diện, tối ưu lợi ích cho doanh nghiệp và người tiêu dùng. 1 2 3 4 5 6 Cổng thanh toán VNPAY Kết nối doanh nghiệp với ngân hàng, cho phép KH thanh toán qua thẻ, mã QR, trả góp, app call app… VNPAY-POS Giải pháp thanh toán tích hợp đa dạng phương thức thanh toán thẻ, QR code cùng nhiều tính năng khác. VNPAY PhonePOS Giải pháp công nghệ biến điện thoại thành máy POS đầu tiên của Việt Nam đạt chứng chỉ PCI MPoC. VNPAY-QR Giải pháp thanh toán điện tử tích hợp trên hơn 30 ứng dụng ngân hàng và 15 ví điện tử. VNPAYB2B Giải pháp thanh toán hiện đại và chuyên nghiệp cho doanh nghiệp trên nền tảng Website. VNPAY-Invoice Giải pháp hóa đơn điện tử toàn diện, tối ưu lợi ích cho doanh nghiệp và người tiêu dùng. Giải pháp thanh toán đạt Thương hiệu Quốc gia Tận hưởng phương thức thanh toán thời thượng & hàng ngàn ưu đãi hấp dẫn. Giải pháp thanh toán tối ưu cho doanh nghiệp thuộc mọi lĩnh vực: thời trang, ẩm thực, giải trí, vận tải, dịch vụ công cộng… Tìm hiểu thêm 450.000+ Điểm chấp nhận thanh toán 40+ Ngân hàng liên kết 60+ triệu Người sử dụng dịch vụ Thế giới ưu đãi Kết nối VNPAY QR Giải pháp vận hành kinh doanh cho doanh nghiệp Gói giải pháp công nghệ thông minh về quản lý và vận hành kinh doanh dành cho doanh nghiệp, được hỗ trợ đắc lực với hệ thống phần mềm, thiết bị công nghệ cao nhất. Tính năng vượt trội Thiết bị thông minh : VNPAY SmartPOS Phần mềm quản lý và vận hành kinh doanh ưu việt Tìm hiểu thêm Tích hợp mọi hình thức thanh toán hiện đại nhất Phù hợp với mọi lĩnh vực kinh doanh Giải pháp vận hành kinh doanh cho doanh nghiệp Gói giải pháp công nghệ thông minh về quản lý và vận hành kinh doanh dành cho doanh nghiệp, được hỗ trợ đắc lực với hệ thống phần mềm, thiết bị công nghệ cao nhất. Tính năng vượt trội Thiết bị thông minh : VNPAY SmartPOS Phần mềm quản lý và vận hành kinh doanh ưu việt Tích hợp mọi hình thức thanh toán hiện đại nhất Phù hợp với mọi lĩnh vực kinh doanh Tìm hiểu thêm