美国之音中文网 您可靠的信息来源 无障碍链接 跳转到内容 跳转到导航 跳转到检索 Link has been copied to clipboard 主页 美国 中国 台湾 港澳 国际 最新国际新闻 印太 中东 欧洲 非洲 美洲 全球议题 分类新闻 经济·金融·贸易 人权·法律·宗教 科教·文娱·体健 军事 劳工 环境 美中关系 2025年终报道 热点专题 白宫要闻 国会报道 美国之音专访 重要讲话与声明 台海两岸关系 南中国海争端 关注西藏 关注新疆 VOA视频 关注我们 其他语言网站 检索 检索 上一页 下一页 VOA快讯 美国 中国 美中关系 年终报道 社论 热点视频 中国时间 5:12 2026年1月1日 星期四 纽约和华盛顿将举行盛大庆祝活动，迎接新年，开启美国建国250周年庆典 美国和世界各国即将告别2025年，迎接2026年的到来。美国各地，尤其是纽约和华盛顿，将举行盛大的庆祝活动，拉开美国建国250周年庆典的序幕。 年终报道：特朗普执政将满一年之际，“美国优先”方针塑造他的外交政策 国土安全部：特朗普总统执政首年边境越境人数历史性大幅下降 年终报道：特朗普以“通过实力实现和平”的外交，给中东多个热点地区带来相对平静 国土安全部：特朗普总统执政首年边境越境人数历史性大幅下降 “南方之矛行动”继续展开，美国在太平洋袭击贩毒船并打死两人 特朗普：对中国大规模围台军演“不担心” 年终报道：特朗普把打击贩毒当作2025年一项头等要务 美财政部针对卷入委内瑞拉-伊朗武器贸易的个人与公司采取行动 更多报道 最新视频 嵌入 分享 特朗普：对中国大规模围台军演“不担心” 嵌入 分享 代码已经复制到剪贴板。 宽度 px 高度 px 网址已复制到剪贴板 没有媒体可用资源 0:00 0:00:53 0:00 特朗普：对中国大规模围台军演“不担心” 美国建国250周年 嵌入 分享 美国的故事 – 国王的战斗号令 嵌入 分享 代码已经复制到剪贴板。 宽度 px 高度 px 网址已复制到剪贴板 没有媒体可用资源 0:00 0:14:52 0:00 美国的故事(7) – 国王的战斗号令 美国之音专访 VOA专访：美国务院中文发言人谈特朗普政府的首年外交政策成果 (视频) VOA专访：美议员推进法案制裁暴虐的伊朗神职人员 VOA专访：美国务院中文发言人谈特朗普联大讲话及美中关系 以色列驻美大使接受VOA专访: 有令人不安的迹象表明，中国可能正试图协助伊朗政府重建弹道导弹计划 白宫要闻 特朗普签署行政命令，宣布芬太尼为大规模杀伤性武器 白宫对VOA表示：美国谈判人员正在为特朗普的加沙和平计划第二阶段展开“静悄悄”的工作 美国把受旅行限制的国家扩大到39个 白宫举行国家圣诞树点灯仪式 国会报道 国会及行政当局中国委员会在圣诞节期间呼吁中国释放所有因和平践行信仰而被关押的基督徒 美参议院通过9010亿美元国防授权法案，为特朗普总统将其签署成法铺平道路 美众院中国问题特设委员会：在委内瑞拉附近海域被扣押的油轮与中国有直接关联 美议员：中俄在欧洲的“混合战争”已全面展开 专家：旨在削弱美国的领导地位 关注我们 网上服务 订阅电邮新闻 美国之音应用程序简介 卫星信息 通过卫星收看VOA卫视 如何收听VOA短波广播 其他信息 关于美国之音 联系我们 VOA+ 美国之音宪章 条款及私隐政策 美国全球媒体总署 社论 美國之音粵語網 VOA English བོད་ཡིག Media Relations Accessibility 自由亚洲网站 中国时间 XS SM MD LG