Home Skip to main content Personal Business ڤودافون مصر Network Coverage Map العربية العربية Shop Shop Go to Shop Buy Plans Buy Plans Go to Buy Plans Red Flex Prepaid (El-Kart) Phones & Accessories Phones & Accessories Go to Phones & Accessories Smart Phones TVs Tablets Accessories Gaming Internet Internet Go to Internet Internet Bundles DSL Home Wireless Services Services Go to Services Promotions Promotions Go to Promotions Personal Business ڤودافون مصر Network Coverage Map Welcome Want to login in? Yes, log me in No thanks My Profile My Vodafone Log out العربية Shop Shop Go to Shop Buy Plans Buy Plans Go to Buy Plans Red Flex Prepaid (El-Kart) Phones & Accessories Phones & Accessories Go to Phones & Accessories Smart Phones TVs Tablets Accessories Gaming Internet Internet Go to Internet Internet Bundles DSL Home Wireless Services Services Go to Services Promotions Promotions Go to Promotions Personal Business ڤودافون مصر Network Coverage Map main_icn_Chevron_down main_icn_Chevron_right main_icn_Close Home Vodafone Egypt home page Flex Bundles Got Bigger & Better Along with subscriptions in WATCH IT, Anghami Plus & Yango Play! Subscribe now Wi-Fi Calling Now you can make calls over your Home DSL without being connected to a network! Know more Shokran Loyalty Program Get points and convert them into money with Shokran program Know More Never lose your balance Retrieve your balance if you made the transaction by mistake. Get your balance back ❮ ❯ Manage Account Shop Store Locator Contact Us Vodafone rate plans Explore our rate plans that tailored to match your needs, our rate plans range between bundles that have all your needs or pay as you go plans.. Know More Vodafone Cash Vodafone Cash is an E-Wallet provided by Vodafone to make your life easier and run all your errands with a click. Know More Vodafone DSL Enjoy the best DSL internet connectivity at home, you will find a Vodafone DSL bundle that suits your needs and ensure the fastest internet in Egypt starting from 30 Mbps to 100 Mbps. Know More main_icn_Chevron_right Other Services Ana Vodafone App All Vodafone services are at your fingertips. Download App Home Wireless Enjoy more than 50% OFF on Home Wireless routers! Know More Internet Bundles Select from a variety of extreme bundles. Know More 4G Readiness Are you ready for our new Network? Know More main_icn_Chevron_right Hidden About Vodafone Careers News & press releases TV Commercials Products and services Shop DSL Broadband Help Services FAQ's Call us Store Locator Contact us Switch to business Terms & conditions Privacy policy © Vodafone Egypt