Fastweb e Vodafone Italia si uniscono, scopri i dettagli.
Privati
P.IVA e Aziende
Grandi Aziende e PA
Trova negozio
Ricarica Online
Shop
Perché Vodafone
Supporto
VODAFONE SMARTPHONE EASY
Desideri uno smartphone sempre nuovo?
Con Smartphone Easy puoi riscattarlo o cambiarlo ogni due anni.
SCOPRI DI PIÙ
CASA + MOBILE + ENERGIA
L’inverno si accende di sorprese: per te fino a 260€ di sconto
Con Special Winter più servizi scegli, più conviene!
SCOPRI DI PIÙ
RETE MOBILE
Scegli la Rete mobile più premiata d’Italia
Attiva una SIM o eSIM Vodafone e naviga con tutta la qualità e l’affidabilità della nostra Rete.
SCOPRI LE OFFERTE
RETE FISSA
Offerte di Rete Fissa a partire da 23,95€ al mese
Tutte le offerte hanno Internet senza limiti, con zero vincoli né costi iniziali.
SCOPRI LE OFFERTE

Lo sapevi che la nostra Rete Mobile è la più premiata d’Italia?

Ookla
Vodafone è stata premiata da Ookla® come la rete 5G più veloce d'Italia. L'analisi di Ookla®, società indipendente, si basa su test avviati dai consumatori e condotti da utenti in tutta Italia da gennaio a giugno 2025.
SCOPRI LE OFFERTE
Opensignal
Vodafone è risultata prima in otto categorie e a pari merito con un altro operatore in una categoria delle 16 categorie oggetto di rilevazione.
© 2024 Opensignal Limited.


SCOPRI LE OFFERTE
nPerf
Vodafone è stata premiata da nPerf come prima nelle categorie: migliore performance 5G, migliore performance nel web browsing con 5G, rete più veloce nel download e upload con 5G e con la latenza più bassa.
SCOPRI LE OFFERTE

Abbiamo pensato a tutto

Offerte Roaming
Parti con le offerte Travel da 7 o 30 giorni!
SCOPRI LE OFFERTE
CASA START
Internet a casa senza limiti
SOLO ONLINE 27,95€ AL MESE
CASA START GIÀ CLIENTI MOBILE
Hai già la SIM? Attiva la Fissa!
SOLO ONLINE 23,95€ AL MESE
START GIÀ CLIENTE
Convenienza e zero limiti
SCOPRILA A 9,95€ AL MESE

Anche a come farti sentire speciale.

Happy

Per celebrare ogni giorno la nostra storia insieme.

Ricarica

Online, in modo semplice e immediato.

App

Il tuo mondo a portata di mano.

Supporto

Le risposte a tutte le tue domande.

Scoprirai che abbiamo molto in comune.

Le tue passioni sono anche le nostre. Noi siamo pronti a viverle tutte, e tu?
Allenati
Con la libertà di uscire senza telefono.
Rilassati
Con Vodafone il tuo smartphone ha sempre valore.
Viaggia
Con la Rete Vodafone puoi andare dappertutto.
Risparmia
Con sconti e vantaggi sempre a portata di mano.
Sperimenta
Con la gamma di Ray-Ban Meta (Gen 2), per vedere oltre.

Hai tutta la tecnologia che vuoi.

iPhone 17 PRO

Acquista con Vodafone Smartphone Easy.

Smartphone
Smartwatch

Essere Vodafone ha i suoi vantaggi.

Vodafone Happy

Il nuovo Happy fa contenti tutti.

Rete Vodafone

Stabile e affidabile. Su di lei puoi sempre contare.

My Vodafone app

Per avere sempre a portata di mano tutto il tuo mondo.

Rete sicura 2.0

Protezione e privacy, per navigare senza rischi.

Insieme, siamo futuro.
SCOPRI IL NOSTRO MANIFESTO

Gestisci nel modo migliore i tuoi prodotti e Servizi Vodafone

Chi siamo
Lavora con noi
Whistleblowing

Social

Vodafone Italia

Chi siamo
Lavora con noi
Whistleblowing
Area associazioni
App My Vodafone
Trova negozio
Responsabilità Sociale d’Impresa

Offerte

Offerte Internet Casa
Offerte Fibra + Mobile
Offerte Telefonia Mobile
Offerte per tablet, PC e chiavette
Dolce Vita
Passa a Vodafone

Per il consumatore

Vodafone informa
Trasparenza tariffaria
Sintesi contrattuale
Condizioni generali di contratto
Agevolazioni per utenti con disabilità
Copertura fibra ottica e 5G
Mappa mobile
Contattaci
Qualità dei servizi
Trasparenza tecnica rete fissa
Carta del cliente
Servizio di controllo Parentale
Segnalazioni chiamate scorrette
Digital Services Act
PNRR 5G
Accessibilità

Privacy

I nostri impegni per la privacy e sicurezza
Privacy Policy
Modifica le tue preferenze sui Cookies
© Copyright 2025 - Ragione sociale: Vodafone Italia S.p.A. - Partita IVA: 08539010010 - REA: 974956

I tuoi cookie
Oltre ai cookie strettamente necessari per il funzionamento di questo sito web, utilizziamo cookie ed altri strumenti di tracciamento per migliorare la tua esperienza e per sviluppare comunicazioni commerciali personalizzate. I nostri partner utilizzano i tracker per creare pubblicità personalizzate basate sulle sue abitudini di navigazione e sul suo profilo. Cliccando su "Accetto" acconsenti agli utilizzi sopra citati, selezionando “Impostazioni cookie” puoi gestire le tue scelte per ogni categoria di cookie ed ottenere maggiori informazioni. Cliccando sulla scritta “Continua senza accettare” in alto a destra puoi rifiutare tutti i cookie opzionali. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento nella sezione Modifica le tue scelte sui Cookies.
Impostazioni cookie
Accetto
Continua senza accettare