Vodafone: 5G. Samen vooruit. Op ons krachtige netwerk. Direct naar inhoud Consument Zakelijk Ga naar de Vodafone homepage Shop Shop Sim Only abonnement Telefoons met abonnement Sim Only Sim Only abonnement Verlengen Prepaid Sim eSim Telefoon Telefoons met abonnement iPhone 17 iPhone 17 Pro iPhone 17 Pro Max iPhone 16 Samsung Galaxy S25 Samsung Galaxy S25 Ultra Google Pixel 10 Samsung Galaxy A56 OPPO Reno14 Smartwatch Apple Watch Series 11 Apple Watch Ultra 3 Apple Watch SE 3 Galaxy Watch Ultra Alle smartwatches OneNumber Voordeel Aanbiedingen Vodafone Unlimited Unlimited Extra korting Ziggo Internet & TV Ontdek Ontdek Doe meer met je abonnement Vodafone & Ziggo app Blox Alles voor je toestel Toestel Compleet Batterij Garantie Geef je telefoon en langer leven Verzeker je toestel Speciaal voor klanten Volop extra voordelen met Ziggo Voorrang met Priority Entertainment & Lifestyle Apple Music Kids & Screens Netflix Storytel Support Support Supportpagina Abonnement & rekening Zo kun je verlengen Alles over je rekening Je abonnement wijzigen Een abonnement opzeggen Prepaid Tegoed opwaarderen Zo werkt prepaid Tarieven & voorwaarden Toestel & sim Je sim activeren Alles over je simkaart Alles over je eSIM Pukcode opzoeken Zo werkt de voicemail Hulp bij je toestel En verder... Contact met de klantenservice Abonnement buitenland Alles over nummerbehoud Doe de netwerkcheck Winkelwagen Inloggen {{ vmgn.mobileMenuActive ? 'Sluiten' : 'Menu' }} Winkelwagen Inloggen Alle abonnementen zonder aansluitkosten t.w.v. € 25 Vodafone Winterdeals Cool de winter door met de Google Pixel 10 Pro XL Nú extra scherp geprijsd met 60 GB data en onbeperkt bellen Bestel nu Bestel nu I.c.m. 2-jarig abonnement, als je ook Internet van Ziggo hebt. Actie loopt t/m 11 januari 2026. Korting enkel van toepassing op de 256GB variant. Black Friday Deals bij Vodafone! Nú extra voordeel op de Samsung Galaxy S25 + Galaxy Tab A11 LTE t.w.v. € 219,- Bekijk deze deal Bekijk deze deal Actie loopt t/m 7 december 2025 Telefoons Sim Only Verlengen Zakelijk Vodafone aanraders Vodafone Winterdeals Cool de winter door met de Samsung Galaxy S25 Nú extra scherp geprijsd en tijdelijk met Galaxy Watch8 t.w.v. € 429. Bestel nu Bestel nu Actie loopt t/m 11 januari 2026. Galaxy Watch is ook te gebruiken in combinatie met OneNumber. Vodafone Winterdeals De iPhone 17 extra scherp geprijsd met Unlimited. Bestel nu Bestel nu I.c.m. 2-jarig abonnement. Actie loopt t/m 11 januari 2026 Vodafone Winterdeals Cool de winter door met 60 GB data en onbeperkt bellen Bestel nu Bestel nu I.c.m. 2-jarig abonnement, als je ook Internet van Ziggo hebt. Actie loopt t/m 11 januari 2026. De beste deals bij Vodafone Ontdek het hier Ontdek het hier Bekijk de voorwaarden op vodafone.nl/batterijgarantie Vodafone maakt het makkelijk Heb je een vraag? Naar support Naar support Altijd in de buurt Vind een winkel Vind een winkel Alles zelf in de hand Check de app Check de app 24/7 bereikbaar Contact opnemen Contact opnemen Ook interessant voor jou Elke maand tot wel € 7,50 korting op je abonnement als je tussen de 18 en 28 jaar bent. Meer informatie Meer informatie Krijg Volop extra voordelen Met Vodafone en Ziggo internet samen krijg je korting, dubbele data en meer. Ontdek Volop extra voordelen Ontdek Volop extra voordelen Ondernemer? Voor elk bedrijf hebben we een passend abonnement. Bekijk de zakelijke deals Bekijk de zakelijke deals Priority van Vodafone Altijd iets speciaals: goede deals, de beste tickets en altijd iets te winnen Ontdek Priority Ontdek Priority Daarom kies je Vodafone Met Vodafone kies je bewust. Voor een excellent netwerk, premium service en een abonnement dat op jouw leven is afgestemd. Op ons krachtige netwerk. Vandaag, morgen, en in de toekomst. Excellent netwerk. Met 5G Altijd een passend abonnement 24/7 premium service Bekijk alle voordelen Bekijk alle voordelen Populaire telefoons iPhone 17 iPhone 16 Samsung Galaxy S25 iPhone 16e Samsung Galaxy A56 OPPO Reno14 Mobiel Alle aanbiedingen Mobiele abonnementen Sim Only Prepaid Voorrang met Priority Ons krachtige netwerk Over VodafoneZiggo VodafoneZiggo in Nederland Vodafone Group Werken bij VodafoneZiggo Help en contact Support Bel ons Community Vind een winkel Je bestelling en retourneren Toestellening Populaire telefoons iPhone 17 iPhone 16 Samsung Galaxy S25 iPhone 16e Samsung Galaxy A56 OPPO Reno14 Mobiel Alle aanbiedingen Mobiele abonnementen Sim Only Prepaid Voorrang met Priority Ons krachtige netwerk Over VodafoneZiggo VodafoneZiggo in Nederland Vodafone Group Werken bij VodafoneZiggo Help en contact Support Bel ons Community Vind een winkel Je bestelling en retourneren Toestellening Bestellen Support Contact My Vodafone Vodafone & Ziggo Community Vodafone Facebook Vodafone X VodafoneZiggo LinkedIn Vodafone YouTube Over Vodafone Toegankelijkheid Disclaimer Privacy Cookies Voorwaarden