Mobilní telefony, tarify, internet a televize - Vodafone.cz Vodafone Přeskočit do obsahu nav-check nav-user nav-search nav-basket nav-arrow nav-close nav-hamburger loading onenet vodafone-box Kontakt Monitoring sítě Osobní Podnikatelé a firmy Úvodní stránka Zavřít menu Osobní Podnikatelé a firmy Zpět Tarify Hlavní nabídka Mobilní tarify GIGA Kombo Bez Limitu Black Extra Předplacená karta Oskarta Nabídka na míru Pro děti Pro mladé Pro seniory Pro ZTP Rodinné tarify Pro podnikatele Ostatní Co hledáte? Přejděte k Vodafonu Nejlevnější tarify Neomezená data Nabídka telefonů Vodafone One Může se hodit eSIM Roaming Volání z hodinek Wi-Fi volání VoLTE Mapa pokrytí Dobít kredit Nenechte si ujít slevu Internet Hlavní nabídka Pevný internet GIGA Kombo Internet bez kabelu Internet do notebooku Pro podnikatele Služby Internet Basic+ Lite Internet Super+ Lite Internet Premium+ Lite Internet Ultra+ Lite Super Wi-Fi Může se hodit Měření rychlosti Přehled lokalit Stav sítě Stěhování internetu Televize Hlavní nabídka Poznejte Vodafone TV GIGA Kombo TV programy Vodafone One TV Služby Vodafone TV+ Vodafone TV Lite & Sport Vodafone TV Cinema Vodafone TV Sport Vodafone TV ALLinONE Může se hodit Chytré funkce Aplikace pro chytré TV Videotéka Sledujte online TV Play Průvodce Instalace služby Tipy a návody Kde sledovat sport? Obchod Hlavní nabídka Telefony Tablety Chytré hodinky Elektronika a IT Chytrá domácnost Telefony iPhone Samsung Google Xiaomi Levné telefony Novinky Certifikované použité Další kategorie Modemy Chytré zdraví Elektromobilita Gaming IT doplňky Sluchátka Reproduktory Příslušenství Pouzdra a kryty Ochranná skla Nabíječky Powerbanky Autodržáky Datové kabely Ostatní příslušenství Nabídky Naše akce Přejděte k nám Výkup telefonu Vodafone FLEX Mohlo by vás zajímat Levné tarify Internet + TV výhodně Oskarta Časově omezeno sLimitem S Extra 7 GB za 474 Kč Sleva na Pevný internet Sleva 32 % na neomezený tarif BezLimitu M Vánoce u Vodafonu Nejlevnější nabídky Nejlevnější internet Nejlevnější televize Oskarta, SIMka podle tebe Inspirujte se Naše blogy Novinky z Vodafonu Nejen pro média Televizní tipy V-Hub blog Nejen pro média Podcast Vodafone Tiskové zprávy Digitální Evropa Zajímavé čtení Vodafone TV Nově ve Vodafone TV Sportovní přenosy Streamovací služby Videotéka Další blogy Bezpečné připojení Udržitelné podnikání Digitální rodičovství Business Blog Podpora Tarify a telefony Tarify a služby Roaming a volání do zahraničí Telefony a zařízení Ztracený telefon nebo SIM Vodafone One Internet a TV Pevný internet na doma Internet v mobilu Internet v zahraničí Vodafone TV Kabelová TV Vyúčtování a platby Jak zaplatit? Dobíjení a kredit Vysvětlení Vyúčtování Nastavení Vyúčtování Hesla a zákaznický účet Heslo do Můj Vodafone Heslo pro Vodafone TV Kódy PIN a PUK Přihlášení e-mailem Technické potíže Potíže s internetem Potíže s Vodafone TV Nemůžu volat Ostatní technické potíže Přejít k nám Můj Vodafone Kontakt Košík 0 Vyhledávání Přejít k nám Načítám… Uživatel Role Přejít do Můj Vodafone Přejít Odhlásit Menu Tarify Internet Televize Obchod Podpora Strana  1 Strana  2 Strana  3 Strana  4 Strana  5 Nový tarif s pořádnou slevou O 32 % levnější už napořád Zjistěte více Dvojitá radost, GIGA Vánoce K novému mobilu druhé zařízení za 1 Kč Zjistěte více GIGA Kombo do každé rodiny Získejte úsporu díky chytré kombinaci služeb Zjistěte více Nejrychlejší internet pouze online za 299 Kč A teď i s dárkem prima+ PREMIUM na 3 měsíce zdarma Zjistěte více Objednejte nyní Se zvýhodněním až 5 000 Kč a druhým telefonem za 1 Kč Zjistěte více sim-swap Mobilní tarify connection Internet tv Televize convergent_proposition GIGA Kombo prep-card Předplacenka student Tarify pro mladé roaming Roaming billing Moje Vyúčtování To nejlepší od nás Užijte si tarif s Extra výhodami Může být váš už od 474 Kč Ovládni svůj gameplay naplno 2GIGA internet pouze online za 299 Kč Předplacená GIGA karta Dopřejte si 100GB porci dat. Do ledna navíc s 50% slevou Sledujte Zrádce ve Vodafone TV+ Dřív, bez reklam a se slevou Využijte slevu na zbrusu nový telefon nový tablet chytré hodinky iPhone Telefony Android Telefony Chytré hodinky S podporou volání Elektronika a IT Konzole, TV a další Tablety Se SIM kartou Proč Vodafone Nejlepší pevná síť Naši zákazníci oceňují skvělé ceny a vysokou kvalitu. Více o GigaSíti Top mobilní datová síť Podle měření společnosti umlaut jsme v roce 2024 nejlepší. Více o mobilní datové síti Podnikáme udržitelně Spojujeme svět pro lepší budoucnost #SwitchToGreen Společně pro lepší svět Pomáháme budovat digitální společnost otevřenou všem Jak pomáháme Více důvodů, proč být s námi Mohlo by vás zajímat Prodejny Vodafonu Mapa pokrytí Aplikace Můj Vodafone+ Kontakty Novinky z Vodafonu Tiskové zprávy 25. 12. 2025 Vánoce v síti Vodafone: Češi během svátků surfovali na internetu jako nikdy předtím, SMS a hovory ustupují chatovacím aplikacím Ačkoliv jsme se letos na většině území České republiky sněhové nadílky nedočkali, ta datová v síti Vodafone trhala rekordy.... Rady a tipy, jak na internet 12. 12. 2025 Ztratili jste mobil nebo počítač? Návod, co dělat a jak ochránit data Začínáte propadat panice, protože nemůžete najít svůj telefon, notebook či tablet? Ať už vám zařízení někdo odcizil, nebo jste ho... Digikouč 1. 12. 2025 Jak děti chránit v době AI? Posviťte si na grooming, deepfakes i „svlékací“ aplikace Dnešní děti vyrůstají s internetem v ruce a s příchodem AI se digitální svět změnil rychleji, než většina rodičů stíhá sledovat.... Více článků Už jen jeden krok Odešlete nám svůj výběr a nechte na sebe kontakt. Zavoláme vám a objednávku společně dokončíme. Ozveme se vám Telefon Kliknutím na „Objednat“ souhlasíte s tím, že budete kontaktováni s obchodní nabídkou. Více o ochraně soukromí Pomůžeme vám s nákupem Chci chatovat s operátorem Jsme online Napište zprávu Zahájit chat Zavolejte mi na telefon Ozveme se vám v nejbližší pracovní den . Napište telefonní číslo, např. 777 777 777 Ozveme se vám ještě dnes . Odešlete nám svůj výběr a nechte na sebe kontakt. Zavoláme vám a objednávku společně dokončíme, podle vašich potřeb. Telefon Kliknutím na „Mám zájem“ souhlasíte s tím, že budete kontaktováni s obchodní nabídkou. Více o ochraně soukromí Poradíme vám po telefonu Zavřít S nákupem vám poradíme po telefonu. Nechte nám na sebe číslo a my se ozveme v nejbližší pracovní den mezi 9:00 a 20:00. Vaše číslo ve formátu 777 777 777 Zavřít Mějte přehled o svých službách díky aplikaci Můj Vodafone+ Stáhnout z App Store Stáhnout z App Store Stáhnout z Goole Play Stáhnout z Google Play Spojte se s Vodafonem Facebook profil Facebook profil X profil X profil Instagram profil Instagram profil Youtube profil Youtube profil Vodafone TV Facebook profil Vodafone TV Facebook profil LinkedIn profil LinkedIn profil English | Mapa webu Užitečné odkazy Vítejte ve Vodafonu Roaming Volání do zahraničí Dobít kredit Vše o nákupu v eShopu Mapa pokrytí Naše síť Slovník pojmů Měření rychlosti internetu Dostupnost internetu Stav objednávky Informace o přístupnosti Nabídka služeb Mobilní tarify Předplacená karta Pevný internet Přenosný internet Vodafone TV Vše o eSIM OneNumber VoLTE Wi-Fi volání Plaťte mobilem mPlatba Můj Vodafone Vyúčtování Moje služby Můj účet Zapomenuté heslo Chytré dobití kreditu Aplikace Můj Vodafone+ Přihlášení e-mailem O nás O Vodafonu Kariéra Proč Vodafone Nejen pro média Udržitelné podnikání Digitální rodičovství Nadace Vodafone Vodafone Business Vodafone Galerie Kontakty Podpora Reklamace Kontakty Prodejny Přejít k nám Spolupracujte s námi Velkoobchod Odběr novinek Whistleblowing Právní podmínky Ochrana soukromí Digitální odpovědnost Cookies Dokumenty Ceník Copyright © 2025 Vodafone Czech Republic a.s. Management and engineering consultancy Recruitment Academy Awards logo Top odpovědná firma roku 2024 Platinové ocenění udržitelnosti EcoVadis 2025 Best Buy Award Vodafone má První zelenou síť TOP odpovědná firma 2023 WebTop100 logo Best Buy Award logo Green Network logo Globe