VOH - Đài Tiếng nói Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh Trang chủ Tin Tức Radio Kiến thức Podcast Video Sự kiện WebStories Trang chủ Tin Tức Radio Kiến thức Podcast Video Sự kiện WebStories × Trang chủ VOH - Đài Tiếng nói Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh TPHCM 2026 – Bước đà tăng tốc trong kỷ nguyên số và AI TPHCM - trái tim kinh tế cả nước, nhìn lại năm 2025, với nhiều dấu ấn phục hồi và bứt phá, tạo bước đà quan trọng mà Đại hội Đảng bộ TP 2025 – 2030 vừa xác lập. HTV chào Xuân 2026 – “Xin chào Việt Nam” Thủ tướng yêu cầu các địa phương đẩy nhanh tiến độ “Chiến dịch Quang Trung” Điểm tin sáng 31/12: Nguy cơ dừng xe buýt CNG đã được gỡ bỏ | Doanh thu du lịch tăng mạnh Tin mới nhất Đi an toàn về hạnh phúc: khi người dân tự kể câu chuyện giao thông Chiều 31/12, Đài Phát thanh và Truyền hình TPHCM, Ban An toàn giao thông thành phố tổng kết chương trình và trao giải cuộc thi “Thính giả với An toàn giao thông 2025" Báo Giác Ngộ 50 năm đồng hành cùng Phật giáo và dân tộc Sáng 31/12, Báo Giác Ngộ tổ chức lễ kỷ niệm 50 năm ra số đầu tiên (1/1/1976–1/1/2026), đánh dấu nửa thế kỷ hoạt động của một tờ báo Phật giáo trong dòng chảy báo chí cách mạng và đời sống xã hội. Đài Phát thanh và Truyền hình TPHCM nêu các nhiệm vụ trọng tâm trong tuyên truyền Ban Tuyên giáo và Dân vận Thành ủy TPHCM phối hợp các cơ quan tổ chức Hội nghị tổng kết công tác báo chí, xuất bản năm 2025 và triển khai phương hướng năm 2026 TPHCM: Thực hiện thành công ca can thiệp thông tim bào thai Sáng ngày 30/12/2025, ê-kíp bác sĩ đã thực hiện thành công ca can thiệp thông tim bào thai cho một thai nhi mắc hẹp van động mạch phổi nặng kèm thiểu sản thất phải tiến triển. Trao quyết định cử 4 sĩ quan Quân đội tham gia gìn giữ hòa bình Liên hợp quốc Sáng 31/12, tại Hà Nội, Bộ Quốc phòng tổ chức lễ trao quyết định cử 4 sĩ quan Quân đội nhân dân Việt Nam thực hiện nhiệm vụ gìn giữ hòa bình của Liên hợp quốc. Đảm bảo nguồn điện, gas, xăng dầu cho cao điểm Tết 2026 Trước nhu cầu tiêu dùng, sản xuất tăng cao dịp Tết 2026, các doanh nghiệp điện lực, xăng dầu và khí đã chuẩn bị đầy đủ nguồn lực, bảo đảm cung ứng năng lượng ổn định trên cả nước. ASEAN Cup 2026 và 3 giải đấu năm mới quan trọng của bóng đá Việt Nam Năm 2026 đánh dấu nhiều sân chơi cả ở Đông Nam Á lẫn châu Á dành cho đội U23, đội tuyển nam và đội tuyển nữ Việt Nam. Arteta báo tin bất ngờ về chấn thương đầu gối của Rice HLV Mikel Arteta cập nhật tình hình chấn thương của Declan Rice, ngôi sao vắng mặt ở chiến thắng Aston Villa của Arsenal. 0 rê bóng thành công, 0 chiến thắng tranh chấp: Fan Chelsea đòi trả "của nợ" về MU Màn trình diễn đáng quên trong trận hoà giữa Chelsea và Bournemouth khiến Alejandro Garnacho bị chính CĐV đội nhà chỉ trích. Hoà như thua, Amorim than phiền khuyết điểm cặp tiền vệ Casemiro - Ugarte Manchester United bị Wolves cầm hoà, HLV Ruben Amorim thừa nhận hạn chế của bộ đôi tiền vệ trung tâm Casemiro - Manuel Ugarte. Spotlight Thị trường trái cây cuối năm: Đa dạng hóa cho người tiêu dùng lựa chọn FM 87.7 21 giờ trước Spotlight mới nhất Công dân trẻ Đỗ Tiến Đạt: Học Bác để đi xa hơn trên con đường cống hiến AM 610 31/12/2025 Cuốn sách đặt ra câu hỏi xuyên suốt “Việt Nam sẽ trở thành một quốc gia như thế nào vào năm2045? FM 99.9 30/12/2025 Giải việt dã HTV Chào năm mới 2026 - Những bước chân tiến vào kỷ nguyên mới FM 99.9 30/12/2025 CHÍNH SÁCH THU THẬP THÔNG TIN CỦA ZALO  VÀ CÂU CHUYỆN DỮ LIỆU CÁ NHÂN FM 99.9 30/12/2025 Radio VOH FM 99.9 MHz Tư vấn sức khỏe Suy giảm sinh lý nam – Dấu hiệu cảnh báo và phương pháp cải thiện kịp thời VOH FM 95.6 MHz Giao thông và âm nhạc 60p VOH FM 87.7 MHz Bản tin 5P Chính thức bỏ thuế khoán, chuyển sang kê khai thuế VOH AM 610 KHz Bản tin thời sự 5p trực tiếp Chính thức bỏ thuế khoán, chuyển sang kê khai thuế VOH-M FM 92 - 92.5 MHz Truyền tiếp kênh AM LIVE Đài radio Hà Nội HTV - Kênh FM 96 MHz LIVE Đài radio Đà Nẵng DRT - Kênh FM 98.5 MHz LIVE Đài radio Vĩnh Long THVL - Kênh FM 90.2 MHz LIVE Đài radio Đồng Tháp THĐT - Kênh FM 98.4 MHz LIVE Đài radio Quảng Ninh QNR1 - Kênh FM 97.8 MHz LIVE Đài radio Thừa Thiên Huế TRT - Kênh FM 93.0 MHz Nghe tất cả các đài Có thể bạn quan tâm 1:00:00 Việt Nam có đại diện độc quyền cung cấp Chương trình tiếp đón chính thức của FIFA World Cup 26™ 15:00 Công dân trẻ Đỗ Tiến Đạt: Học Bác để đi xa hơn trên con đường cống hiến 30:00 Từ “Thời khắc vàng” đến “Giấc mơ hóa Rồng Xanh” 30:00 Những bước chân tiến vào kỷ nguyên mới Spotlight Four Points by Sheraton Nha Trang - Điểm dừng chân mới cho những chuyến đi trọn vẹn trải nghiệm FM 87.7 21 giờ trước Công dân trẻ Đỗ Tiến Đạt: Học Bác để đi xa hơn trên con đường cống hiến AM 610 31/12/2025 Tác giả đã lựa chọn góc nhìn trẻ thơ để kể câu chuyện về tương lai đất nước FM 99.9 30/12/2025 Giải Việt dã leo núi Bà Rá 2026 - Khởi đầu năm mới bằng những bước chân chinh phục FM 99.9 30/12/2025 CHÍNH SÁCH THU THẬP THÔNG TIN CỦA ZALO  VÀ CÂU CHUYỆN DỮ LIỆU CÁ NHÂN FM 99.9 30/12/2025 Tạm biệt 2025 – Chào năm mới 2026 FM 99.9 31/12/2025 Kiến thức Mùng 1 Tết kiêng làm gì? 10 điều tuyệt đối tránh để cả năm may mắn Theo quan niệm xưa, nếu quét nhà, làm vỡ đồ vật,... vào những ngày đầu năm, đặc biệt là mùng 1 Tết, thì cả năm sẽ gặp điều không may. Top 4 bài văn khấn tất niên cơ quan, công ty chuẩn xác và đầy đủ Tổng hợp những bài văn khấn tất niên cơ quan, công ty, xí nghiệp để cầu mọi sự thuận lợi, hanh thông và tài lộc dồi dào. 45 stt tạm biệt tháng 1 nhẹ nhàng, sâu lắng để khép lại tháng cũ Những câu stt tạm biệt tháng 1 mang theo cảm xúc lắng đọng, giúp khép lại tháng cũ một cách nhẹ nhàng, yên bình. 38 câu nói hay cổ vũ bóng đá, tiếp lửa cho các cầu thủ Những câu nói hay cổ vũ bóng đá không chỉ truyền cảm hứng mà còn khích lệ tinh thần các chiến binh áo đỏ sao vàng trước giờ thi đấu. 70+ lời cảm ơn cuối năm chân thành, dễ “chạm” đến trái tim Những lời cảm ơn cuối năm là lời nhắn nhủ ấm áp mà bạn có thể gửi đến tất cả mọi người, là cách trao trọn ân tình trước thềm năm mới. Shorts Truy bắt nghi can sát hại nữ công nhân TP.HCM Đồng Nai: Bắt nghi phạm giết người vì ghen Củ Chi: Phát hiện thi thể người đàn ông ven ruộng Bến xe Giáp Bát: Nam thanh niên bị đâm trọng thương WebStory TOP 10 món ăn Việt Nam khiến thế giới mê mẩn Top 7 địa danh nổi tiếng khi du lịch Đà Lạt Top 10 cầu thủ được trả lương cao nhất tại Manchester United Top 10 cầu thủ đắt giá nhất thế giới năm 2025 Tin tức xem nhiều 1 Điểm tin sáng 30/12: Tăng mức lương tối thiểu từ ngày 1/1 Dự kiến khởi công Bệnh viện Chợ Rẫy cơ sở 2 vào năm 2026, Nguy cơ gián đoạn cung cấp khí CNG cho xe buýt tại TPHCM... là các tin đáng chú ý. 2 Điểm tin trưa 30/12: Giá vàng có sự biến động | Đưa vào khai thác làn đường dành cho xe đạp Giá vàng hôm nay 30/12/2025: Giảm 3 - 5 triệu đồng/lượng; TPHCM sẵn sàng đưa vào khai thác làn đường dành cho xe đạp... là một số tin đáng chú ý khác. 3 Chuẩn bị cải cách tiền lương khu vực công năm 2026 Trong năm 2026, Bộ Nội vụ sẽ xây dựng nghị định của Chính phủ quy định mức lương cơ sở đối với cán bộ, công chức, viên chức và lực lượng vũ trang. 4 Chạy nước rút để kịp khởi công đường sắt tốc độ cao Bắc-Nam cuối 2026 Mục tiêu khởi công Dự án đường sắt tốc độ cao trục Bắc-Nam vào cuối năm 2026 đang được Bộ Xây dựng đặt vào trạng thái “chạy nước rút” với yêu cầu siết tiến độ theo từng đầu việc then chốt. 5 Điểm tin chiều 30/12: Giá xăng dầu sẽ được điều chỉnh sớm | TPHCM sẽ có sự điều chỉnh giao thông Giá xăng dầu sẽ được điều chỉnh sớm 1 ngày; Phòng CSGT TPHCM thông báo điều chỉnh tổ chức giao thông trên đường Lê Lợi; Sân bay Tân Sơn Nhất sẽ đón hơn 100.000 khách/ngày… Podcast Doanh nhân kể Từ điển Sài Gòn Chuyện sao kể Thanh âm sẻ chia Có thực mới vực được chuyện 35:39 Theo dấu chân rùa về biển lớn Tại Côn Đảo, qua hành trình nâng niu từng mầm sống rùa biển, Quốc Thái nhận ra: sống thực - sống tích cực đôi khi chỉ đơn giản là dám chậm lại, lắng nghe thiên nhiên và chính mình. 10:06 Bà giáo 77 tuổi ban ngày đi bán vé số, tối “gieo chữ” cho trẻ em nghèo ở lớp tình thương Hơn 10 năm qua, “bà giáo” Nguyễn Thị Ba vẫn rong ruổi khắp các con đường ở P.Thủ Dầu Một, TPHCM để bán từng tờ vé số, chiều lại đến lớp học tình thương dạy chữ cho trẻ em nghèo. 37:03 Miền Trung thương yêu “Miền Trung thương yêu” không chỉ là câu chuyện của mưa lũ, mất mát và những nỗ lực vượt qua mà còn là hành trình của sự sẻ chia, của tình người chan hòa từ khắp mọi nơi hướng về. 16:40 Lá thư từ người con miền Trung mang theo nỗi niềm sâu thẳm Thính giả Phạm Tuyên đã viết những dòng chữ bằng cả trái tim đang thổn thức. Lá thư là tiếng lòng tha thiết về mảnh đất  mà “đòn gánh cong hai đầu". PODCAST PHỔ BIẾN Ký ức những chương trình TV tuổi thơ Những chương trình TV ngày xưa không chỉ là để xem - mà là tuổi thơ, là gia đình, là những ký ức tròn đầy của một thời giản đơn, bình dị. Tập 10-P1: Nghề diễn viên kịch nói - "Sống nhiều cuộc đời trên một sân khấu" Tập 10-P2: Nghề diễn viên kịch nói - "Sống nhiều cuộc đời trên một sân khấu" LỰA CHỌN THỨ BA | #14 Mỹ cảm trong sương Quảng cáo Đối tác www.radiohcm.vn Tòa soạn VOHDATA RSS FAQ Liên kết website Thông cáo Theo dõi VOH tại: Tải ứng dụng VOH: Đài Phát thanh và Truyền hình TPHCM (HTV) Trang tin báo nói Tin cậy - Đáng nghe Cơ quan chủ quản: Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh Giấy phép: Số 114/GP-TTĐT ngày 08/04/2020 của Cục Phát thanh - Truyền hình và Thông tin điện tử - Bộ TT&TT Tổng Giám Đốc: Cao Anh Minh Giới thiệu Sơ đồ tổ chức Sơ đồ trang web Điều khoản sử dụng Chính sách bảo mật Tiêu chuẩn xuất bản Công khai ngân sách Chính sách Cookie © Copyright 2023 VOH Online. All rights reserved. FAST