VoIPGRID: Wholesale VoIP-platform voor telefonie resellers VoIPGRID gaat in 2025 verder als Voys Partners. Alle informatie over onze diensten en het partneraanbod is voortaan te vinden op voys.nl/partners . Product VoIP platform Webphone VoIP app Browserplugins Hardware leveren Alle platformspecificaties Integraties Marketplace Integraties & APIs Partner worden VoIP telefonie leveren Reviews Gratis demo aanvragen Kennis en contact Blog Wiki Partnerinformatie Contact Bel ons Contact met sales Gratis demo Product VoIP platform Webphone VoIP app Browserplugins Hardware leveren Alle platformspecificaties Integraties Marketplace Integraties & APIs Partner worden VoIP telefonie leveren Reviews Gratis demo aanvragen Kennis en contact Blog Wiki Partnerinformatie Contact Bel ons Contact met sales Gratis demo Telefonie leveren zoals jij het wil Met ons wholesale VoIP-platform lever jij je klanten binnen enkele minuten de beste oplossing voor zakelijke telefonie. Geheel op jouw manier en in jouw eigen huisstijl. Bekijk de features Het krachtigste wholesale VoIP-platform in de markt VoIPGRID levert een vooruitstrevend platform voor zakelijke telefonie, gericht op flexibiliteit en gemak voor jou als reseller én je klanten. Ook een van de beste telecomproviders van Nederland worden? Je klanten overal bereikbaar Telefonie gaat verder dan het vaste toestel op een bureau. Laat je klanten met onze VoIP app en plugins zelf bepalen waar en wanneer ze bereikbaar willen zijn. Betrouwbaar en flexibel Het VoIPGRID platform wordt in-house ontwikkeld en is daardoor bijzonder flexibel en stabiel. Alle services zijn redundant uitgevoerd. Maximale vrijheid Zonder contracten en bemoeienis, maar altijd persoonlijke service wanneer jij dat wilt. Zo helpt VoIPGRID je om jouw ambities te realiseren. Jouw klant blijft altijd jouw klant. Samen met onze partners veranderen wij telecom Bij VoIPGRID werken we iedere dag aan het slimmer, beter en vooral minder complex maken van telefonie. Ons gebruiksvriendelijke platform staat aan de basis van de snelst groeiende telecomleveranciers van Nederland. Bekijk de partnercases Dit is VoIPGRID VoIPGRID biedt de beste zakelijke telefonie-ervaring aan jou en je klanten. Sluit binnen enkele minuten een klant aan op jouw whitelabel platform Laat volledig voorgeconfigureerde toestellen direct afleveren bij je klanten Wholesale of semi-wholesale: jij bepaalt hoe ons partnerschap eruit ziet Alle diensten die jij en jouw klanten afnemen, zijn per dag opzegbaar Gratis proberen Demo bekijken 3 jaar op rij Sectorwinnaar Communicatie Fast50 Snelst groeiende bedrijf van Nederland 2016 Ruim 21.000 eindklanten bij onze partners 1,5 miljoen gesprekken per week op ons platform Start met het leveren van telefonie Wholesale VoIP leveren wordt nergens eenvoudiger dan met het whitelabel VoIP-platform van VoIPGRID. We vertellen je er graag alles over. Je kunt ons dagelijks bereiken op 050 – 800 9000 . Laat ons jou bellen Telefoonnummer Bel mij nu Direct meer weten over ons wholesale VoIP platform? Neem contact met ons op. 050 - 800 9000 contact@voipgrid.nl Lübeckweg 2 9723 HE Groningen Ons product VoIP platform Webphone VoIP app VoIP hardware leveren VoIP browserplugin Whitelabel VoIP Telefonie leveren VoIP reseller worden ISDN alternatief Partnerinformatie Kennisdatabase VoIPGRID Contact Over ons Blog Werken bij VoIPGRID © 2026 VoIPGRID BV   - Privacy - Security & Responsible Disclosure - Algemene voorwaarden - Platform status please unsubscribe me!