Вокруг света - первый познавательный портал | Вокруг Света Ваш браузер устарел, поэтому сайт может отображаться некорректно. Обновите ваш браузер для повышения
              уровня безопасности, скорости и комфорта использования этого сайта. Обновить браузер Новости Тесты Фото дня Вопрос - Ответ Путешествия Истории Наука Авто Новости Фото дня Вопрос-Ответ Путешествия Истории Наука Авто Тесты Свежий номер Русское Географическое Общество Телепрограмма Промокоды Игры Поиск Вход Прошел 100 метров — минус тысяча рублей: 10 самых дорогих улиц России Письмо, грамматика, тоны: 10 самых сложных языков в мире Как Фёдор Конюхов исследует микропластик в прибрежных водах Антарктиды Тест на фольклорную грамотность: какое у Деда Мороза отчество? 1 /4 Мир Пандоры: в каких земных культурах, книгах и фильмах черпал вдохновение создатель «Аватара» Джеймс Кэмерон 2 /4 Внучка зимнего волшебника: как Снегурочка превратилась из персонажа народной сказки в помощницу Деда Мороза 3 /4 Топ-10 самых популярных пород 2025 года в России. На каком месте ваша собака? 4 /4 Телевизор умнее вас? Проверим на Neo QLED 4K Истории Поймать маньяка: где снимали сериал «Метод» География съемок популярного сериала об охоте на серийных убийц весьма обширна Алексей Мясников 30 декабря 2025 Обсудить Путешествия Что значит быть элитой на круизном лайнере? Личный опыт одной целеустремленной туристки Ради привилегий она не сходила на берег 150 дней Илья Ненко 30 декабря 2025 Обсудить Новости Сэм Альтман опубликовал вакансию с зарплатой $555000. Отдыхать не придется, спасать мир — возможно Рассказываем, что нужно будет делать специалисту с такой зарплатой Илья Ненко 30 декабря 2025 Обсудить Вопрос-ответ Все ответы С каким ударом курантов наступает новый год, с первым или с последним? Обсудить Какой город стал новогодней столицей России 2025/2026? Обсудить Что такое ретроградный Меркурий? Обсудить Составлена ли полная карта мозга? Обсудить Сколько на земле пластика? Обсудить Наука Вела за собой волхвов, а потом застыла в небе. Чем на самом деле была Вифлеемская звезда? Объяснение с точки зрения астрономии Татьяна Щеглова 30 декабря 2025 Путешествия Праздник скорости в оазисе арабской культуры: как в Абу-Даби проходит зимний фестиваль Liwa International Ежегодно он собирает как любителей острых ощущений, так и тех, кто интересуется национальными традициями ОАЭ Оксана Полякова 30 декабря 2025 Новости Прошел 100 метров — минус тысяча рублей: 10 самых дорогих улиц России Там самые высокие расценки на аренду площадей, а значит, и цены Татьяна Щеглова 30 декабря 2025 Путешествия Красное море и Эр-Рияд: маршруты и инфраструктура для путешествий Нетронутые коралловые рифы, устремленные в космос небоскребы и самые вкусные в мире финики — в одной поездке 30 декабря 2025 Новости По зубам? Кавказский заповедник показал видео нападения дерзких молодых волков на зубров Обычно хищники не рискуют атаковать столь массивную добычу Илья Ненко 30 декабря 2025 Поток событий Все новости Праздники продолжаются: насыщенный январь в Клубе Алексея Козлова 29 декабря 2025 Активные январские: идеи для идеального новогоднего путешествия 25 декабря 2025 Russian Box № 5 от «Вокруг Света» и TRENDY BOX: вдохновляющее путешествие по миру российских бьюти-брендов 25 декабря 2025 Любимый голос: Николай Дроздов озвучил новый выпуск «Сказок Севера» с историями о животных 25 декабря 2025 Новости «Есть желающие»: московский аэропорт Домодедово выставят на продажу в начале 2026 года Цена вопроса — сотни миллиардов рублей Илья Ненко 30 декабря 2025 Фото дня Эти прекрасные животные: 25 лучших фотографий дикой природы в рубрике «Фото дня» на Vokrugsveta.ru в 2025 году В кадре: уходящий год провожает нас взглядом 30 декабря 2025 Истории 120 кило сухариков, 11 тысяч пельменей, микро-варежки: удивительные рекорды 2025 года Рассказываем о самых неожиданных достижениях, которые вошли в Книгу рекордов России в 2025 году Анастасия Морошкина 30 декабря 2025 Новости Мы марсиане? Захватывающая идея о том, что жизнь на Земле зародилась на Красной планете Химик собрал доказательства этой теории Дарья Кливенкова 30 декабря 2025 Новости Как сделать прозрачный лед в домашних условиях? Ученый поделился простыми советами Он перечислили реально работающие лайфхаки Дарья Кливенкова 29 декабря 2025 Новости Музыка может влиять на ваше вождение — но не всегда так, как вы ожидаете Она может обострять одни навыки вождения и притуплять другие Дарья Кливенкова 29 декабря 2025 Истории Борьба Луны и Солнца: как в Японии отмечают Новый год Вместо елки японцы украшают сосну, а вот генеральной уборкой перед праздником занимаются так же, как и мы. И праздник отмечают в тот же день Александр Мещеряков Истории Усмиренный лев: как был сделан самый известный фотопортрет Уинстона Черчилля Фотограф Юсуф Карш запечатлел британского премьер-министра 30 декабря 1941 года Екатерина Григорьева Новости Дорогой Дедушка Мороз: названы города России с самой высокой стоимостью новогодних услуг За последние пять лет расходы на аниматоров выросли втрое Илья Ненко 29 декабря 2025 Новости Химера над Сычуанью: в Китае взлетел первый в мире 6-тонный конвертоплан-тилтротор Этот беспилотный авиатранспорт напоминает вертолет и самолет одновременно Татьяна Щеглова 29 декабря 2025 Истории Тяжелая жизнь белой эмиграции: где снимали сериал «Константинополь» В Стамбул съемочная группа проекта не поехала, отыскав альтернативу поближе Алексей Мясников 29 декабря 2025 Тесты Выдохните перед праздниками: судоку для ясной головы и тихого вечера Новогодняя суета подождет 29 декабря 2025 Новости У Стены плача в Иерусалиме нашли 2000-летний ритуальный бассейн — микву (фото) Миква сохранилась, несмотря на разрушительный пожар, уничтоживший Второй храм Татьяна Щеглова 29 декабря 2025 Новости В день исчезновения там было два вертолета: охотовед выдвинул две версии о пропаже Усольцевых Поиски семьи Усольцевых в Красноярском крае продолжаются с конца сентября, но до сих пор нет ни тел, ни улик, ни зацепок 29 декабря 2025 Путешествия Подлечиться с комфортом: почему российские пенсионеры все чаще предпочитают отдыхать в санаториях В последние годы популярность отечественных санаториев у старшего поколения стремительно растет 29 декабря 2025 Мнение Не только алкоголь и переедание: какие новогодние привычки хуже всего сказываются на здоровье Собрали неочевидные опасности длинных каникул 29 декабря 2025 Новости Циклоны, наводнения и лесные пожары — самые дорогостоящие катастрофы 2025 года Это рейтинг по версии The Guardian Дарья Кливенкова 28 декабря 2025 Новости Древняя мега-акула правила австралийскими морями за 15 миллионов лет до мегалодона Они были предками современных больших белых акул Дарья Кливенкова 28 декабря 2025 Истории Чисто английское убийство: как король Генрих II погубил архиепископа Томаса Бекета Чем деспотичнее правитель, тем ретивее его подчиненные, готовые с полунамека расправиться с инакомыслящим. Примером тому служат события, произошедшие в Англии в 1170 году Наталия Овчинникова Истории 10 ностальгических моментов на «Голубом огоньке», которые нужно посмотреть прямо сейчас Только под Новый год Владимир Жириновский мог выступить с «Отпетыми мошенниками», Иосиф Кобзон с Децлом, а кот Леопольд — дать интервью Анастасия Морошкина 28 декабря 2025 Больше материалов РЕКЛАМА Подписка на рассылку Я даю свое согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с условиями Политики ООО «Шкулёв Диджитал Технологии» в отношении обработки персональных данных Подписаться О проекте Контакты Состав издательства Эксперты Реклама на сайте Реклама в журнале Правила использования материалов Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Рекомендательные технологии Техподдержка Статистика канала в MAX Сетевое издание Сайт VokrugSveta.ru Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77 - 83686 Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи,
            информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 26.07.2022 18+ Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью «Шкулёв Диджитал Технологии» Главный редактор: Комаровская А. В. Контактные данные для государственных органов (в том числе, для Роскомнадзора):
            Эл. почта: digital_vokrugsveta@shkulev.ru телефон: +7(495) 633-5-633 Copyright (с) ООО «Шкулёв Диджитал Технологии», 2025.
            Любое воспроизведение материалов сайта без разрешения редакции воспрещается.