Nachrichten für Trier, Eifel, Mosel & Luxemburg Trierischer Volksfreund Hauptmenü Nach Links Region Blaulicht Nachrichten Sport Fotos 150 Jahre TV Newsletter ePaper Abo & Service Nach Rechts volksfreund+ volksfreund+ Jährliches Highlight: Silvesterlauf 2025 in Trier – Die ersten Bilder der vielen Teilnehmer 2025-12-31 Jährliches Highlight Drama in Esch: Feuer in der Eifel ausgebrochen – Haus nicht mehr bewohnbar 2025-12-31 Drama in Esch Schlimmeres verhindert: Beinahe Frontal-Crash verursacht und nach dem Unfall geflohen 2025-12-31 Schlimmeres verhindert Themen des Jahres: „Ich bin es leid“ – Eifeler Hausärztin schließt ihre Praxis 2025-12-31 Themen des Jahres Themen des Jahres: Fast 40 Kilogramm abgenommen: So hat diese Bitburgerin es geschafft 2025-12-31 Themen des Jahres Der Abschied rückt näher: Bilder des bald verschwundenen Trierer Theaters 2025-12-31 Der Abschied rückt näher Themen des Jahres: Wie diese Frau es schaffte, unsere Reporterin an ihre Grenzen zu bringen 2025-12-31 Themen des Jahres Basketball aktuell: Gladiators Trier: Spielstände, Analysen und mehr – Updates zur BBL im Newsblog 2025-12-31 Basketball aktuell Basketball-Bundesliga: Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz 2025-12-31 Basketball-Bundesliga Themen des Jahres: Warum das Land den Kampf gegen die Asiatische Hornisse aufgibt 2025-12-31 Themen des Jahres Achtung Radarkontrolle: Hier stehen die Blitzer in der Region Trier und Luxemburg 2025-12-31 Achtung Radarkontrolle 19-Jähriger verhaftet: Dreifachmord auf Trauminsel: Tatverdächtiger kommt aus der Vulkaneifel 2025-12-31 19-Jähriger verhaftet Vorfahrt genommen: In Kell am See Unfall verursacht und dann geflüchtet 2025-12-30 Vorfahrt genommen Sachschäden festgestellt: Nach Schüssen in der Eifel: Polizei ermittelt mutmaßlichen Schützen 2025-12-30 Sachschäden festgestellt Trierer Innenstadt: Schuhgeschäft in Trier: Räumungsverkauf wegen Umbau 2025-12-30 Trierer Innenstadt Zugverkehr von Trier nach Köln: Normalbetrieb auf der Eifelstrecke endet bald wieder – das ist der Zeitplan 2025-12-30 Zugverkehr von Trier nach Köln Horoskop 2026: Liebe, Beruf, Gesundheit: So wird Ihr Jahr 2025-12-30 Horoskop 2026 365 Tage im Jahr geöffnet: Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben 2025-12-30 365 Tage im Jahr geöffnet Aktion der Johanniter: Hunderte Päckchen auf dem Weg – Hilfe für Menschen in der Ukraine und Rumänien 2025-12-30 Aktion der Johanniter Silvesterlauf: Duell der Marathon-Giganten und eine Rekordansage 2025-12-30 Silvesterlauf Es wäre ein Transfer-Hammer: Von Eintracht Trier in die Champions League? 2025-12-30 Es wäre ein Transfer-Hammer Geheimwissenschaft: Was magische Zahlen über die Menschen in Bernkastel-Wittlich verraten 2025-12-30 Geheimwissenschaft Gransdorfer Theatergruppe: Goldene Bühne für Urgesteine des Theaters Gransdorf in der Eifel 2025-12-30 Gransdorfer Theatergruppe Nach historisch starkem Jahr: Besser geht’s nicht, oder? Wie die Gladiators erfolgreich bleiben wollen 2025-12-30 Nach historisch starkem Jahr Neue „Portcast“-Folge: Mit Gänsehaut in München: „Das war eine wirklich krasse Atmosphäre!“ 2025-12-30 Neue „Portcast“-Folge Sicherheit im Straßenverkehr: 50 Jahre Gurtpflicht: Als im Ländchen „oben ohne“ noch kontrolliert wurde 2025-12-30 Sicherheit im Straßenverkehr Grenzübergreifende Projekte: Noch schneller mit der Fähre nach Luxemburg pendeln 2025-12-30 Grenzübergreifende Projekte Experte für Special Effects: Boris T. Duepré – Der Oscar-Preisträger aus Bernkastel-Kues 2025-12-30 Experte für Special Effects Millionen aus Förderprogramm: Neue Fußgängerzone und mehr – So soll Hermeskeil bis 2027 attraktiver werden 2025-12-30 Millionen aus Förderprogramm Themen des Jahres: Wie ein Eifeler Landwirt junge Wildtiere vor dem Mähtod rettet 2025-12-30 Themen des Jahres Jahresrückblick 2025: Verkehr: Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat 2025-12-30 Jahresrückblick 2025: Verkehr Themen des Jahres: Was ist Moselliebe? An diesem Ort verzaubert nicht nur der Weingarten 2025-12-30 Themen des Jahres Skandal in der Saarlandbrigade: Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck 2025-12-30 Skandal in der Saarlandbrigade Fest ist vorbei: Weihnachtsbäume entsorgen: Abholung und Sammelstellen in der Region 2025-12-30 Fest ist vorbei Themen des Jahres: Wolf läuft am helllichten Tag durch Dorf in der Eifel (Video) 2025-12-30 Themen des Jahres Weitere Schlagzeilen Home Trier & Trierer Land Mosel, Wittlich & Hunsrück Konz, Saarburg & Hochwald Bitburg & Prüm Vulkaneifel Luxemburg volksfreund+ 1€/Woche Silvesterlauf 2025 in Trier – Die ersten Bilder der vielen Teilnehmer Jährliches Highlight Silvesterlauf 2025 in Trier – Die ersten Bilder der vielen Teilnehmer Der Jahresabschluss in Trier hat erneut eine große Zahl von Läuferinnen und Läufern angelockt. In der Innenstadt waren alle Altersklassen unterwegs. Wir haben die Fotos zum Event. Von Holger Teusch Ex-Karstadt in der Simeonstraße: Kommen Markthalle und Hotel doch noch? Insider-Infos Ex-Karstadt in der Simeonstraße: Kommen Markthalle und Hotel doch noch? Laut Investor sollte der Umbau des Ex-Karstadts in der Simeonstraße Ende 2025 beginnen. Stattdessen herrscht Funkstille. Es gibt aber noch Hoffnung, wie der Volksfreund erfahren hat. Sport- bis Fischwaren: Diese neuen Geschäfte und Restaurants eröffnen 2026 in Trier Update | 10.000 Quadratmeter Verkaufsfläche: Globus-Markt: Die Entscheidung für den Standort ist da Dreifachmord auf Trauminsel: Tatverdächtiger kommt aus der Vulkaneifel 19-Jähriger verhaftet Dreifachmord auf Trauminsel: Tatverdächtiger kommt aus der Vulkaneifel Exklusiv · Ein Weihnachtsurlaub endet in einem Albtraum: Auf den Kapverden werden drei Mitglieder einer deutschen Familie tot in ihrer Ferienunterkunft gefunden. Ein Mann wurde festgenommen. Exklusiv | „Brutaler Kampf“: Familientragödie in der Vulkaneifel: Mutter und Tochter verurteilt Energie und Wasser: Wie Trier und die Kap-Verden-Insel Sal zusammenarbeiten Feuer in der Eifel ausgebrochen – Haus nicht mehr bewohnbar Drama in Esch Feuer in der Eifel ausgebrochen – Haus nicht mehr bewohnbar Am Morgen ist ein Feuer in einem Wohnhaus in Esch ausgebrochen. Es gibt erste Informationen zur mutmaßlichen Brandursache und zu Verletzten durch den Brand. Von  TV REDAKTION Ursache unbekannt: Hausbrand in Sellerich „Ich bin es leid“ – Eifeler Hausärztin schließt ihre Praxis Themen des Jahres „Ich bin es leid“ – Eifeler Hausärztin schließt ihre Praxis Nach 32 Jahren hat Ruth Hansen angekündigt, ihre Praxis zu schließen. Ihr fällt dieser Schritt leichter als gedacht. Lesen Sie die Geschichte, die 2025 unsere Leser besonders interessiert hat. Von Melanie Thelen Mehrwertsteuer auf Speisen sinkt – Wird das Schnitzel jetzt günstiger? Ab 1. Januar Mehrwertsteuer auf Speisen sinkt – Wird das Schnitzel jetzt günstiger? Mit dem Jahreswechsel wird in der Gastronomie die Mehrwertsteuer auf Speisen reduziert. Die Branche soll damit gestärkt werden. Was bedeutet die Änderung für die Gäste? Von Claire Herrmann Fotos Trierer Silvesterlauf 2025 – Die Kinderläufe Fotos Trierer Silvesterlauf 2025 – Die Kinderläufe Das sind unsere zehn meistgelesenen Sport-Artikel Jahresrückblick 2025 Das sind unsere zehn meistgelesenen Sport-Artikel Das waren die kuriosesten Polizeimeldungen des Jahres Jahresrückblick 2025 Das waren die kuriosesten Polizeimeldungen des Jahres Unternehmen, Baustellen, Restaurants: Das gibt es nicht mehr in der Region Jahresrückblick 2025 Unternehmen, Baustellen, Restaurants: Das gibt es nicht mehr in der Region Diese bekannten Menschen aus der Region sind gestorben Jahresrückblick 2025 Diese bekannten Menschen aus der Region sind gestorben Diese zehn Artikel haben unsere Leser am meisten interessiert Jahresrückblick 2025 Diese zehn Artikel haben unsere Leser am meisten interessiert „Ich freue mich ...“: Die achte Staffel (ab Oktober 2025) Kolumne: Ich freue mich ... „Ich freue mich ...“: Die achte Staffel (ab Oktober 2025) Die großen Partys des Jahres: Hier wurde in der Region gefeiert Jahresrückblick 2025 Die großen Partys des Jahres: Hier wurde in der Region gefeiert Silvesterlauf: Topstars erzählen, was sie beim letzten Sport-Großereignis vorhaben. Fotos Silvesterlauf: Topstars erzählen, was sie beim letzten Sport-Großereignis vorhaben. Bilder des Tages – die besten Fotos aus aller Welt Fotos Bilder des Tages – die besten Fotos aus aller Welt Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick Fotos Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick Einblicke in das Jubiläumsjahr des Trierischen Volksfreunds Fotos Einblicke in das Jubiläumsjahr des Trierischen Volksfreunds Vor der Sanierung: Ansichten aus dem Theater Trier Fotos Vor der Sanierung: Ansichten aus dem Theater Trier Erst umstritten, dann akzeptiert: Der Sicherheitsgurt 50 Jahre Gurtpflicht im Straßenverkehr Erst umstritten, dann akzeptiert: Der Sicherheitsgurt Weihnachtsdisco 2025 in der Bitburger Stadthalle Fotos Weihnachtsdisco 2025 in der Bitburger Stadthalle Besuch im Imbiss Marktgrill in Hermeskeil Fotos Besuch im Imbiss Marktgrill in Hermeskeil Faszination Flugzeuge: Die schönsten Fotos von Planespotter Nils Petri Fotos Faszination Flugzeuge: Die schönsten Fotos von Planespotter Nils Petri Planespotting an der Air Base Spangdahlem Fotos Planespotting an der Air Base Spangdahlem Warum das Land den Kampf gegen die Asiatische Hornisse aufgibt Themen des Jahres Warum das Land den Kampf gegen die Asiatische Hornisse aufgibt Die Asiatische Hornisse breitet sich in der Region aus. Rheinland-Pfalz wird nicht mehr aktiv dagegen vorgehen. Lesen Sie hier einen Artikel, der 2025 viel Beachtung gefunden hat. Von Christa Weber und Katharina De Mos Gefahr in der Gartenhecke: Gefahr durch Asiatische Hornisse: „So etwas Aggressives habe ich noch nicht erlebt“ Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz Basketball-Bundesliga Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz In der BBL stand das letzte Spiel des Kalenderjahres auf dem Plan: So schlugen sich die Gladiators am Dienstagabend in Chemnitz – inklusive Highlights des Spiels im Video. Weihnachtsbäume entsorgen: Abholung und Sammelstellen in der Region Fest ist vorbei Weihnachtsbäume entsorgen: Abholung und Sammelstellen in der Region Wollen Sie Ihren Weihnachtsbaum schon bald entsorgen? Hier gibt es die Infos, wo und wann der A.R.T. eine Abholung anbietet und wohin Sie Ihren Baum selbst wegbringen können. Video: Das müssen Sie zum Entsorgen von Weihnachtsbäumen wissen Tradition und Religion: Weihnachtsfeiertage: Warum haben wir eigentlich zwei davon? Nach Gerichtstermin – Wie geht es weiter mit Kaufhaus Popp in der Trierer City? Einstweilige Verfügung Nach Gerichtstermin – Wie geht es weiter mit Kaufhaus Popp in der Trierer City? Von einer Schließung des Kaufhauses Popp in der Trierer Innenstadt war bereits im Herbst die Rede. Im Dezember kam es plötzlich zur gerichtlich angeordneten Schließung. Nun gab es eine Gerichtsverhandlung. Von Claire Herrmann In Trierer Innenstadt: Gerichtsvollzieher sperrt Zutritt zu Kaufhaus Popp – Was steckt dahinter? Kurzes Intermezzo: Kaufhaus Popp schließt in Trierer Brotstraße – Wie es weitergehen soll Hier stehen die Blitzer in der Region Trier und Luxemburg Achtung Radarkontrolle Hier stehen die Blitzer in der Region Trier und Luxemburg Service · Immer wieder gibt es neue Standorte für Blitzer im Raum Trier, Wittlich, Bitburg und Daun, aber auch in Luxemburg. An diesen Orten sind Geschwindigkeitsmessungen angekündigt. Von  TV REDAKTION Was magische Zahlen über die Menschen in Bernkastel-Wittlich verraten Geheimwissenschaft Was magische Zahlen über die Menschen in Bernkastel-Wittlich verraten Bernkastel-Kueser sind gerne Chefs, Wittlicher anziehend, Traben-Trarbacher heimelig, Thalfanger diplomatisch, Morbacher überzeugend: Das sagt die Numerologie über die Menschen in der Region. Von Ursula Bartz Top informiert über die Gladiators Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz Basketball-Bundesliga Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz Niners Chemnitz gegen Gladiators Trier - Spielhighlights Video Niners Chemnitz gegen Gladiators Trier - Spielhighlights Gladiators Trier: Die Spieler in der Einzelkritik Gladiators Trier Gladiators Trier: Die Spieler in der Einzelkritik Gladiators Trier: Spielstände, Analysen und mehr – Updates zur BBL im Newsblog Basketball aktuell Gladiators Trier: Spielstände, Analysen und mehr – Updates zur BBL im Newsblog Besser geht’s nicht, oder? Wie die Gladiators erfolgreich bleiben wollen Analyse | Nach historisch starkem Jahr Besser geht’s nicht, oder? Wie die Gladiators erfolgreich bleiben wollen Gladiators Trier: Steht schon am Dienstag der Neuzugang fest? Basketball-Bundesliga Gladiators Trier: Steht schon am Dienstag der Neuzugang fest? Kinderhospiz Wer baut mit am Kinderhospiz? Nestwärme Wer baut mit am Kinderhospiz? Auf dem Petrisberg in Trier entsteht ein bundesweit einmaliges Modellprojekt. Im Nestwärme-Kinderhospiz werden Kinder und Jugendliche mit lebensverkürzenden Erkrankungen und ihre Familien betreut. Der Rohbau ist fast fertig. Für die Einrichtung und die Gartengestaltung fehlt noch Geld. Der Volksfreund unterstützt das Projekt und ruft zu Spenden auf. Alle Informationen zum Kinderhospiz finden Sie hier. Fußball in der Region Macher, Mahner, Mister Eintracht Horst Brand wird 80 Macher, Mahner, Mister Eintracht Eintracht-Kapitän übers Karriere-Ende: „Muss mich damit beschäftigen“ Interview Robin Garnier Eintracht-Kapitän übers Karriere-Ende: „Muss mich damit beschäftigen“ Vom Millerntor an den Winzerkeller – Bendix Große ist Torwart bei Mosella Schweich Fußball Vom Millerntor an den Winzerkeller – Bendix Große ist Torwart bei Mosella Schweich Leseempfehlung für Sie Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben 365 Tage im Jahr geöffnet Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben Ein Schicksalsjahr für das Trierer Theater: Das ist 2025 alles passiert Jahresrückblick 2025: Theater Ein Schicksalsjahr für das Trierer Theater: Das ist 2025 alles passiert Boris T. Duepré – Der Oscar-Preisträger aus Bernkastel-Kues Experte für Special Effects Boris T. Duepré – Der Oscar-Preisträger aus Bernkastel-Kues Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat Analyse | Jahresrückblick 2025: Verkehr Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat Wer sind eigentlich die reichsten Rheinland-Pfälzer? Themen des Jahres Wer sind eigentlich die reichsten Rheinland-Pfälzer? Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben 365 Tage im Jahr geöffnet Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben Reels 150 Jahre Trierischer Volksfreund Familie Koch: Auf den Spuren der Trierer Verleger Special | 150 Jahre Volksfreund Familie Koch: Auf den Spuren der Trierer Verleger Was verbindet Sie mit uns? – Die Geschichten der Volksfreund-Leser (Fotos) Ohne Sie, ohne uns Was verbindet Sie mit uns? – Die Geschichten der Volksfreund-Leser (Fotos) Sternstunden des regionalen Fußballs –  Vom Aufstieg des SVE bis zur „Macht vom Dorf“ Highlights der Sportgeschichte Sternstunden des regionalen Fußballs –  Vom Aufstieg des SVE bis zur „Macht vom Dorf“ Übrig ist nur noch der Volksfreund: Die Geschichte der Zeitung in der Region Trier So entstand der TV Übrig ist nur noch der Volksfreund: Die Geschichte der Zeitung in der Region Trier Als „früher“ noch „heute“ war – Was die beliebte Volksfreund-Serie mit dem Autor macht Analyse | Serie Früher war alles anders: Rückblick Als „früher“ noch „heute“ war – Was die beliebte Volksfreund-Serie mit dem Autor macht Serien und Specials Wer baut mit am Kinderhospiz für die Region Trier? Benefizaktion Wer baut mit am Kinderhospiz für die Region Trier? „Bonjour, ça va?“: Wie gut können Sie Französisch? Quiz „Bonjour, ça va?“: Wie gut können Sie Französisch? Als der Zweite Weltkrieg Tod und Schrecken in die Region brachte (Fotos/Podcast) Serie | Schicksalsjahre 1944/1945 Als der Zweite Weltkrieg Tod und Schrecken in die Region brachte (Fotos/Podcast) Skandal um eine Ausgrabung: Der Fall Heinrich Schaeffer in Nennig 1866 (Podcast) Audio | Geschichte(n) zum Hören Skandal um eine Ausgrabung: Der Fall Heinrich Schaeffer in Nennig 1866 (Podcast) Podcast: Femizid in Trier – Als ein Mann seine Freundin in einem Hotel ermordet Audio | Geschichte(n) zum Hören Podcast: Femizid in Trier – Als ein Mann seine Freundin in einem Hotel ermordet Land, Leute und Geschichte – Das Wichtigste über den Staat Luxemburg Großherzogtum Land, Leute und Geschichte – Das Wichtigste über den Staat Luxemburg Wo Mietpreise in der Region Trier am günstigsten und teuersten sind Mietreport der Gewerkschaften Wo Mietpreise in der Region Trier am günstigsten und teuersten sind Karte: Wo wird in der Region die meiste Solarenergie pro Kopf produziert? Regenerative Energie Karte: Wo wird in der Region die meiste Solarenergie pro Kopf produziert? Die Region Trier aus der Luft Luftbilder Die Region Trier aus der Luft Kurz erklärt: Ein Bild sagt mehr als tausend Worte Infografiken Kurz erklärt: Ein Bild sagt mehr als tausend Worte Lecker! Restaurants, Imbisse und Weingenuss in der Region Trier Volksfreund-Special Lecker! Restaurants, Imbisse und Weingenuss in der Region Trier Zeitreise: 100 historische Fotos aus Trier und der Region Aus dem Volksfreund-Archiv Zeitreise: 100 historische Fotos aus Trier und der Region Prospekte und Beilagen ANZEIGE Traueranzeigen Region Wer sind eigentlich die reichsten Rheinland-Pfälzer? Themen des Jahres Wer sind eigentlich die reichsten Rheinland-Pfälzer? Wer auf dieser Liste steht, hat finanziell ausgesorgt. Einmal im Jahr listet das Manager Magazin die reichsten Deutschen auf. Wir sagen, wer aus unseren Breitengraden dabei ist. Lesen Sie hier einen Artikel, der 2025 unsere Leser interessiert hat. Von Rolf Seydewitz Mit nur 19 Jahren: Der jüngste Milliardär der Welt kommt aus Rheinland-Pfalz Forbes-Liste durchleuchtet: Gibt es wirklich nur einen einzigen Milliardär in Luxemburg? Von Eintracht Trier in die Champions League? Es wäre ein Transfer-Hammer Von Eintracht Trier in die Champions League? Duell der Marathon-Giganten und eine Rekordansage Silvesterlauf Duell der Marathon-Giganten und eine Rekordansage Kulinarisches Finale zu Silvester: Ein Rezept vom Sternekoch Tipp von Thomas Schanz Kulinarisches Finale zu Silvester: Ein Rezept vom Sternekoch Nanu, was ist denn da passiert? Fahrschul-Bus rammt Ampel beim Abbiegen Tiefstehende Sonne blendet Fahrlehrer Nanu, was ist denn da passiert? Fahrschul-Bus rammt Ampel beim Abbiegen Trier und Umgebung – Die schönsten Orte, um das Feuerwerk anzusehen Zum Jahreswechsel Trier und Umgebung – Die schönsten Orte, um das Feuerwerk anzusehen Region Trier & Trierer Land Mosel, Wittlich & Hunsrück Bitburg & Prüm Konz, Saarburg & Hochwald Vulkaneifel Newsletter des Trierischen Volksfreunds Fußball pur mit Nachschuss, dem Newsletter für Fans und Spieler Regionaler Fußball Fußball pur mit Nachschuss, dem Newsletter für Fans und Spieler Die Top-Themen auf volksfreund.de jeden Abend in Ihrer Mailbox Täglich informiert Die Top-Themen auf volksfreund.de jeden Abend in Ihrer Mailbox Lecker! Der Newsletter für gutes Essen und Trinken in der Region Genießen Lecker! Der Newsletter für gutes Essen und Trinken in der Region Tun Sie was fürs Klima und bekommen Sie alle Infos im Newsletter „Sauwer leben“ Gut für die Umwelt Tun Sie was fürs Klima und bekommen Sie alle Infos im Newsletter „Sauwer leben“ TV bewegt – Für alle Läufer und die es noch werden wollen Sport für alle TV bewegt – Für alle Läufer und die es noch werden wollen Unterhaltung auf volksfreund.de Nostradamus-Prophezeiungen für 2026 – Es droht ein dunkles Jahr Was der Seher sagt Nostradamus-Prophezeiungen für 2026 – Es droht ein dunkles Jahr Aliens, KI und Erdbeben – Das sagt Baba Wanga für 2026 voraus Beliebte Prophezeiungen Aliens, KI und Erdbeben – Das sagt Baba Wanga für 2026 voraus Japanische Baba Wanga– Das prophezeit Ryo Tatsuki für 2026 Mysteriöser Manga Japanische Baba Wanga– Das prophezeit Ryo Tatsuki für 2026 Selina erklärt, wie sie das Aus bei „Bauer sucht Frau“ erlebt hat Keine Liebe Selina erklärt, wie sie das Aus bei „Bauer sucht Frau“ erlebt hat „Bauer sucht Frau“-Kandidat steckt Hofdame in ehemaliges Messie-Haus Liebe und Baustelle „Bauer sucht Frau“-Kandidat steckt Hofdame in ehemaliges Messie-Haus Kandidaten fürs Dschungelcamp 2026: Zwei sind bestätigt – einer polarisiert Vielleicht ein Star Kandidaten fürs Dschungelcamp 2026: Zwei sind bestätigt – einer polarisiert Blaulicht Fotos Großbrand zwischen Bekond und Ensch Fotos Großbrand zwischen Bekond und Ensch Unfall bei Zerf: 18-jähriger Motorradfahrer schwer verletzt Fotos Unfall bei Zerf: 18-jähriger Motorradfahrer schwer verletzt Unfall mit zwei Autos auf der B407 Fotos Unfall mit zwei Autos auf der B407 Schwerer Unfall auf der A1 bei Reinsfeld Fotos Schwerer Unfall auf der A1 bei Reinsfeld Lkw-Unfall auf der A1 zwischen Föhren und Schweich Fotos Lkw-Unfall auf der A1 zwischen Föhren und Schweich Zimmerbrand in Trier-Ehrang Fotos Zimmerbrand in Trier-Ehrang Gerichtsvollzieher bei Bexbach getötet Erste Fotos Gerichtsvollzieher bei Bexbach getötet Tödlicher Unfall auf der B51 bei Windmühle Fotos Tödlicher Unfall auf der B51 bei Windmühle Umgekippter Lkw auf der B50 bei Oberweis Fotos Umgekippter Lkw auf der B50 bei Oberweis Unfall in Oberkail: Auto prallt Gegen Hauswand eines Gasthauses Fotos Unfall in Oberkail: Auto prallt Gegen Hauswand eines Gasthauses Unfall auf der B407 bei Kell am See Fotos Unfall auf der B407 bei Kell am See Unfall auf der A1 mit Verletztem Fotos Unfall auf der A1 mit Verletztem Meistgelesen 1 Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz Basketball-Bundesliga: Auf dem Zahnfleisch: Dezimierte Gladiatoren verlieren in Chemnitz 2 Von Eintracht Trier in die Champions League? Es wäre ein Transfer-Hammer: Von Eintracht Trier in die Champions League? 3 Ex-Karstadt in der Simeonstraße: Kommen Markthalle und Hotel doch noch? Insider-Infos: Ex-Karstadt in der Simeonstraße: Kommen Markthalle und Hotel doch noch? 4 Nanu, was ist denn da passiert? Fahrschul-Bus rammt Ampel beim Abbiegen Tiefstehende Sonne blendet Fahrlehrer: Nanu, was ist denn da passiert? Fahrschul-Bus rammt Ampel beim Abbiegen 5 Nach Schüssen in der Eifel: Polizei ermittelt mutmaßlichen Schützen Sachschäden festgestellt: Nach Schüssen in der Eifel: Polizei ermittelt mutmaßlichen Schützen 6 Feuer in der Eifel ausgebrochen – Haus nicht mehr bewohnbar Drama in Esch: Feuer in der Eifel ausgebrochen – Haus nicht mehr bewohnbar Bilder des Tages 48 Bilder Bilder des Tages – die besten Fotos aus aller Welt 48 Bilder Foto: Henning Kaiser/dpa/Henning Kaiser Blaulicht Beinahe Frontal-Crash verursacht und nach dem Unfall geflohen Schlimmeres verhindert Beinahe Frontal-Crash verursacht und nach dem Unfall geflohen Ein Unfall ließ sich wohl nicht mehr vermeiden, aber zumindest den frontalen Zusammenstoß konnte ein Autofahrer durch seine schnelle Reaktion noch verhindern. Von  TV REDAKTION Vorfahrt genommen: In Kell am See Unfall verursacht und dann geflüchtet In Kell am See Unfall verursacht und dann geflüchtet Vorfahrt genommen In Kell am See Unfall verursacht und dann geflüchtet Nach Schüssen in der Eifel: Polizei ermittelt mutmaßlichen Schützen Sachschäden festgestellt Nach Schüssen in der Eifel: Polizei ermittelt mutmaßlichen Schützen Prüm: Sechs Schüsse mit Waffe aus Auto abgegeben Update | Polizei bittet um Hinweise Prüm: Sechs Schüsse mit Waffe aus Auto abgegeben Polizei nimmt bewaffneten mutmaßlichen Dieb in Einkaufszentrum fest Einsatz in Trier Polizei nimmt bewaffneten mutmaßlichen Dieb in Einkaufszentrum fest Vier Polizeieinsätze in Trier-Süd am Wochenende – das war da los Festnahme nach Straftat in Nähe des Rathauses Vier Polizeieinsätze in Trier-Süd am Wochenende – das war da los Frage der Woche Inhalte von unseren Partnerportalen Silvestergrüße per WhatsApp – 20 Sprüche für Familie, Freunde und Kollegen Neujahrswünsche 2026 Silvestergrüße per WhatsApp – 20 Sprüche für Familie, Freunde und Kollegen Die fünf wichtigsten Filme mit Brigitte Bardot Zum Tod der Schauspielerin Die fünf wichtigsten Filme mit Brigitte Bardot Viele Lebkuchen sind sehr gut – in einigen steckt Mineralöl Ökotest Viele Lebkuchen sind sehr gut – in einigen steckt Mineralöl Wordle Millionen spielen beim Buchstabenrätsel „Wordle“ mit - Jetzt auch auf volksfreund.de Trendspiel und verrückte Alternativen Millionen spielen beim Buchstabenrätsel „Wordle“ mit - Jetzt auch auf volksfreund.de Service · Sind Sie auch schon im „Wordle“-Fieber? Das Online-Buchstabenrätsel scheint bislang das Trend-Spiel des Jahres zu sein - täglich suchen weltweit Millionen Menschen nach dem Wort des Tages. Wir haben alles Wissenswerte zum Hype zusammengestellt. Spielen Sie jetzt und hier auf volksfreund.de Trier & Trierer Land Letzte Großraum-Disco Triers geschlossen – das sagen ehemalige Besucher Themen des Jahres Letzte Großraum-Disco Triers geschlossen – das sagen ehemalige Besucher Der Secret Club in Trier, einst als „Europas modernstes Disco-Konzept“ eröffnet, hat geschlossen. Was (ehemalige) Gäste sagen, verrät einer der oft gelesene Artikel des Jahres 2025. Von Christiane Wolff Service | Tipps für Studierende: Clubs in Trier: Wo kann man eigentlich noch feiern gehen? Trierer Disco-Randale: Türsteher wirft Jugendlichen gewaltsam aus Club: Was passierte vor der Eskalation? Trierer Disco-Randale: „Leider nur fünf verletzt“: So viel Strafe muss ein Tiktok-User für diesen Hasskommentar zahlen Bilder des bald verschwundenen Trierer Theaters Der Abschied rückt näher Bilder des bald verschwundenen Trierer Theaters Wie diese Frau es schaffte, unsere Reporterin an ihre Grenzen zu bringen Themen des Jahres Wie diese Frau es schaffte, unsere Reporterin an ihre Grenzen zu bringen Ein Schicksalsjahr für das Trierer Theater: Das ist 2025 alles passiert Jahresrückblick 2025: Theater Ein Schicksalsjahr für das Trierer Theater: Das ist 2025 alles passiert Was nehmen sich die Promis aus der Region für das Jahr 2026 vor? Neujahrsvorsätze Was nehmen sich die Promis aus der Region für das Jahr 2026 vor? Schuhgeschäft in Trier: Räumungsverkauf wegen Umbau Update | Trierer Innenstadt Schuhgeschäft in Trier: Räumungsverkauf wegen Umbau Konz, Saarburg & Hochwald Noch schneller mit der Fähre nach Luxemburg pendeln Grenzübergreifende Projekte Noch schneller mit der Fähre nach Luxemburg pendeln Die elektrische Fähre Sankta Maria II fährt täglich zwischen Deutschland und Luxemburg. Bald soll das noch schneller gehen. Zudem gibt es weitere Verkehrsprojekte für Pendler. Von Carsten  Wenskus Millionen-Investition: Elektrofähre zwischen Oberbillig und Wasserbillig soll bald teilautonom fahren Auf der Mosel unterwegs: Quereinstieg zur „Fährfrau“: Das hätte Andrea Greif selbst nicht erwartet Neue Fußgängerzone und mehr – So soll Hermeskeil bis 2027 attraktiver werden Millionen aus Förderprogramm Neue Fußgängerzone und mehr – So soll Hermeskeil bis 2027 attraktiver werden Was ist Moselliebe? An diesem Ort verzaubert nicht nur der Weingarten Themen des Jahres Was ist Moselliebe? An diesem Ort verzaubert nicht nur der Weingarten 200 Jahre Bäckerei Süss in Reinsfeld – wie es früher war Themen des Jahres 200 Jahre Bäckerei Süss in Reinsfeld – wie es früher war Eltern-Kind-Zentrum vor dem Aus: Gibt es eine Alternative für Familien? Kurz vor der Schließung Eltern-Kind-Zentrum vor dem Aus: Gibt es eine Alternative für Familien? „Fast wie Familie“ – Dieser Imbiss hat mehr zu bieten als Currywurst Treffpunkt in Hermeskeil „Fast wie Familie“ – Dieser Imbiss hat mehr zu bieten als Currywurst Bitburg & Prüm Fast 40 Kilogramm abgenommen: So hat diese Bitburgerin es geschafft Themen des Jahres Fast 40 Kilogramm abgenommen: So hat diese Bitburgerin es geschafft Gewicht verloren, dafür Selbstbewusstsein und Zufriedenheit gewonnen – Naima Bouha erzählt ihre Erfolgsgeschichte. Lesen Sie hier einen Artikel, der 2025 viele Menschen bewegt hat. Von Lisa Harlou Charity Trail Run bei Mannebach: Vom 100-Kilo-Mann zum 100-Kilometer-Läufer – und ein besonderes Geschenk zum 50. „Musste dringend was ändern“: Wie ein Trierer in kurzer Zeit mehr als 100 Kilo abgenommen hat Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben 365 Tage im Jahr geöffnet Wo die Eifel noch zusammensitzt: Das Treibhaus trotzt dem Kneipensterben Was wir der Eifel für 2026 wünschen Zu Neujahr Was wir der Eifel für 2026 wünschen Goldene Bühne für Urgesteine des Theaters Gransdorf in der Eifel Gransdorfer Theatergruppe Goldene Bühne für Urgesteine des Theaters Gransdorf in der Eifel Wolf läuft am helllichten Tag durch Dorf in der Eifel (Video) Update | Themen des Jahres Wolf läuft am helllichten Tag durch Dorf in der Eifel (Video) Aus diesem kuriosen Grund gilt auf der Airbase Spangdahlem Tempo 52 statt 50 Exklusiv | Themen des Jahres Aus diesem kuriosen Grund gilt auf der Airbase Spangdahlem Tempo 52 statt 50 Berufsfeld Alle Berufsfelder Architektur / Bauwesen Assistenz / Sekretariat Ausbildungsplätze Banken / Versicherungen / Finanzdienstleister Berufskraftfahrer / Personenbeförderung (Land, Wasser, Luft) Bildung / Erziehung / Soziale Berufe Consulting / Beratung Diplomandenstellen Einkauf / Logistik / Materialwirtschaft Finanzen / Controlling / Steuern Forschung und Wissenschaft Freiberufler / Selbständigkeit / Franchise Gastronomie / Tourismus Handwerk / gewerblich-technische Berufe Hilfskräfte, Aushilfs- und Nebenjobs Ingenieurberufe / Techniker IT / TK / Software-Entwicklung Kaufmännische Berufe & Verwaltung Marketing / Werbung / Design Medizin und Gesundheit Öffentlicher Dienst Personalwesen PR / Journalismus / Medien / Kultur Praktika, Werkstudentenplätze Rechtswesen Sicherheitsdienste Vertrieb / Verkauf Vorstand / Geschäftsführung Weiterbildung / Studium / duale Ausbildung Was suchen Sie? Wo suchen Sie? Jobs finden! Mosel, Wittlich & Hunsrück Urteil gegen Rädelsführer von der Mosel rechtskräftig Gefängnis statt Umsturz Urteil gegen Rädelsführer von der Mosel rechtskräftig Er sah den Staat als Feind – und wollte sich bewaffnen. Doch statt eines gewaltsamen Umsturzes sitzt ein Mann von der Mosel jetzt im Gefängnis. Von Rolf Seydewitz Rechtsextremismus: „Paladin“-Prozess in Koblenz: Joachim T. pöbelt im Gerichtssaal Exklusiv | Prozessbeginn im Juni: Trio von der Mosel soll für bewaffneten Kampf gegen Staat geübt haben Hunderte Päckchen auf dem Weg – Hilfe für Menschen in der Ukraine und Rumänien Aktion der Johanniter Hunderte Päckchen auf dem Weg – Hilfe für Menschen in der Ukraine und Rumänien Boris T. Duepré – Der Oscar-Preisträger aus Bernkastel-Kues Experte für Special Effects Boris T. Duepré – Der Oscar-Preisträger aus Bernkastel-Kues 89 Euro in den Wind geschossen: Parkplatzsuche ruiniert Ehepaar den Abend Themen des Jahres 89 Euro in den Wind geschossen: Parkplatzsuche ruiniert Ehepaar den Abend Nach dem Gutachten zum Hoteleinsturz in Kröv: Viel Respekt für die Besitzerin Themen des Jahres Nach dem Gutachten zum Hoteleinsturz in Kröv: Viel Respekt für die Besitzerin Warum dieser kleine Campingplatz an der Mosel als Deutschlands schönster gilt (Fotos) Themen des Jahres Warum dieser kleine Campingplatz an der Mosel als Deutschlands schönster gilt (Fotos) Vulkaneifel Normalbetrieb auf der Eifelstrecke endet bald wieder – das ist der Zeitplan Zugverkehr von Trier nach Köln Normalbetrieb auf der Eifelstrecke endet bald wieder – das ist der Zeitplan Update · Zum Nach-Weihnachts-Shopping nach Köln? Derzeit ist das bequem mit dem Zug von Trier aus ohne Umsteigen möglich. Auf der Eifelstrecke fahren derzeit nämlich die Züge wieder normal. Von Bernd Wientjes Update | Neue Pläne der Bahn: Wann wieder Züge auf der Eifelstrecke durchgängig nach Köln fahren sollen Analyse | Jahresrückblick 2025: Verkehr: Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat Wie ein Eifeler Landwirt junge Wildtiere vor dem Mähtod rettet Themen des Jahres Wie ein Eifeler Landwirt junge Wildtiere vor dem Mähtod rettet Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat Analyse | Jahresrückblick 2025: Verkehr Was sich 2025 bei den wichtigsten Verkehrsprojekten in der Region getan hat Wie der Gewerbeverein Gerolstein den Einzelhandel stärken will Erlebnis-Shopping Wie der Gewerbeverein Gerolstein den Einzelhandel stärken will „Jörg hat sein Leben für das der Kinder gegeben“: Das passierte wirklich am Ärmelkanal Exklusiv | Themen des Jahres „Jörg hat sein Leben für das der Kinder gegeben“: Das passierte wirklich am Ärmelkanal "Kaulitz & Kaulitz" auf Netflix - hinter der Serie steht ein Eifeler Regisseur Themen des Jahres "Kaulitz & Kaulitz" auf Netflix - hinter der Serie steht ein Eifeler Regisseur Luxemburg Das royale Ereignis in Luxemburg: Großherzog Guillaume übernimmt das Zepter Jahresrückblick 2025: Royals Das royale Ereignis in Luxemburg: Großherzog Guillaume übernimmt das Zepter Es ist DAS royale Großereignis des Jahres: Luxemburg hat mit Guillaume nach 25 Jahren einen neuen Großherzog. Wie sich der 44-Jährige in den Dienst des kleinen Landes stellt. Von Sabine Schwadorf Thronwechsel in Luxemburg: Sturm, Klamauk und Volksfest: Der erste Arbeitstag des Grand-Duc (Fotos) Luxemburger Royals: Amtsübergabe an Guillaume: Wie modern ist Luxemburgs Monarchie? Diese Weihnachtsmärkte in Luxemburg haben noch bis Anfang Januar geöffnet Winterlights-Festival Diese Weihnachtsmärkte in Luxemburg haben noch bis Anfang Januar geöffnet Dry January — Warum die Luxemburger Regierung zum Alkoholverzicht aufruft Alkohol Dry January — Warum die Luxemburger Regierung zum Alkoholverzicht aufruft Europäisches Gericht trifft wichtige Entscheidung zum Kindergeld für Grenzgänger Diskriminierung angeprangert Europäisches Gericht trifft wichtige Entscheidung zum Kindergeld für Grenzgänger Name des luxemburgischen Ex-Außenministers Asselborn taucht in Epstein-Akten auf FBI-Dokumente veröffentlicht Name des luxemburgischen Ex-Außenministers Asselborn taucht in Epstein-Akten auf Bleibt Luxemburger Rente sicher? 2026 höhere Auszahlungen als Einnahmen Rente für Grenzgänger Bleibt Luxemburger Rente sicher? 2026 höhere Auszahlungen als Einnahmen Sport in der Region Eintracht Trier: Showdown schon zum Jahresstart Der Coach im Fokus Eintracht Trier: Showdown schon zum Jahresstart Wird der Vertrag von Trainer Thomas Klasen verlängert oder nicht? Im Januar soll es die entscheidenden Gespräche geben. Der Ausgang scheint offener als noch vor wenigen Wochen. Von Mirko Blahak Termine, Termine, Termine: Eintracht Trier: So geht es nach der Weihnachtspause weiter Jahresrückblick 2025: Amateurfußball: Elfer im Dunkeln, Rekord-Hattrick und mehr Radprofi Miguel Heidemann: Die Jahre des Zitterns sind vorbei Zeitfahrspezialist Radprofi Miguel Heidemann: Die Jahre des Zitterns sind vorbei Demian Güntzer startet beim Asselauf – mit seinem Vater Christoph an der Seite Silvesterlauf Trier Demian Güntzer startet beim Asselauf – mit seinem Vater Christoph an der Seite HSC Schweich feiert Sieg mit besonderer Note Regionaler Handball HSC Schweich feiert Sieg mit besonderer Note Ex-Trierer wird Chefcoach beim VfL Wolfsburg Vertrag bis 2027 Ex-Trierer wird Chefcoach beim VfL Wolfsburg Ex-Eintracht-Spieler Thayaparan: Ohne Club, aber mit Einsätzen für Sri Lanka Fußballer in der Warteschleife Ex-Eintracht-Spieler Thayaparan: Ohne Club, aber mit Einsätzen für Sri Lanka Videos Das ist Sandra Maischberger Video Das ist Sandra Maischberger Highlights des Spiels: Bayern München gegen Gladiators Trier Video Highlights des Spiels: Bayern München gegen Gladiators Trier Das müssen Sie zum Entsorgen von Weihnachtsbäumen wissen Video Das müssen Sie zum Entsorgen von Weihnachtsbäumen wissen Silvester 2025: Ab wann in NRW Böller, Raketen und Co. verkauft werden Video Silvester 2025: Ab wann in NRW Böller, Raketen und Co. verkauft werden Gladiators gegen Würzburg - Die Highlights des Spiels Video Gladiators gegen Würzburg - Die Highlights des Spiels So viele Kalorien haben Weihnachts-Leckereien Video So viele Kalorien haben Weihnachts-Leckereien Bellende Hunde in Hentern Video Bellende Hunde in Hentern Wann Bäcker in NRW an Weihnachten 2025 geöffnet haben Video Wann Bäcker in NRW an Weihnachten 2025 geöffnet haben Günstig Tanken: 5 einfache Tipps zum Sparen beim Tanken Video Günstig Tanken: 5 einfache Tipps zum Sparen beim Tanken Drohnenabwehr: So schützt die Polizei in NRW den Luftraum Video Drohnenabwehr: So schützt die Polizei in NRW den Luftraum Bombenentschärfung: Was passiert nach dem Fund und wie funktioniert eine Entschärfung Video Bombenentschärfung: Was passiert nach dem Fund und wie funktioniert eine Entschärfung Wie kann man Spionage-Apps finden? Video Wie kann man Spionage-Apps finden? Blaulicht Videos Aufräumarbeiten nach tödlichem Unfall in Wasserbilligerbrück Video Aufräumarbeiten nach tödlichem Unfall in Wasserbilligerbrück Frau bei Hermeskeil getötet: Das sagt ein Sprecher der Polizei zum Fall Video Frau bei Hermeskeil getötet: Das sagt ein Sprecher der Polizei zum Fall Reizgasalarm an Schule in Trier: Das sagt ein Sprecher der Feuerwehr Video Reizgasalarm an Schule in Trier: Das sagt ein Sprecher der Feuerwehr Feuer in Konzer Wohnung - gefundener Sprengstoff kontrolliert gesprengt Video Feuer in Konzer Wohnung - gefundener Sprengstoff kontrolliert gesprengt Strohlager brennt auf Bauernhof in Newel Video Strohlager brennt auf Bauernhof in Newel Autotransporter kippt in Trier um Video Autotransporter kippt in Trier um Unwetter im Trierer Land – Baum auf Garage in Butzweiler Video Unwetter im Trierer Land – Baum auf Garage in Butzweiler Polizeistatement am Donnerstag: So geht es in Kröv nach Hoteleinsturz weiter Video Polizeistatement am Donnerstag: So geht es in Kröv nach Hoteleinsturz weiter Dachstuhl brennt in Wintrich Video Dachstuhl brennt in Wintrich Nach Raubüberfall in Trier-Nord: Zeugen gesucht Video Nach Raubüberfall in Trier-Nord: Zeugen gesucht Wohnungsbrand in Trier-West Video Wohnungsbrand in Trier-West Autofahrer stirbt bei schwerem Unfall auf L141 bei Salmtal Video Autofahrer stirbt bei schwerem Unfall auf L141 bei Salmtal Tiere des Tages 41 Bilder Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick 41 Bilder Foto: Polizeipräsidium Konstanz/dpa/Polizeipräsidium Konstanz Das Beste aus Volksfreund Plus Wie ein Mann nach der HIV-Diagnose seinen Weg zurück ins Leben gefunden hat Welt-AIDS-Tag Wie ein Mann nach der HIV-Diagnose seinen Weg zurück ins Leben gefunden hat Greller Blitz schreckt Menschen rings um Trier auf – Was war da los? Interessantes Wetterphänomen Greller Blitz schreckt Menschen rings um Trier auf – Was war da los? „Ein Bild des Grauens“: Als vier Kampfjets über Godendorf abstürzten Vor 50 Jahren „Ein Bild des Grauens“: Als vier Kampfjets über Godendorf abstürzten „Zertifiziertes Kanu-Paradies“ und Naturschutzgebiet – Passt das zusammen? Naturnaher Saarbogen „Zertifiziertes Kanu-Paradies“ und Naturschutzgebiet – Passt das zusammen? So kommen Ihre Leserbriefe in den Trierischen Volksfreund In eigener Sache So kommen Ihre Leserbriefe in den Trierischen Volksfreund Liebe Leserinnen und Leser,
gerne veröffentlichen wir Ihre Meinung zu aktuellen  Themen. Teilen Sie bitte Ihre vollständige Adresse mit, abgedruckt werden lediglich Name und Wohnort. Ihre Leserbriefe werden auch online veröffentlicht. Soziale Medien www.facebook.com/Volksfreund @trierischervolksfreund @volksfreund.de Services Kundenservice Mediadaten trauer.de stellenanzeigen.de Kontakt Leserbriefe Verlag Saarbrücker Zeitung Pfälzischer Merkur Trierischer Volksfreund Mediengruppe Rheinische Post Rechtliches Impressum Datenschutz Kontakt Hinweisgebersystem AGB Netiquette Barrierefreiheit volksfreund Basisangebot kündigen Widerruf © Trierischer Volksfreund - Alle Rechte vorbehalten. Abo & Service volksfreund+ 1€/Woche TV News-App ePaper Newsletter Leserbriefe Leserservice Benachrichtigungen Ressorts Region Trier & Trierer Land Konz, Saarburg & Hochwald Mosel, Wittlich & Hunsrück Bitburg & Prüm Vulkaneifel Wirtschaft Kultur Rheinland-Pfalz Luxemburg Blaulicht Nachrichten Wirtschaft Politik Kultur Boulevard Sport Sport aus der Region Fußball Eintracht Trier Regional Basketball Gladiators Trier Handball Laufen Motorsport Sportmix TV Bewegt Magazin Auto & Motor Bauen & Wohnen Beruf Ernährung Familie Garten Geld & Recht Gesundheit Lifestyle & Mode Reisen Fotos Regionale Fotostrecken Fotos Blaulicht Fotostrecken - Fastnacht Kinderhospiz Meinung Serien und Specials Fastnacht Klima - Sauwer leben Bundestagswahl 2025 Services Kontakt Traueranzeigen Anzeige schalten Stellenanzeigen Leserreisen Zustellreklamation Die Woch Weitere Angebote Die Woch Podcasts Gewinnspiele Themenwelten