폭스바겐코리아 공식 홈페이지 | Volkswagen Korea Skip to main content Skip to footer Menu Volkswagen 모델정보 전기차 ID. 모델 충전 ID. Technology & 배터리 폭스바겐의 전기차 전용 플랫폼 (MEB) Heat pump system 배터리 시스템 배터리 주요 정보 EV 스마트케어 ID. Sound 지속 가능성 ID. 라이프 사이클 진단 재활용 공정 테크놀로지 운전자 보조 시스템 안전 및 편의 사양 오너 & 서비스 My Volkswagen App 온라인 서비스 예약 사고 수리 온라인 견적 서비스 및 부품 서비스 플러스 서비스 패키지 모빌리티 개런티 사고수리 토탈케어 서비스 폭스바겐 순정 부품 내 차 서비스 ID 서비스 내비게이션 업데이트 장거리 운행 이전 모델 액세서리 차량용 라이프스타일 도움이 필요하신가요? 고객 지원 센터 사고 고장 가이드 FAQ 프로모션 & 뉴스 뉴스 News 2025 News 2024 News 2023 News 2022 News 2021 News 2020 News 2019 이달의 프로모션 폭스바겐 인증 중고차 FAQ 폭스바겐 Winter Glow 이벤트 따뜻한 설렘이 가득한 겨울, 폭스바겐 전시장에서 특별한 선물과 체험 이벤트를 만나보세요 자세히 보기 Welcome to Volkswagen 모두를 위한 폭스바겐. 폭스바겐의 새로운 모델과 혁신적인 기술을 경험해보세요. Models & Promotion 폭스바겐 Winter Glow 이벤트 폭스바겐 전시장에서 만나는 특별한 선물과 체험 이벤트 Winter Glow 이벤트 자세히 보기 Opens an external link The Atlas R-Line 새로운 대형 SUV,  금융 프로모션 혜택 The Atlas 프로모션 자세히 보기 Opens an external link The Touareg 플래그십 SUV 투아렉 The Touareg 프로모션 자세히 보기 Opens an external link The Golf GTI Drive the legend. 골프 GTI The Golf GTI 프로모션 자세히 보기 Opens an external link The Golf Timeless icon, 8세대 페이스리프트 출시 The Golf 프로모션 자세히 보기 Opens an external link The all-electric ID.5 폭스바겐 순수 전기 쿠페 SUV 출시 ID.5 프로모션 자세히 보기 Opens an external link 시승/상담 신청 가까운 전시장에서 폭스바겐의 최신 모델을 경험해보세요. 바로가기 Owners & Services 폭스바겐 공식 서비스 저희 공식 서비스는 순정 부품과 제조사 매뉴얼을 통한 수리로 고객님의 폭스바겐을 위한 최적화된 서비스를 제공하고 있습니다. 폭스바겐 맞춤형 부품과 수리로 안전하고 편안한 주행을 즐겨 보십시오. My Volkswagen App 온라인 서비스 예약 사고 수리 온라인 견적 서비스 및 부품 온라인 서비스 예약 한층 편리한 서비스 예약 방법이 있는데 알고 계셨나요? My VW App을 통하여 빠르고 편리하게 서비스를 예약해 보세요. 바로가기 2025-11-11 폭스바겐코리아, ‘2025 문경 레전드 트레일’에 대형 SUV ‘아틀라스’ 전시 및 운영 차량 지원 자세히 보기 Volkswagen approved car 폭스바겐 공식 인증 중고차 88가지 점검 항목을 통과한 엄선된 공식 인증 중고차를 만나보세요. 자세히 보기 Opens an external link Next steps 전시장 찾기 자세히 보기 Opens an external link 시승/상담 신청 바로가기 Opens an external link 서비스센터 찾기 자세히 보기 Opens an external link Next steps 전시장 찾기 , 1 of 3 시승/상담 신청 , 2 of 3 서비스센터 찾기 , 3 of 3 전시장 찾기 자세히 보기 Opens an external link 시승/상담 신청 바로가기 Opens an external link 서비스센터 찾기 자세히 보기 Opens an external link Models Golf GTI Atlas ID.5 Touareg Golf ID.4 타이어 에너지 효율 등급 정보 전시장 찾기 시승상담신청 Explore Volkswagen My volkswagen Volkswagen International Volkswagen Approved Cars 서비스센터 찾기 부품 가격조회 자주 묻는 질문 배터리 주요 정보 About us 폭스바겐코리아 소개 인재와 채용 윤리 시스템 사설 수리업체를 위한 정보 Social Media Facebook Instagram Youtube 네이버 블로그 카카오톡 채널 전시장 찾기 서비스센터 찾기 개인정보 처리방침 시승상담신청 FAQ © Volkswagen 2025 안내사항 Volkswagen ＊본 페이지 내 게재 된 이미지는 국내 적용되는 사양과 다를 수 있습니다. ＊본 페이지 내 게재 된 연비는 표준모드에 의한 연비로서 도로 상태, 운전 방법, 차량 적재, 정비 상태 및 외기 온도 등에 따라 실주행 연비와 차이가 있습니다. ＊전기차 경우, 외기 온도가 하락하는 동절기 등에는 배터리의 성능 저하로 인해 주행 거리가 감소될 수 있습니다. ＊차량에 적용된 운전자 보조 시스템은 안전장치가 아닌 운전자를 위한 편의 장치이므로 차량의 통제는 운전자의 판단에 의해 이루어져야 하며 본 시스템에만 의존할 경우 사고가 날 수 있습니다. ＊고객 커뮤니케이션 센터 : 1577-6905 ＊고객지원센터 서비스 및 일반 문의 연락처 : 080-767-0089, master@vw-ccc.co.kr