Réseau Voltaire Réseau Voltaire عربي čeština Deutsch ελληνικά English Español فارسى suomi français italiano Nederlands norsk polski Português română русский Türkçe 中文 À propos du Réseau RSS Réseau Voltaire La Une Rubriques Focus En bref Controverses Fil diplomatique Lettre confidentielle Dossiers Thèmes États Personnalités Transnationales ONG Archives Librairie Poutine : La Russie prospère, mais souffre d’une grave vulnérabilité démographique par  Alfredo Jalife-Rahme
- Mexico (Mexique) Au cours de sa séance annuelle de questions-réponses avec son peuple, le président Vladimir Poutine a souligné la nécessité pour la Russie de relancer sa démographie. Comme il l’a souligné, ce problème ne touche pas uniquement la Russie, mais aussi tous les autres États post-industriels. Il n’en reste pas moins que la guerre d’Ukraine comporte une forte composante démographique. La Chine répond à la doctrine Monroe par la civilisation et les obligations panda pour la souveraineté et le développement par  Alfredo Jalife-Rahme
- Mexico (Mexique) Alfredo Jalife-Rahme a présenté le défi que la Chine pose à l’Amérique latine à l’Institut chinois pour l’innovation et la stratégie de développement (Guangzhou). Doit-elle s’abandonner dans les bras de « l’Oncle Caïman » ou se développer avec l’aide de la Chine millénaire ? La loi de la piraterie par  Manlio Dinucci 
- Rome (Italie) Comme si rien n’avait été fait, le conseil européen sur l’Ukraine, du 18 décembre, a remis en cause ce que des Européens avaient cédé, le 15 décembre, aux négociateurs états-uniens à Berlin : il a réaffirmé que l’OTAN déploierait des troupes au sol en Ukraine et qu’ils jugerait la Russie. L’UE (sauf la Slovaquie et la Hongrie) ne cesse de se contredire, tout en affirmant son projet de guerre contre la Russie et en réarmant l’Allemagne. Dans le même temps, le commandement des forces US mène un combat contre les narcotrafiquants en mer des Caraïbes et contre l’Iran dans l’océan Indien, tout en veillant à ce que ses opérations menacent directement le Venezuela et l’Iran d’intervention militaire. Le C-5 de Trump : une manœuvre pour faire entrer les États-Unis dans les BRICS ? par  Alfredo Jalife-Rahme
- Mexico (Mexique) La version de travail de la Stratégie de sécurité nationale du président Trump prévoyait de couler l’Union européenne en s’appuyant sur l’Autriche, la Hongrie, l’Italie et la Pologne. Elle prévoyait aussi de substituer un C5 au G7. Ces deux objectifs sont restés secrets. Si le premier ne surprend pas, le second est un abandon clair de l’Allemagne, du Canada, de la France, de l’Italie, du Royaume-Uni et de l’Union européenne. Donald Trump ne conçoit qu’un ordre du monde au tour des quatre grandes puissances, aux quelles il a daigné ajouter le Japon, pour contenir la Chine. Voltaire, actualité internationale, n°156 Comment voler 210 milliards d’euros Plainte du Venezuela contre un acte de piraterie à l’encontre d’un de ses pétroliers par  Yván Gil
- Caracas (Venezuela) Le 22 décembre 2025, l’Assemblée nationale du Venezuela adopte une loi criminalisant les actes de piraterie dans les eaux internationales. J’ai l’honneur de m’adresser à vous, au nom du peuple et du Gouvernement de la République bolivarienne du Venezuela et en mon nom propre, pour dénoncer officiellement un acte grave impliquant l’emploi de la force, l’enlèvement et la piraterie, commandité et commis par les États-Unis d’Amérique, le 10 décembre 2025, dans les eaux (…) Les négociations ukrainiennes traînent en longueur par  Thierry Meyssan
- Paris (France) Les négociations de paix en Ukraine se heurtent à la mauvaise volonté de l’administration Zelensky. Celle-ci tente de gagner du temps, d’abord au plan judiciaire, puis au plan militaire, et enfin, au plan politique. Cependant, les contacts pris laissent à penser ce que sera cette paix. Déclaration de Berlin Une « paix financière khazare » en Ukraine : BlackRock et le désastre Zelensky par  Alfredo Jalife-Rahme
- Mexico (Mexique) La paix se dessine en Ukraine : le président Zelensky en a discuté avec ses partenaires financiers, le 10 décembre. le secrétaire US au Trésor, Scott Bessent, Jared Kushner, non pas en tant que négociateur à Moscou, mais en tant que directeur du fonds Affinity Partners, et Larry Fink, directeur du fonds BlackRock et déjà propriétaire d’une grande partie des terres agricoles. Le patron du monde par  Manlio Dinucci 
- Rome (Italie) La Stratégie de Sécurité Nationale 2025 du président Trump correspond à 1 000 milliards de dollars de dépense. Il n’y a rien de nouveau à ces dépenses astronomiques, mais cette fois, la Maison-Blanche y ajoute le coût de la lutte contre l’immigration et en déduit les bénéfices de la Trump Gold Card. Cet ensemble vise à transformer les États-Unis (endettés à hauteur de plus de 33 000 milliards de dollars) en une forteresse capable d’échapper à ses créanciens, mettant fin à l’ère de la globalisation économique des années Clinton-Bush-Obama-Biden. Le Pakistan demande le rétablissement du Traité sur les eaux de l’Indus par  Mohammad Ishaq Dar
- Islamabad (Pakistan) Je souhaite porter à votre attention les risques grandissants qui pèsent sur la paix et la sécurité régionales en Asie du Sud en raison de la militarisation continue de l’eau par l’Inde. Sous le prétexte fallacieux de l’attentat commis le 22 avril 2025 à Pahalgam, le Gouvernement indien a officiellement notifié, le 24 avril 2025, sa décision de suspendre l’application du Traité sur les eaux de l’Indus. À première vue, la décision de l’Inde pourrait sembler être une réaction à l’attentat (…) Archives Précisions sur la liste des terroristes français en Syrie par 21 novembre 2015 Dans un entretien au magazine Valeurs actuelles, l’ancien directeur du contre-espionnage français (DST, puis DCRI), Bernard Squarcini, déclare avoir été contacté par la Syrie pour proposer en 2012 au gouvernement français une liste de terroristes français opérant en Syrie en échange d’une normalisation des relations entre services de renseignement. Le ministre de l’Intérieur de l’époque, Manuel Valls, aurait refusé pour des raisons idéologiques [1]. La plupart des commentateurs soulignent (…) Le mobile des attentats de Paris et de Bruxelles par  Thierry Meyssan Damas (Syrie)  | 28 mars 2016 On ne sait pour le moment qui a commandité les attentats de Paris et de Bruxelles. Plusieurs pistes ont été énoncées. Cependant, seule l’hypothèse d’une opération décidée par la Turquie est aujourd’hui étayée. Thierry Meyssan relate le conflit secret qui hante les relations entre l’Union européenne, la France et la Turquie depuis cinq ans. Mohammed Abrini est un informateur des Britanniques par 28 juin 2016 Selon la presse londonienne, Mohammed Abrini, est un informateur des services de sécurité britanniques [4]. Seule personne impliquée à la fois dans les attentats de Paris (13 novembre 2015) et de Bruxelles (22 mars 2016), Mohammed Abrini dit « l’homme au chapeau » est actuellement détenu en Belgique. Le procureur du roi se serait opposé à son extradition vers la France au motif de ses liens avec les services britanniques. La presse britannique ne précise pas s’il travaillait pour la (…) Articles les plus populaires La chute du régime de Zelensky et celle de ses alliés par  Thierry Meyssan Les derniers jours de Zelensky : impliqué dans l’attentat contre Trump et le meurtre de Charlie Kirk ? par  Alfredo Jalife-Rahme Le moment de vérité : l’Occident face aux avancées militaires russes par  Thierry Meyssan Qu’est-ce qui se cache derrière les négociations de paix pour l’Ukraine ? par  Thierry Meyssan Le mensonge comme arme de gouvernement Commémoration des attentats du 13 novembre 2015 par  Thierry Meyssan Les négociations ukrainiennes traînent en longueur par  Thierry Meyssan Le Pentagone adopte la vision Trump du monde La Stratégie de sécurité nationale 2025 par  Thierry Meyssan Le plan des Nations unies pour la capitulation de la République arabe syrienne Document exclusif À quoi jouent l’Allemagne, la France et le Royaume-Uni à l’ONU et à l’AIEA ? par  Thierry Meyssan L’Opération Midas provoque la chute de la classe dirigeante ukrainienne Érotisme, espionnage, chantage et banque : l’axe Epstein/banque Rothschild/cyberarmement d’Israël par  Alfredo Jalife-Rahme Comment voler 210 milliards d’euros