О нас Деятельность Карьера Закупки Контакты  
НИИ «ВОСХОД»

НИИ «ВОСХОД» — стратегический партнер государства в области информационных технологий с 1972 года, имеет исключительные компетенции и экспертизу в сфере разработки, внедрения и сопровождения автоматизированных информационных систем федерального значения. Институт является подведомственным учреждением Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Сегодня НИИ «ВОСХОД» создает инновационные ИТ-решения для органов власти, развивает новые форматы эффективного взаимодействия между государством и обществом.

Подробнее...
Деятельность

НИИ «ВОСХОД» создает инновационные ИТ-решения для органов власти, внедряет и развивает новые форматы эффективного взаимодействия между государством и гражданами. За более чем 50 лет успешной работы по созданию, внедрению и сопровождению уникальных государственных информационных систем мы реализовали несколько сотен проектов разной степени сложности, из них свыше 40 — всероссийского значения.

Государственная система паспортно-визовых документов нового поколения (ПВДНП)
Национальный удостоверяющий центр (НУЦ)
ФГИС «Управление ГЕОП»
Национальная система управления данными (НСУД)
Типовое облачное решение Система электронного документооборота (ГИС "ТОР СЭД")
Типовое облачное решение по автоматизации контрольной (надзорной) деятельности (ТОР КНД)
50 
ЛЕТ
НА РЫНКЕ
ИНФОРМАЦИОННЫХ
ТЕХНОЛОГИЙ
 
1000+ 
СОТРУДНИКОВ
ВЫСОКОЙ КВАЛИФИКАЦИИ,
29 ИЗ КОТОРЫХ ИМЕЮТ
УЧЕНЫЕ СТЕПЕНИ
Карьера

В нашей команде работают ответственные, целеустремленные и открытые к общению люди — те, кто создает высокие технологии и участвует в процессе формирования современного информационного общества.

Мы нацелены на развитие и убеждены, что энергия, талант и профессионализм каждого человека, решившего присоединиться к нашей команде, позволяют НИИ «ВОСХОД» создавать уникальные ИТ-решения для развития цифровой экономики в России.

Мы предлагаем вам:

Интересную работу над проектами федерального масштаба
Конкурентную заработную плату, квартальные и годовые премии
Стабильную работу в государственной компании
Широкие возможности профессионального роста и карьерного развития
Обучение и повышение квалификации
Работу с талантливыми профессионалами, у которых есть чему научиться
Социальные гарантии и различные корпоративные программы
Возможности для всестороннего развития

Подробнее...
Партнеры
  
Контактная информация
Проезд на метро Проезд на авто

От станции «Проспект Вернадского»: последний вагон из центра, из вестибюля направо. Из-под арки еще раз повернуть направо и пройти прямо до пересечения Проспекта Вернадского с ул. Удальцова. Не переходя улицу, еще раз повернуть направо, на остановку. Автобус 120, 661, маршрутное такси 494. Проехать четыре остановки до «ул. Удальцова, д. 85» (4-6 мин.).

От станции «Мичуринский проспект»: первый вагон из центра, выход по указателю в сторону ул. Удальцова. Далее пешком 6-8 мин прямо по ходу движения транспорта либо 2-3 мин. до остановки «ул. Удальцова, д. 89» и затем автобусами 715, 715К, 661, 830, 120 или маршрутным такси 494 одну остановку до «ул. Удальцова, д. 85».

Научно-исследовательский институт ВОСХОД
НИИ в Москве
Научно-производственная организация в Москве
Наш адрес :

119607, г. Москва, ул. Удальцова, д.85

Для связи:

Телефон : +7 (495) 981-88-99


E-mail :

info@voskhod.ru

Адрес дополнительного офиса:

420074, респ. Татарстан,
г. Казань, ул. Петербургская 52,
«ИТ-парк»
© ФГАУ НИИ «ВОСХОД», 2025
 
 Версия для слабовидящих
Раскрытие информации
Противодействие коррупции
Закупки
Политика ФГАУ НИИ Восход в отношении обработки персональных данных
Полезная информация