Транспортная компания Vozovoz — Грузоперевозки по России, Беларуси, Казахстану Москва Рассчитать Отследить Контакты Перевозки сборных грузов Услуги Адресная доставка Погрузо-разгрузочные работы Выдача грузов на пунктах Яндекс Быстрая доставка Москва-СПб Доставка заказов OZON Упаковка Страхование Ответственное хранение Рассчитать ответственное хранение Покупка и перевозка товара из-за границы Еще Грузоперевозки Доставка сборных грузов Доставка в торговые сети Доставка на маркетплейсы Доставка для интернет-магазинов Типы грузоперевозок Грузоперевозки Россия Грузоперевозки Беларусь Грузоперевозки Казахстан Еще Информация Сроки доставки Способы оплаты Тарифы Грузы, не принимаемые к перевозке Документы Франшиза Перевозчикам Разработчикам Вопросы и ответы Еще Направления Личный кабинет Личный кабинет Услуги Адресная доставка Погрузо-разгрузочные работы Выдача грузов на пунктах Яндекс Быстрая доставка Москва-СПб Доставка заказов OZON Упаковка Страхование Ответственное хранение Рассчитать ответственное хранение Покупка и перевозка товара из-за границы Еще Грузоперевозки Доставка сборных грузов Доставка в торговые сети Доставка на маркетплейсы Доставка для интернет-магазинов Типы грузоперевозок Грузоперевозки Россия Грузоперевозки Беларусь Грузоперевозки Казахстан Еще Информация Сроки доставки Способы оплаты Тарифы Грузы, не принимаемые к перевозке Документы Франшиза Перевозчикам Разработчикам Вопросы и ответы Еще Направления Рассчитать Отследить Контакты Подробнее Рассчитать / Заказать Транспортная компания  VOZOVOZ Частным лицам Бизнесу Интернет-магазинам Партнёрам Адресная доставка Отправить груз транспортной компанией от двери до двери, если нет времени или возможности заехать на терминал Перевозка вещей Перевозка вещей при переезде по России из одного города в другой Перевозка мебели Доставка всех видов мебели со склада или магазина, а также при переездах Удобные способы оплаты Оплата онлайн, наличный и безналичный расчёт и другие способы для экономии времени Все услуги Грузоперевозки с транспортной компанией "Возовоз" "Возовоз" — ваш надежный партнер по перевозкам в России, Беларуси и Казахстане. Мы специализируемся на доставке сборных грузов, что позволяет вам экономить на транспортных услугах, даже если ваш груз небольшой. Сборные перевозки – это способ объединения нескольких грузов от разных отправителей в одну машину, что значительно снижает стоимость доставки грузов по сравнению с отдельной отправкой. Коммерческие грузоперевозки Нужно перевезти груз в России или за ее пределы? Мы предлагаем комплексные логистические решения для бизнеса любого масштаба. Компания Возовоз предоставляет услуги доставки грузов для: интернет-магазинов, маркетплейсов и торговых сетей, крупного и среднего бизнеса, частных лиц. Наши услуги включают в себя погрузку-разгрузку, упаковку и страхование груза, гарантируя сохранность любых отправлений. Перевозка грузов по России с Возовоз – это надежность и высокая скорость доставки. Цены на грузоперевозки Клиенты Возовоз знают точную стоимость перевозки уже при оформлении заказа. Рассчитать точную стоимость доставки легко следующими способами: используйте наш калькулятор стоимости посмотрите Тарифы на грузоперевозки Оптимально быстрая доставка в удобный Получателю промежуток времени Широкая география перевозок по РФ , а также по Беларуси и Казахстану Получение груза по SMS по коду без доверенности и дополнительных документов Отслеживание местонахождения груза с момента отправления Оплата перевозки груза онлайн на сайте, в мобильном приложении или по QR-коду Полная информация о стоимости перевозки и ее сроках на этапе оформления заказа Междугородние перевозки Планируете переезд из города в город? Или нужно перевезти груз между населенными пунктами РФ, Беларуси или Казахстана? Мы предлагаем удобную и быструю грузоперевозку по межгороду. Благодаря обширной сети филиалов компании и отработанных маршрутов, мы обеспечиваем доставку по всей России. Доступна доставка от двери до двери, от терминала до двери, а также межтерминальные перевозки. Мы доставляем грузы для выдачи в пункты Яндекс Маркета. Транспортная компания Возовоз обеспечит перевозку крупногабаритных грузов по РФ. Терминалы транспортной компании Компания «Возовоз» имеет широкую сеть филиалов - 0 отделений в 79 городах РФ, а также в Беларуси и Казахстане. Условия предоставления услуг Мы принимаем к перевозке обычные, крупногабаритные и малогабаритные грузы, обеспечивая их безопасную и своевременную транспортировку. Чтобы стать клиентом транспортной компании "Возовоз", оформите заявку на сайте vozovoz.ru или в мобильном приложении. Стоимость перевозки определяется параметрами груза, тарифами и дополнительными опциями в заказе. Клиенту необходимо обеспечить необходимые документы для отправки груза: юридическим лицам – доверенность, паспорт отправителя и документы на груз, физическим лицам – паспорт и опись груза. Транспортная компания Возовоз не принимает запрещенные к перевозке грузы – смотрите полный перечень . Направления грузоперевозок Москва - Санкт-Петербург Москва - Брянск Москва - Владивосток Москва - Екатеринбург Москва - Киров Москва - Киров Москва - Краснодар Москва - Курск Москва - Липецк Москва - Новосибирск Москва - Оренбург Москва - Пенза Москва - Пермь Москва - Ростов-на-Дону Москва - Рязань Москва - Саратов Москва - Смоленск Москва - Сочи Москва - Тверь Москва - Тула Москва - Уфа Москва - Ярославль Санкт-Петербург - Москва Санкт-Петербург - Владивосток Санкт-Петербург - Хабаровск Владивосток - Москва Москва - Нижний Новгород Все направления по России Новости Акции 26 декабря 2025 г. С Новым Годом и Рождеством! 12 декабря 2025 г. График работы в праздничные дни 4 декабря 2025 г. Предновогодний график отправки грузов 25 ноября 2025 г. Тюмень. Переезд Филиала С 1 декабря ждём вас по новому адресу: ул.Энергетиков, д.55 стр.6 24 ноября 2025 г. Изменение тарифов Все новости Москва Автомобильные грузоперевозки с компанией Возовоз - одной из ведущих транспортных компаний в России Перевозки сборных грузов Мобильное приложение Скачать в Google Store Скачать в App Store Скачать в RuStore Telegram Bot Сборные перевозки Доставка от двери до двери Доставка на маркетплейсы Доставка крупногабаритных грузов Доставка для интернет-магазинов Перевозка вещей Услуги Тарифы Филиалы Вакансии Грузоперевозки по России Направления грузоперевозок Информация Документы Франшиза Перевозчикам Разработчикам Грузоперевозки +7 499 705 97 79 Контакты vkontakte telegram odnoklassniki Мобильное приложение Скачать в Google Store Скачать в App Store Скачать в RuStore Telegram Bot OOO "Возовоз" © 2014 - 2026 Санкт-Петербург, 6-й Верхний переулок дом 12 литер А, кабинет №210 Политика обработки cookie-файлов Обработка персональных данных