Группа компаний "Информсвязь" Включите Java-Script Вся Информсвязь Защита служебной информации, коммерческой тайны и персональных данных Контроль защищенности информации Организация защищенных каналов связи Оформление электронно-цифровой подписи Консультации по аккредитации на электронных торговых площадках Консультации при участии в электронных аукционах Система передачи отчетности через Интернет в Федеральную налоговую службу, Пенсионный фонд, Фонд социального страхования, Федеральную службу государственной статистики Информационно-правовая поддержка юридических лиц Справочная правовая система, новости Российского и Воронежского  законодательства, семинары и консультации экспертов Высокоскоростное интернет-подключение Цифровое телевидение Круглосуточная служба технической поддержки Постоянный высокоскоростной доступ в Интернет Создание выделенных корпоративных сетей Телефонизация офиса и IP-телефония Круглосуточная служба технической поддержки Карьера Контакты О нас Новости группы компаний Информсвязь 18.02.2025 С успехом прошел наш очередной Большой семинар для бухгалтеров! Благодарим всех партнеров и друзей ГК "Информсвязь" за участие. Это был насыщенный день, посвященный самым актуальным вопросам. Семинар стал площадкой для обсуждения ключевых изменений, получения экспертных консультаций и обмена опытом с профессионалами из Управления Федеральной налоговой службы и Социального фонда России по Воронежской области.  Уверены, что полученные знания помогут в работе. Спасибо... далее © Информсвязь, 2023