High-performance cloud: Enterprise řešení na míru - vshosting~ Podpora 24/7 +420 246 035 835 Přihlášení CZ Kontaktujte nás: +420 246 035 835 Domluvte si konzultaci: konzultace@vshosting.cz Produkty Produkty Řešení Řešení O společnosti O společnosti Insights Insights Kontaktujte nás Kontaktujte nás High-performance cloud: Enterprise řešení na míru Domluvit konzultaci Reference klientů Komplexní řešení Plně customizovaná řešení vašich unikátních IT potřeb. Zajistíme bezchybný provoz vaší IT infrastruktury od návrhu, implementace, až po zabezpečení a zálohování. Repatriace cloudu, Kubernetes, managed AWS a mnohé další s podporou techniků a administrátorů 24/7 přímo v datacentru. Prohlédnout Cloud a on-premise produkty Seniorní administrátoři a technici vshostingu zajišťují 24/7 monitoring, správu a odbornou podporu s garancí reakce do 60 sekund. Prohlédnout v číslech Patříme k předním evropským providerům managed cloud služeb a provozujeme infrastrukturu více než 40 000 projektů. 19 let zkušeností 24/7 support 99,42 % spokojenost klientů 40 000+ provozovaných projektů Více o vshostingu Globální dostupnost, minimální latence, lokální support 0 kontinenty 0 datacenter 0 primárních trhů Vysoká dostupnost a plné pokrytí díky síti datacenter po celém svět v rámci skupiny Contabo Group. Datacentra v Praze, Düsseldorfu, Wuppertalu, Norimberku, Mnichově, Lauterbourg, Tokiu, Bombaji, New Yorku, Seattlu, St. Louis, Portsmouthu, Singapuru a Sydney. Reference klientů managed server Obrat e-shopu Pilulka.cz přes 2 mld. Kč na serverech od vshosting Už při začátku podnikání hledala Pilulka partnera, který pomůže s nastavením infrastruktury tak, aby byla v budoucnu snadno škálovatelná. Kromě spolehlivosti byla dalším kritériem i schopnost proaktivně přicházet s návrhy na zlepšení. Jednoduše partner, který zvládne rychlý růst malého byznysu na obrovský. i 2 miliardy tržeb managed cloud Šperkařské firmě Fabos vzrostly prodeje díky pohodlné migraci k vshosting Rodinná firma Fabos je známá svou dlouholetou tradicí ve výrobě bižuterie a šperků. Navazuje na bižuterní a šperkařskou výrobu v Jablonci nad Nisou. Od svého založení se zaměřuje na produkci vysoce kvalitních a ručně vyráběných produktů řemeslným postupem. i dodává své šperky do 72 zemí světa Dognet díky vshostingu dosahuje vysoké dostupnosti a výkonu V digitálním světě znamená každá sekunda nedostupnosti promarněnou příležitost. Slovenská affiliate síť pro Střední Evropu a Balkán Dognet proto hledala spolehlivého partnera, který by zajistil maximální dostupnost jejich služeb. Rozhodli se pro vshosting. Tato volba se ukázala jako nejen správná, ale i klíčová pro jejich podnikání. i 15 milionů eur v provizích vyplacených publisherem do roku 2023 Použité produkty: - Managed 
cluster + tisíce dalších Přečtěte si příběhy úspěchu firem, kterým spolupráce s vshostingem pomohla. Všechny reference 300+ podporovaných technologií Naši seniorní administrátoři mají všechny potřebné certifikace a mnohaleté zkušenosti se širokým spektrem technologií. Proto vám dokážeme navrhnout IT infrastrukturu na míru a poradit, které technologie optimálně použít. Technologie vshosting Insights Všechny příspěvky GPU IT trendy Grafické karty pro AI a mnohem víc: Jak využít výkon GPU ve váš prospěch Použití GPU serverů je v poslední době velkým tématem a v blízké budoucnosti lze očekávat nárůst zájmu o GPU servery i o další specializované akcelerátory. Autor: Ondřej Flídr IT trendy green IT udržitelnost 5 klíčových trendů pro firmy v roce 2026 Rok 2026 bude pro české firmy rokem rozhodnutí – investovat do budoucnosti, nebo riskovat ztrátu tempa. Přinese českým firmám zásadní změny v oblasti investic, umělé inteligence, regulace i udržitelnosti. Po opatrném roce 2025 lze očekávat výrazný nárůst investic do digitálních inovací a AI, s důrazem na etické a bezpečnostní aspekty nových technologií. Zároveň nezmizí tlak na rekvalifikaci pracovníků a adaptaci na nové pracovní modely. Autor: vshosting~ bezpečnost datacentrum Záložní napájení datacentra v akci: Pohled do technického zázemí během blackoutu Nedávný rozsáhlý výpadek elektřiny posloužil jako důkaz funkčnosti záložních systémů datacentra vshosting. Téměř pětihodinový blackout ukázal, jak v praxi funguje redundantní napájení v produkčním prostředí. Martin Sláma, Head of HW/DC, vysvětluje technické detaily a zkušenosti z této situace. Autor: vshosting~ Všechny příspěvky Máte zájem se nezávazně poradit s našimi experty? Ozvěte se nám KONTAKTOVAT VSHOSTING Spokojenost klientů s řešením požadavků Hodnocení spokojenosti zákazníků 99,42 % Jak probíhá nová spolupráce Domluva konzultace Napište nám, nebo zavolejte a najdeme pro Vás nejvhodnější termín. Bezplatný návrh řešení Nezávazně probereme, jak Vám můžeme pomoci a navrhneme řešení na míru. Profesionální implementace Po finálním potvrzení se pustíme do realizace. Připravíme Vám prostředí pro bezproblémovou migraci dle společného návrhu. Kontaktujte nás Telefon: +420 246 035 835 Email: konzultace@vshosting.cz Nechte nám svůj e-mail a my se vám ozveme. Odeslat Produkty GPU servery GPU cloud Private cloud Managed server Managed cloud Dedikovaný server CDN CloudMail Managed NAS Managed databáze Hromadný e-mailing Řešení Repatriace cloudu Odoo ERP Managed Kubernetes Managed AWS Zálohování a disaster recovery Managed Windows Proxmox: VMware Alternativa AI/ML aplikace O společnosti Datacentrum O nás Reference Partnerský program Kariéra Udržitelnost Technologie Insights Kontaktujte nás Informace uvedené zde mohou být změněny bez předchozího upozornění a jejich bezchybnost není zaručena. Ochrana soukromí Dokumenty ke stažení vshosting 2025