Станция Виртуальная – интернет, хостинг, телефония +7 (499) 391-24-02 E-mail: info@vstation.ru О компании Интернет Телефония Хостинг Наши клиенты Подключиться Контакты Интернет Телефония Хостинг Наши клиенты Интернет в каждый офис « Станция Виртуальная » — надежный партнер для любой компании, которая нуждается в доступе к сети Интернет, хостинге и телефонии. Мы работаем по принципу «Интернет должен быть в каждом офисе». Поэтому наши услуги гарантированно доступны любому предпринимателю, заинтересованному в оптимизации бизнес-процессов своей организации с помощью интернета и телефонии. «Станция Виртуальная» обеспечит вам доступ в интернет и к фиксированной связи, будь то офисное здание в центре Москвы или завод на окраине города. Мы организуем ваше подключение по оптоволоконному кабелю или по радиоканалу со скоростью передачи данных до 1 Гбит/с. Современные средства коммуникации позволяют нам решать множество задач, не покидая рабочего места, поэтому, если у вашей компании все еще дорогие интернет и связь — совершите свой последний дорогой звонок по этому номеру и узнайте о преимуществах работы с нашей компанией. «Станция Виртуальная» — доступно, быстро, профессионально! © ООО «Станция Виртуальная», 2025 Популярные услуги: Интернет | Хостинг | Телефония WebCanape - быстрое создание сайтов и продвижение Главная | Карта сайта | Обратная связь Москва, 1-й Щемиловский пер., д. 4, стр. 2 E-mail: info@vstation.ru Телефон: +7 (499) 391-24-02