ВТБ Бизнес-онлайн Нет разрешения на исполнение JavaScript Нет разрешения на исполнение JavaScript Google Chrome: 1. В правом верхнем углу Chrome нажмите «Настройки». 2. Вбейте в адресную строку «about:config» и примите соглашение. 3. С помощью поисковой строки найдите пункт «javascript.enabled». 4. Правым щелком мыши выберете «Переключить» или двойным щелчком левой кнопки мыши. 5. Устанавите параметр «true». 6. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн». Яндекс.Браузер: 1. Кликните в Яндексе по значку меню в правом верхнем углу, в выпавшем меню выберите пункт «Настройки». 2. Выберите пункт меню «Системные». 3. В блоке «Системные» нажмите кнопку «Настройки прокси-сервера». 4. В окне «Свойства браузера» перейдите на вкладку «Безопасность». 5. Далее нажмите кнопку «Другой». 6. В окне «Параметры» найдите пункт «Сценарии» и переключите «Активные сценарии» в режим «Включить». 7. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн» Opera: 1. Нажмите на логотип Opera в левом верхнем углу окна. 2. Выберете пункт «Настройки». 3. После того, как попали в настройки, перейдите в раздел «Сайты». 4. В окне браузера найдите блок настроек JavaScript. Поставьте переключатель в положение «Разрешить выполнение JavaScript». 5. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн» Apple Safari: 1. Откройте меню Safari и выберите «Свойства». 2. Перейдите на вкладку «Безопасность» или «Настройки». 3. Установите флажок «Включить JavaScript». 4. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн». Microsoft Edge: 1. В поле поиска на панели задач введите «Редактор групповой политики». Этот раздел также можно вызвать командой gpedit.msc из меню «Выполнить». 2. Откройте «Конфигурацию компьютера» и перейдите в «Административные шаблоны» — «Компоненты Windows» — «Microsoft Edge». 3. Дважды щелкните кнопку «Позволяет запускать сценарии JavaScript», чтобы открыть диалоговое окно с параметрами JavaScript. 4. Поставьте галочку около «Включено» и подтвердите выбор нажатием кнопки «OK». 5. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн». Internet Explorer: 1. В правом верхнем углу Internet Explorer 11 нажмите пиктограмму «Сервис» в виде шестерёнки (или комбинацию клавиш Alt+X). Затем в меню, которое откроется выберете пункт «Свойства браузера». 2. В окне «Свойства браузера» перейдите на вкладку «Безопасность». 3. Далее нажмите кнопку «Другой». 4. В окне «Параметры» найдите пункт «Сценарии» и переключите «Активные сценарии» в режим «Включить». 5. Потом нажмите кнопку «Ок». 6. Обновите страницу ВТБ «Бизнес-онлайн» Техническая поддержка Бесплатно по России 8 800 700-47-69 Телефон в Москве +7 495 775-78-99 Электронная почта i@vtb.ru