НПФ ВТБ⚡ — негосударственный пенсионный фонд ВТБ Частным лицам Долгосрочные сбережения (ПДС) Программа долгосрочных сбережений Программа Детских Сбережений Тест-драйв Программы долгосрочных сбережений Пенсионные накопления (ОПС) Перевод ОПС в ПДС Негосударственное пенсионное обеспечение (НПО) Партнерские продукты Вопросы и ответы Программы долгосрочных сбережений Подобрать Бизнесу Корпоративные программы О Фонде Раскрытие информации Нормативные документы Пресс-центр Новости Блог будущего Контакты Онлайн-сервисы Личный кабинет Сделать взнос по договору ПДС Заключить договор по базовой ПДС Заключить договор по Детской ПДС Заключить договор по Тест-драйв ПДС Заключить договор ПДС Базовая программа Детская программа Программа Тест-драйв Сделать взнос по ПДС / НПО Личный кабинет Сервисы Заключить договор ПДС Базовая программа Детская программа Программа Тест-драйв Сделать взнос по ПДС / НПО Личный кабинет Главное меню Меню Частным лицам Долгосрочные сбережения (ПДС) Программа долгосрочных сбережений Программа Детских Сбережений Тест-драйв Программы долгосрочных сбережений Пенсионные накопления (ОПС) Перевод ОПС в ПДС Негосударственное пенсионное обеспечение (НПО) Партнерские продукты Вопросы и ответы Бизнесу Корпоративные программы О Фонде Раскрытие информации Нормативные документы Пресс-центр Новости Блог будущего Контакты Главное меню Главная Сервисы Меню Выберите свою Программу долгосрочных сбережений НПФ ВТБ предлагает оформить ПДС, которая подойдет каждому вне зависимости от финансовых возможностей и целей Выбрать ПДС Накопления растут быстрее Если перевести их в Программу долгосрочных сбережений Перевести сейчас Переводите ОПС и копите в ПДС! Переведите свои пенсионные накопления (ОПС) в НПФ ВТБ и получайте дополнительный доход, присоединившись к программе долгосрочных сбережений (ПДС) у лидера пенсионного рынка Узнать подробности Программа Детских Сбережений Деньги, которые вырастут вместе с вашим ребенком. До 360 000 ₽ добавляет государство. Подробнее Тест-драйв Программы долгосрочных сбережений Протестируйте новый инструмент для накоплений, получите за год до 36 000 ₽ от государства и заберите деньги в любое время Узнать больше Заключить договор Выберите свою Программу долгосрочных сбережений НПФ ВТБ предлагает оформить ПДС, которая подойдет каждому вне зависимости от финансовых возможностей и целей Выбрать ПДС Накопления растут быстрее Если перевести их в Программу долгосрочных сбережений Перевести сейчас Переводите ОПС и копите в ПДС! Переведите свои пенсионные накопления (ОПС) в НПФ ВТБ и получайте дополнительный доход, присоединившись к программе долгосрочных сбережений (ПДС) у лидера пенсионного рынка Узнать подробности Программа Детских Сбережений Деньги, которые вырастут вместе с вашим ребенком. До 360 000 ₽ добавляет государство. Подробнее Тест-драйв Программы долгосрочных сбережений Протестируйте новый инструмент для накоплений, получите за год до 36 000 ₽ от государства и заберите деньги в любое время Узнать больше Заключить договор Выберите свою Программу долгосрочных сбережений НПФ ВТБ предлагает оформить ПДС, которая подойдет каждому вне зависимости от финансовых возможностей и целей Выбрать ПДС Накопления растут быстрее Если перевести их в Программу долгосрочных сбережений Перевести сейчас Переводите ОПС и копите в ПДС! Переведите свои пенсионные накопления (ОПС) в НПФ ВТБ и получайте дополнительный доход, присоединившись к программе долгосрочных сбережений (ПДС) у лидера пенсионного рынка Узнать подробности Программа Детских Сбережений Деньги, которые вырастут вместе с вашим ребенком. До 360 000 ₽ добавляет государство. Подробнее Тест-драйв Программы долгосрочных сбережений Протестируйте новый инструмент для накоплений, получите за год до 36 000 ₽ от государства и заберите деньги в любое время Узнать больше Заключить договор Программа долгосрочных сбережений Программа долгосрочных сбережений (ПДС) Новый инструмент, с которым выгодно копить на долгосрочные цели Другие продукты Обязательное пенсионное страхование (ОПС) Узнайте, где хранятся ваши пенсионные накопления и как их увеличить. Выберите, что подходит именно вам «Разморозка» пенсионных накоплений (ОПС) в ПДС Получите доступ к «замороженным» пенсионным накоплениям и сделайте их частью своих сбережений Сервисы Личный кабинет Всё о ваших счетах, персональные предложения и консультации Сменить фонд на НПФ ВТБ Оформите заявку на переход и присоединитесь к лидеру рынка! Перевести ОПС в ПДС Получайте больше от пенсионных накоплений, переведя их в Программу долгосрочных сбережений (ПДС) всего за 2 минуты Калькулятор долгосрочных сбережений Мой пол В ПДС доступны разные виды выплат. Для корректного расчета пожизненной выплаты укажите пол ― ваш или человека, в пользу которого вы планируете заключить договор Мой возраст, лет В ПДС доступны разные виды выплат. Для корректного расчета пожизненной выплаты укажите возраст ― ваш или человека, в пользу которого вы планируете заключить договор. Ежемесячный доход, ₽/мес От ежемесячного дохода зависит размер государственной поддержки (максимум 36 000 ₽ в год). Доход включает зарплату, в т.ч. премии, доходы от сдачи жилья и т.д. Узнать точный размер вашего ежемесячного дохода можно в Личном кабинете ФНС. 0 ₽ 500 тыс ₽ Взнос при заключении договора, ₽ Укажите комфортный для вас размер первого взноса. Вы сможете пополнить свой счет при заключении договора. 2 000 ₽ ― это минимальный размер взноса для «активации» господдержки. 2 тыс ₽ 5 млн ₽ Размер ежемесячного взноса, ₽ Укажите комфортный размер последующих взносов. Для расчета минимальный взнос и периодичность указаны по умолчанию. В ПДС размер последующих взносов и регулярность их внесения может быть любой. 0 ₽ 500 тыс ₽ Перевести в ПДС средства пенсионных накоплений Вы можете перевести пенсионные накопления обязательного пенсионного страхования в ПДС в виде единовременного взноса Размер пенсионных накоплений для перевода в ПДС, ₽. Укажите точный или примерный размер ваших пенсионных накоплений ОПС ― при расчете на эти средства будет начислен инвестиционный доход НПФ ВТБ. Накопления ОПС можно перевести на счет договора, заключенного в свою пользу. Единовременный взнос не софинансируется государством. 1 тыс ₽ 1 млн ₽ Использовать налоговый вычет для взносов в ПДС Вы можете использовать средства, полученные от возврата налогового вычета (НДФЛ — 13% от суммы взносов, но не более 88 000 рублей в год), в качестве взносов в ПДС Калькулятор производит ориентировочный расчет эффективности участия в программе долгосрочных сбережений Ориентировочный расчет подготовлен на основе доходности к разнесению на счета участников программы долгосрочных сбережений в размере 15,1% по итогам 2024 года. Используемые в расчете показатели доходности АО НПФ ВТБ Пенсионный фонд не являются прогнозом относительно финансовых результатов будущей инвестиционной деятельности фонда и применяются исключительно в целях расчета ориентировочного размера долгосрочных сбережений. Государство и Фонд не гарантируют доходности от размещения пенсионных резервов. Доход от размещения пенсионных резервов может увеличиваться или уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходов в будущем. Перед заключением договора долгосрочных сбережений необходимо внимательно ознакомиться с его содержанием, Уставом, Ключевым информационным документом и Правилами формирования долгосрочных сбережений АО НПФ ВТБ Пенсионный фонд Подробнее Рассчитать Сумма сбережений на счете через 15 лет участия в ПДС Варианты выплат Единовременная Через 15 лет с даты заключения договора Периодическая Выплачивается ежемесячно на срок от 5 лет Пожизненная В течение всей жизни после назначения выплат Заполнить анкету Блог будущего Лайфхаки и статьи о финансах Читать все Читать все О фонде Новости Контакты О способах связи с Фондом Личный кабинет Карта сайта Раскрытие информации Справочная информация Информация для потребителей финансовых услуг Политика обработки персональных данных и условия использования Рекомендации АО НПФ ВТБ Пенсионный Фонд по защите информации от воздействия программных кодов Архив сайта НПФ Открытие Контактный центр Фонда 8 (800) 775-25-35 Бесплатный звонок по России ежедневно с 8:00 до 20:00 по московскому времени Все права защищены © 2025. АО НПФ ВТБ Пенсионный Фонд Лицензия № 269/2 от 18.10.2007 г. выдана Федеральной службой по финансовым рынкам. ИНН/ КПП 7709445387/770301001, ОГРН 1147799014692 Сайт vtbnpf.ru зарегистрирован как СМИ, ЭЛ №ФС77-59877 от 17.11.2014 г.