Quando você visita um site, ele pode armazenar ou coletar informações no seu navegador, principalmente na forma de cookies. Essas informações podem ser sobre você, suas preferências ou seu dispositivo e são usadas principalmente para fazer o site funcionar como você espera. As informações normalmente não o identificam diretamente, mas podem oferecer uma experiência na web mais personalizada. Como respeitamos o seu direito a privacidade, você pode optar por não permitir alguns tipos de cookies. Clique nos titulos das diferentes categorias para saber mais e alterar nossas configurações padrão. No entanto, o bloqueio de alguns tipos de cookies pode afetar sua experiência no website e os serviços que podemos oferecer.

Gerenciar preferências de consentimento
Aceitar
Recusar
Produto
Soluções
Clientes
Parceiros
Recursos
Empresa
Fale conosco
VTEX | O alicerce do comércio conectado
A solução de comércio escolhida por CIOs e CEOs audaciosos no mundo todo

Modernize seu stack e potencialize resultados operacionais

Peça uma Demo

Marcas líderes adotaram a abordagem headless e composable da VTEX

VTEX Vision 2025

Lidere a mudança para um comercio conetado e nativo em IA
Saiba mais

Gartner Magic Quadrant

VTEX é reconhecida como Challenger no Magic Quadrant do Gartner
Leia o relatório

Voice of the Customer for Digital Commerce de 2024 do Gartner

A VTEX é o único fornecedor nomeado como “Escolha dos Clientes” no relatório Voice of the Customer do Gartner.
Leia o relatório

IDC MarketScape: Worldwide B2C Digital Commerce Platforms for Midmarket Growth 2024 Vendor Assessment

VTEX é a “Líder” mais bem classificada entre outros 25 fornecedores B2C no relatório da IDC
Saiba mais
Completa
Migre de sua plataforma legada e modernize seu stack de tecnologia

Substitua seu stack legado mais rapidamente com os componentes integrados e desacoplados nativamente da VTEX. Você terá acesso à tecnologia mais recente em comércio digital com um time to market mais rápido.

Storefront com tecnologia headless

Serviço baseado em API

Marketplace nativo

Omnichannel nativo

Comércio B2C e B2B

Opere diversos modelos de negócio na mesma plataforma

Storefronts com tecnologia headless

A resposta para experiências de frontend mais eficientes e escaláveis

Omnichannel

Obtenha visibilidade global de estoque e integrações multicanal

Sistema de gerenciamento de pedidos

Otimize estoque e logística com canais de venda conectados

Marketplace e gerenciamento de sellers

Expanda o alcance de mercado com nossa solução de marketplace nativa

“A VTEX nos surpreendeu ao transformar nossa visão audaciosa em realidade até nos menores detalhes, às vezes chegando ao ponto de realmente transformá-la para melhor. A expertise, a tecnologia de ponta e a dedicação constante foram inestimáveis para este projeto.”

Jerome du Chaffaut
Diretor Geral da Unilever Espanha
Composable
Otimize os investimentos em TI com um stack de tecnologia mais moderno e custos de manutenção reduzidos

Somos projetados para eficiência de custos. Com nossa arquitetura composable e plataforma de desenvolvimento nativa, você pode criar, substituir e testar vários componentes e manter apenas aqueles que oferecem os melhores resultados.

Plataforma de desenvolvimento nativa

Serviços baseados em nuvem

Infraestrutura elástica

TCO reduzido

Segurança e infraestrutura

Escale de forma segura, confiável e eficiente

Hub de extensões

Conecte seu ecossistema de comércio sem todo o típico glue code

Plataforma de App VTEX IO

Crie serviços personalizados e ferramentas de negócios que podem ser implementados em toda a sua organização

Plataforma de frontend VTEX IO

Execute storefronts de alto desempenho com recursos de ponta no frontend

Pragmatic Composability

Encontre uma maneira mais inteligente de fazer investimentos em comércio digital com a abordagem de Pragmatic Composability da VTEX
Saiba mais

“Ter uma única plataforma abrangente em comparação com várias plataformas munidas de implementações e integrações separadas reduz o custo total de propriedade”

Orlando Gadea Ros
Business Innovation Director na Stanley Black & Decker
Lance novos canais. Gere engajamento de novas maneiras. Desbloqueie novas oportunidades de crescimento.

A velocidade é um diferencial nos negócios. É por isso que criamos uma coleção de aplicativos plug-and-play feita para ajudá-lo a explorar novos canais de vendas, integrar suas operações e desbloquear novas oportunidades de crescimento.

Pick and Pack

Reduza os custos de logística com uma solução de fulfillment altamente integrada

Saiba mais
Sales App

Migre de sua plataforma legada e integre diferentes modelos de negócio em um único ambiente

Saiba mais
Live Shopping

Desbloqueie experiências interativas, crie conexões mais fortes com seu público e aumente as vendas online

Saiba mais
VTEX IO

Desenvolva, integre e troque componentes.

Saiba mais
Somos reconhecidos pela Paradigm B2B

VTEX conquista 12 medalhas no Paradigm B2B Combine 2023: Enterprise Edition

Saiba mais
Grandes marcas globais estão se tornando mais eficientes em relação aos seus investimentos em comércio

44%

de taxa de conversão em produtos personalizados

100

dias para lançar o Colgate Pro e ampliar as operações de vendas digitais

Estamos fazendo um esforço considerável em tecnologia para oferecer o melhor mercado de cuidados bucais para dentistas e acreditamos que o foco contínuo na personalização de produtos agrega muito valor aos nossos clientes dentistas. A parte surpreendente desse projeto também é a disponibilidade. Agora, os dentistas podem solicitar qualquer produto que desejarem, a qualquer momento. Temos uma gama mais ampla de entrega e áreas cobertas, e os dentistas estão fazendo mais pedidos, com mais frequência.

Soluções VTEX utilizadas

B2B
Marketplace
Leia a história

50%

of orders made through the bulk order feature

lower TCO

with a centralized platform

Se quisermos continuar a ser os melhores naquilo que fazemos, precisamos procurar constantemente maneiras de nos desestabilizar e garantir que nos esforcemos mais do que qualquer concorrente jamais faria.

Orlando Gadea Ros, Business Innovation Director at Stanley Black & Decker

Soluções VTEX utilizadas

B2B
OMS
Leia a história

24/7

support to sellers

2000

active customers in database

Um dos maiores benefícios da digitalização é a automação de processos repetitivos e a possibilidade de as pessoas da equipe lidarem com coisas de valor agregado. Ainda estamos no estágio de verificação contínua da integração com o ERP, que é a base de nossos negócios, e esperamos aproveitar plenamente os benefícios de uma integração sem erros.

Albert Davidoglu, CEO at Macromex

Soluções VTEX utilizadas

D2C
B2B
Marketplace
OMS
Leia a história
Seu caminho para o crescimento começa com a arquitetura de comércio certa
Fale conosco
Produto
Plataforma de Comércio
Sistema de gerenciamento de pedidos
Marketplace & Gestão de Sellers
VTEX Live Shopping
VTEX Sales App
VTEX Shield
Data Pipeline
Pick and Pack
VTEX Personal Shopper
VTEX IO
Soluções
Comércio B2C
Comércio B2B
Omnichannel
Marketplace
Comércio Headless
Parceiros
Encontre um parceiro
Seja um parceiro
Recursos
Central de recursos
Blog
Help Center
Portal do Desenvolvedor
Compliance
Empresa
Sobre nós
Carreiras
Sala de imprensa
Relação com investidores
Trust Center
Política de Privacidade
Jurídico
Compliance
Segurança
Mapa do Site