vTitan - Smarter, Safer and Affordable Healthcare Skip to main content Home Products Infusion IV Infusion Monitor Syringe Infusion pump Thalassemia Syringe pump Compact Syringe pump Monitoring ICU Monitoring Cardiac Monitor Electronic Stethoscope Vein Viewer Radiology CT guided intervention Urology Uroflowmetry System Therapy Deep vein thrombosis Pump CPAP Solutions Hospital IV Management Transforming Urological Diagnostics Iron chelation therapy IV Monitoring in Wellness Clinics Jeevantra Case Study ADM Pediatric Use Case Enhancing Syringe Pump User Experience News & Events More Contact Us Partners Transforming Healthcare with Innovative AI Solutions Product Catalogue Products Compact Syringe Pump Accuflow Thala Pump Deep Vein thrombosis Accuflow Drip Monitor Accuflow Syringe Pump Accuflow Uro Jeevantra Highnoon Cardiac monitor What we offer Infusion Therapy Infusion therapy involves controlled administration of drugs, fluids and medications through non-oral routes. Continuous monitoring and targeted drug delivery improve the efficacy of such therapy. IV monitoring and infusion delivery systems are designed to serve this purpose. Know more Monitoring Continuous monitoring and reporting help the healthcare professionals to make data-driven clinical decisions and thereby provide the right care to the right patient at the right time. Know more Radiology Radiology entails an image guided intervention which requires a minimally invasive procedure, and helps in early diagnosis and treatment of diseases. Our CT guided needle insertion tool is designed to position the needle accurately within minimal time, thereby reducing radiation exposure. Know more Intelligent Hospital Solutions Jeevantra is an AI-powered ICU Care Management solution that unifies patient data into one dashboard. With tools for handovers, medications, fluids, vitals, and an integrated chatbot, it streamlines workflows and delivers real-time decision support—helping caregivers act faster and improve patient outcomes. Know more What we do Imagine a new generation of healthcare technology where intelligent software powers mission-critical hardware, with safety and efficiency  built into its very core. At vTitan, we are pioneering a new era of healthcare solutions by innovating cutting edge medical devices with AI-driven intelligence. Our path-breaking research and development work has empowered us to create products that pave the way for India's self-reliance in healthcare technology. We constantly push the boundaries of healthcare engineering and create advanced patented technologies to produce smarter, safer and affordable critical care products. Standards Compliance New Woodlands Building, Estancia IT Park, Plot No 140, 151 Vallancheri, Tamil Nadu - 603202, India. info@vtitan.com Products IV Infusion Monitor Syringe Infusion pump Thalassemia Syringe pump Compact Syringe pump CT guided intervention Deep vein thrombosis pump ICU Monitoring Cardiac Monitor Electronic Stethoscope Vein Viewer Uroflowmetry System CPAP News & Events Brochures Privacy Policy Quality Careers Contact Us © 2025 All Rights Reserved × Request demo Request callback