Offres Internet, Téléphonie, TV, Mobile & Hébergement web Aller au contenu Clients privés Clients commerciaux Partenaires Wholesale Clients privés Clients commerciaux Partenaires Wholesale Blog Support État des services FR DE Testez votre adresse : adresse Go Top Deals Noël🎄 Internet, Téléphonie  & TV Close Internet, Téléphonie  & TV Open Internet, Téléphonie  & TV ABONNEMENTS SEULS Abonnement Internet Abonnement Téléphonie Abonnement TV PACK À LA CARTE Combinaison sur mesure Mobile Close Mobile Open Mobile ABONNEMENT MOBILE ABONNEMENT DATA Hébergement A propos de nous Contactez-nous 0800 200 200 Support gratuit du lundi au vendredi Slide produit - Corporate Access Vous êtes professionnel Vous êtes professionnel Vous désirez obtenir des informations sur nos services télécoms, rendez-vous sur le site CELESTE.CH Vous désirez obtenir des informations sur nos services télécoms, rendez-vous sur le site CELESTE.CH Vous désirez obtenir des informations sur nos services télécoms, rendez-vous sur le site CELESTE.CH Accédez au site Accédez au site Slide produit - Corporate Access VTX vous rapproche ! VTX vous rapproche ! Slide produit - Corporate Access Nous vous accompagnons dans les étapes de votre vie Nous vous accompagnons dans les étapes de votre vie Slide produit - Corporate Access Nous simplifions le contact Nous simplifions le contact Slide produit - Corporate Access OFFRES SPéCIALES NOËL qui vous rapproche DECOUVRIR Slide produit - Corporate Access INTERNET GIGA MAX 2 mois offerts HAUT DEBIT 100M CHF 39.- /m – Rabais à vie EN PROFITER Slide produit - Corporate Access MOBILE Rabais à vie SWISS tout illimité CHF 14.95.- /m. EUROPE tout illimité CHF 39.95 /m. CHOISIR Slide produit - Corporate Access Vous êtes professionnel Vous désirez obtenir des informations sur nos services télécoms, rendez-vous sur le site CELESTE.CH Accédez au site Internet, Téléphonie, TV, Mobile & Hébergement Web pour les clients privés INTERNET  + TÉLÉPHONIE  + TV Dès CHF 69.-
/ mois J'en profite ABONNEMENT MOBILE EUROPE Seulement 
CHF 24.95
/ mois J'en profite LA PUISSANCE DE LA FIBRE OPTIQUE Grâce à cette technologie vous surfez sur le Web, téléchargez vos documents et visionnez vos vidéos plus rapidement que jamais. Voir nos offres CHOISISSEZ LA TÉLÉPHONIE QUI VOUS CONVIENT ! Nos offres de téléphonie vous permettent de téléphoner en illimité vers le réseau fixe et mobile Suisse et le réseau fixe international à des prix avantageux. Gardez le lien avec vos proches et appelez en toute liberté avec nos nouveaux forfaits illimités ! Voir nos offres LA TV OÙ ET QUAND VOUS VOULEZ Regardez vos émissions sur votre téléviseur et en déplacement via votre smartphone, tablette et ordinateur ! Voir nos offres HÉBERGEZ VOS PRÉCIEUSES DONNÉES DANS UN DATACENTER VTX EN SUISSE ! Vous cherchez une solution d’hébergement en Suisse pour votre site Internet ? Optez pour VTX Webpack qui inclut l’ensemble des services dont vous avez besoin. Nous vous garantissons une infrastructure haut de gamme et sécurisée. Créez votre site Internet en un tour de main ! Avec Easy Website , vous réalisez votre site facilement sans avoir besoin de connaissances techniques ! Une offre complète accessible à tout un chacun ! Réservez votre nom de domaine ! Pour assurer votre présence sur Internet, enregistrez votre nom de domaine chez VTX ! Pour vous simplifier la vie, nous le renouvellerons automatiquement chaque année. En savoir + POURQUOI CHOISIR VTX ? 35 ans d'expérience Nous mettons 35 ans d'expérience et de savoir-faire à votre service Opérateur national Nos succursales situées dans toute la Suisse attestent de notre volonté d'être proche de nos clients Conseiller personnel Chez VTX, vous bénéficiez d'un interlocuteur personnel dont vous connaissez le nom COMMANDE EN LIGNE Vous commandez la plupart de nos solutions en ligne ! Pratique et rapide DES CLIENTS SATISFAITS VTX nous a conseillé dans la mise en place d’une solution de télécommunication flexible, robuste et professionnelle et ce pour le tournoi mais également pour nos deux bureaux permanents de Renens et Gstaad. Le central virtuel est très facile à gérer et à configurer par le biais de l’interface Web. Nous avons conservé nos appareils existants ainsi que nos numéros de téléphone. Sans oublier le fait que nous avons réalisé d’importantes économies sur nos raccordements et communications. Notre téléphonie a donc gagné en souplesse et elle bénéficie de nombreuses fonctionnalités modernes et ultrapratiques. Jeff Collet Grand Chelem Management SA Je tiens à féliciter et mettre en avant la qualité des réponses du support technique. Les personnes qui y travaillent connaissent bien leur boulot et ce fut un réel plaisir de pouvoir interagir avec un call center d’une telle qualité, vous leur passerez le mot. Cela mérite d’être dit, car ce n’est pas toujours le cas chez les entreprises qui ont un call center. Daniel Stumpe The Nail Bar Consultant et gestionnaire sur les plans informatique et communication en Europe, j’ai été amené à travailler avec M. Buiron de VTX, à plusieurs reprises pour des clients suisses. Je n’ai eu aucun souci ni de communication, de collaboration et de réalisation sur ces chantiers qui ont tous été achevés au moment prévu. VTX est, et a toujours été là, pour concevoir et réaliser ces projets selon nos besoins et nos contraintes. Je recommande à ceux qui ont des besoins en communications de contacter VTX. Michel Herrscher Consultant Vous avez été d’une grande aide lors de la migration de notre serveur Web. En plus de m’accompagner tout au long du projet j’ai énormément apprécié les conseils précieux que vous m‘avez apportés lors de l’élaboration de celui-ci. Merci à toute l’équipe du support Internet VTX. Je ne peux que vous recommander. Alain Classe E-Commerce & Distribution Manager - InterContinental Genève Chez VTX nous avons un conseiller commercial dédié. Tant les équipes administratives que techniques ont fait preuve de professionnalisme dans le déploiement de nos solutions télécom. Nous apprécions cette proximité. Nous avons trouvé en VTX un partenaire très compétitif sur le marché des télécom. PSS IT Solutions Je voulais partager le fait que j'utilise la liste de la frc, que vous mettez à disposition dans le kiosk, pour l'exclusion des appels non désirés. Cela fonctionne super bien. Merci. Alessandro Umberto Maggioni PSA est client chez VTX depuis 15 ans. Nous sommes donc très satisfaits des services offerts par VTX et de la relation humaine qui va avec et qui est indispensable pour naviguer dans le monde technologique, en permanente évolution, des communications. Norbert Besson - Perrin Spaeth & Associés Bureau d'Ingénieurs Conseils Avec l'arrivée du Covid-19, nous avons dû, en urgence, mettre en place, pour notre service clients, une solution de télétravail permettant d'assurer la continuité de ses activités, notamment la réponse téléphonique, qui répondait aux règles de protection des données personnelles. Grâce au Virtual PBX de VTX, la nouvelle configuration pour le transfert des appels ainsi que des messages vocaux en différentes langues indiquant la disponibilité de nos équipes durant cette période particulière, a été effectuée en un temps record. Leur solution a même répondu à des attentes que nous n'avions pas initialement. Nous sommes vraiment contents d'avoir fait confiance à VTX et relevons leur excellente qualité de service lors cette période inédite. Daniel Collet SilentSoft SA Il me tenait à cœur de vous donner un bref compte rendu  du passage à la VoIP de notre site principal et de profiter de l’occasion pour vous remercier encore une fois de votre accompagnement fantastique. Le déploiement à Bâle s’est très bien passé et sans aucun problème ! C’est une expérience très positive et je suis bien conscient que vous avez fourni beaucoup plus de travail que ce qu’il fallait. UN GRAND MERCI POUR TOUT ! Je me réjouis de la suite ! Andreas R. OTP AG (Conseils dans le domaine HR, leader en Suisse) Merci beaucoup de vos bonnes nouvelles ainsi que de tous vos efforts accomplis dans notre projet assez complexe. J’aimerais vous remercier tout particulièrement pour votre service à la clientèle que l’on peut qualifier d’excellent et ceci malgré votre  nombre, sans doute  important, de clients. Une qualité dont beaucoup devrait en prendre de la graine. Bravo ! Bruno Zeller Un grand merci de nous avoir relancés. Tout va comme sur des roulettes et nous vous sommes très reconnaissants pour votre soutien. Nous vous avons retourné les pièces selon vos instructions pour que la facturation puisse se faire correctement. Nous sommes très heureux que tout fonctionne, c’est vital pour nous. Votre équipe de support que nous avons sollicitée plusieurs fois mérite aussi un grand compliment. Contrairement à d’autres fournisseurs dans le domaine de l’IT et de la téléphonie, votre personnel est très aimable et toujours serviable. S. Krenger Reflo-Tec AG Nous vous remercions de nous avoir informés que la facture en pièce jointe est encore en suspens. Le fait d’avoir été rendu attentifs de cette manière sans facturer directement des frais de rappel nous confirme que nous avons fait le bon choix en optant pour VTX. Andreas Rymann A propos de VTX Telecom VTX Telecom en Suisse VTX Telecom à l'international Sponsoring & Evènements Secteurs & Segments Clients commerciaux Clients privés Aide & Support Aide & support Etat des services Contact Accès direct Espace clients Espace partenaires Mentions légales Conditions générales de vente Protection des données Contact Mentions légales Conditions générales de vente Protection des données Contact Suivez-nous: Recherchez sur tout le site Rechercher Rechercher Pour clients professionnels Un site dédié aux besoins des professionnels Vous êtes client commercial et désirez obtenir des informations sur nos services télécoms, rendez-vous sur le site CELESTE.CH Accédez au site CELESTE.CH Pour clients résidentiels Un site conçu pour vos besoins du quotidien Vous êtes client privé et souhaitez découvrir nos offres d’abonnement télécoms, spécialement pensées pour vous ? Rendez-vous sur le site VTX.CH Accédez au site VTX.CH Demander une offre First name Last name Email Phone Company Comment Acceptation En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations saisies soient exploitées dans le cadre de la relation commerciale qui peut en découler. Envoyer Vous trouverez ici nos règles de protection des données, y compris notre politique de confidentialité en ligne, ainsi que les possibilités de révocation du traitement des données ou de désabonnement des newsletters: Règles de protection des données