Vilniaus universitetas Apie VU Istorija Faktai ir skaičiai Garbės nariai (-ės) Struktūra Veiklos dokumentai Partnerystė Lygios galimybės Universiteto stiliaus knyga Fondas Korupcijos prevencija Reorganizavimas Karjera Kontaktai Studijos Stojantiesiems (-čiosioms) Studentams (-ėms) Doktorantams (-ėms) Rezidentams (-ėms) Absolventams (-ėms) ir anksčiau studijavusiems (-ioms) Studijų kokybė Mokymai Išvykos Mokymasis visą gyvenimą Edukacinių kompetencijų centras Studijas reglamentuojantys dokumentai Mokslas Mokslinė veikla Mokslo etika Tyrėjo (-os) karjera Universitete Universiteto mokslo periodika ir knygos Mokslas – verslui Kontaktai Tarptautiniai ryšiai „Arqus“ Europos universitetų aljansas Naujienos Partnerystė Projektai Mainų galimybės Kitos studijų užsienyje galimybės Kontaktai Naujienos Portalas „VU naujienos“ Pranešimai spaudai Ekspertų (-čių) sąrašas Renginių kalendorius Žurnalas „Spectrum“ Laikraštis „Universitas Vilnensis“ Viešieji pirkimai Skelbimai Tinklalaidės Gyvenimas VU Kviečia VU Mokykloms Studentas vienai dienai VU ekspertai padeda suprasti #LEAD paskaitos Registracija LMTA ir VDA studentams (-ėms) Ekskursijos ir ansamblio lankymas Patalpų nuoma renginiams Psichologinės paslaugos Parama Ukrainai EN Jeigu abejoji dėl studijų pasirinkimo – klausk studento! Sužinoti daugiau Vilniaus universitetas – Jūsų verslo partneris Skaityti daugiau « » 18 19 24 29 Naujienos 2025 m. gruodžio 30 d. 09:17 Nusikalstamo elgesio rizikos vertinimą Lietuvoje atliekančių specialistų darbo ypatumai: ką mums sako tyrimo rezultatai? Vilniaus universiteto (VU) Filosofijos fakulteto teisės psichologijos profesorė dr. Ilona Laurinaitytė su kolege dr. Laura... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 29 d. 12:11 Vilniaus universitete įvyko Akademijos Vilniaus rajono moksleiviams baigiamasis renginys Gruodžio 20 d. Vilniaus universiteto (VU) Mažojoje auloje įvyko VU Akademijos Vilniaus rajono moksleiviams rudens... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 29 d. 10:40 VU Medicinos fakulteto dekanas prof. D. Jatužis paskirtas Nacionalinės sveikatos tarybos pirmininku Seimas patvirtino parlamento vadovo Juozo Oleko teiktą Vilniaus universiteto Medicinos fakulteto dekano, Neurologijos ir neurochirurgijos... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 29 d. 07:28 Pirmojo Homero vertėjo į lietuvių kalbą J. Ralio vardu pavadintas asteroidas Vilniaus universiteto (VU) Fizikos fakulteto Teorinės fizikos ir astronomijos instituto mokslininkai dr. Kazimieras Černis ir... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 26 d. 09:00 Jėzus ant žurnalų viršelių: VU KnF mokslininkių tyrimas paaiškina, kodėl šis simbolis vis dar veikia Kalėdiniu laikotarpiu žiniasklaida ypač dažnai pasitelkia Jėzaus Kristaus atvaizdą – vieną ryškiausių Vakarų kultūros simbolių... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 23 d. 13:59 5 Kalėdų tradicijos iš klasikinės literatūros: universalūs modeliai, kuriuos perėmė televizija ir reklama Šiandienės Kalėdų tradicijos yra ilgų istorinių, religinių ir kultūrinių procesų rezultatas. Jose susipina krikščionybė, pagoniški... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 23 d. 12:53 Vilniaus universitetas ieško grupių vadovų, norinčių įkurti tyrimų grupes Vilniaus–Utrechto pažangių ligų modeliavimo centre Naujai įkurtas Vilniaus universiteto Medicinos fakulteto Vilniaus–Utrechto pažangių ligų modeliavimo centras kviečia teikti paraiškas itin... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 23 d. 10:29 VU rektoriaus prof. Rimvydo Petrausko kalba šventiniame renginyje Mieli kolegos, kolegės, studentai, Vilniaus universiteto bendruomenės nariai, baigiame 446-uosius universiteto metus. 2025-ieji ypatingi tuo... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 23 d. 08:45 Geriausiu VU Medicinos fakulteto dėstytoju išrinktas doc. A. Barkus: tarp studento ir dėstytojo neturi būti bendravimo sienos „Vienas iš pagrindinių principų, kurių laikausi – tarp studento ir dėstytojo neturi būti bendravimo sienos... DAUGIAU 2025 m. gruodžio 23 d. 06:59 VU GMC mokslininkės dr. M. Tomkuvienės ir mokslo žurnalistės knygoje „Laiko biochemija“ – apie senėjimą be mitų Ilgaamžiškumas šiandien tapo viena karščiausių temų – nuo papildų ir dietų iki pažadų apie „senėjimo... DAUGIAU Renginiai Studijos Bakalauro ir vientisosios Magistrantūros Doktorantūros Rezidentūros Papildomosios ir išlyginamosios Pedagoginės studijos Mokymasis visą gyvenimą Plačiau apie studijas Vilniaus universitetas Universiteto g. 3, LT-01513 Vilnius Telefonas: +370 5 268 7000 El. paštas: Kodas: 211950810 PVM kodas: LT119508113 Informacija Studijų klausimais: +370 5 219 3144 El. paštas: Partneriams / Verslui: +370 5 236 6088 El. paštas: Žiniasklaidai: +370 647 88577 El. paštas: Nuorodos Padaliniai Biblioteka Fondas Mokykloms Verslui Privatumo politika Socialiniai tinklai Facebook Instagram X LinkedIn YouTube Nepraleisk naujienų! Užsiprenumeruok Vilniaus universiteto naujienlaiškį ir sužinok aktualijas pirmas! Sužinoti daugiau Ⓒ Vilniaus universitetas Tinklalapio administratorius Apie VU Istorija Faktai ir skaičiai Garbės nariai (-ės) Struktūra Veiklos dokumentai Partnerystė Lygios galimybės Universiteto stiliaus knyga Fondas Korupcijos prevencija Reorganizavimas Karjera Kontaktai Studijos Stojantiesiems (-čiosioms) Studentams (-ėms) Doktorantams (-ėms) Rezidentams (-ėms) Absolventams (-ėms) ir anksčiau studijavusiems (-ioms) Studijų kokybė Mokymai Išvykos Mokymasis visą gyvenimą Edukacinių kompetencijų centras Studijas reglamentuojantys dokumentai Mokslas Mokslinė veikla Mokslo etika Tyrėjo (-os) karjera Universitete Universiteto mokslo periodika ir knygos Mokslas – verslui Kontaktai Tarptautiniai ryšiai „Arqus“ Europos universitetų aljansas Naujienos Partnerystė Projektai Mainų galimybės Kitos studijų užsienyje galimybės Kontaktai Naujienos Portalas „VU naujienos“ Pranešimai spaudai Ekspertų (-čių) sąrašas Renginių kalendorius Žurnalas „Spectrum“ Laikraštis „Universitas Vilnensis“ Viešieji pirkimai Skelbimai Tinklalaidės Gyvenimas VU Kviečia VU Mokykloms Studentas vienai dienai VU ekspertai padeda suprasti #LEAD paskaitos Registracija LMTA ir VDA studentams (-ėms) Ekskursijos ir ansamblio lankymas Patalpų nuoma renginiams Psichologinės paslaugos Parama Ukrainai