«Вузопедия» — сайт для абитуриентов и интересующихся высшим образованием. Лучший сайт для абитуриентов Колдуем над вашим запросом... Чтобы выбрать будущее, отключите блокировщик рекламы и обновите страницу close Выберите город Москва Санкт-Петербург Новосибирск Екатеринбург Казань Нижний Новгород Челябинск Красноярск Самара Уфа Ростов-на-Дону Омск Краснодар Воронеж Пермь Волгоград Саратов Тюмень Тольятти Барнаул Ижевск Махачкала Хабаровск Ульяновск Иркутск Показать все города Москва expand_more Москва Санкт-Петербург expand_more Санкт-Петербург А Алтайский край expand_more Барнаул Белокуриха Бийск Рубцовск Амурская область expand_more Благовещенск Свободный Тында Архангельская область expand_more Архангельск Северодвинск Астраханская область expand_more Астрахань Знаменск Б Белгородская область expand_more Белгород Губкин Старый Оскол Белоруссия expand_more Минск Брянская область expand_more Брянск Карачев Новозыбков В Владимирская область expand_more Владимир Ковров Муром Покров Волгоградская область expand_more Волгоград Волжский Камышин Михайловка Вологодская область expand_more Вологда Череповец Воронежская область expand_more Борисоглебск Воронеж Нововоронеж Россошь Е Еврейская АО expand_more Биробиджан З Забайкальский край expand_more Чита Запорожская область expand_more Мелитополь И Ивановская область expand_more Иваново Шуя Иркутская область expand_more Братск Иркутск Усть-Илимск К Кабардино-Балкария expand_more Нальчик Казахстан expand_more Астана Калининградская область expand_more Калининград Черняховск Калужская область expand_more Калуга Обнинск Камчатский край expand_more Петропавловск-Камчатский Карачаево-Черкесская Республика expand_more Карачаевск Черкесск Кемеровская область expand_more Белово Кемерово Междуреченск Новокузнецк Прокопьевск Юрга Кировская область expand_more Киров Костромская область expand_more Кострома Краснодарский край expand_more Анапа Армавир Белореченск Геленджик Ейск Краснодар Новороссийск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Красноярский край expand_more Ачинск Красноярск Лесосибирск Норильск Курганская область expand_more Курган Шадринск Курская область expand_more Курск Л Ленинградская область expand_more Бокситогорск Выборг Гатчина Луга Санкт-Петербург Сосновый Бор Липецкая область expand_more Елец Липецк М Магаданская область expand_more Магадан Московская область expand_more Балашиха Дзержинский Дмитров Клин Коломна Королёв Красногорск Москва Одинцово Подольск Пущино Сергиев Посад Серпухов Троицк Электросталь Мурманская область expand_more Апатиты Мурманск Н Нижегородская область expand_more Арзамас Балахна Нижний Новгород Саров Новгородская область expand_more Великий Новгород Новосибирская область expand_more Новосибирск Обь О Омская область expand_more Омск Тара Оренбургская область expand_more Оренбург Орск Орловская область expand_more Ливны Мценск Орел Ошская область expand_more Ош П Пензенская область expand_more Пенза Пермский край expand_more Березники Лысьва Пермь Соликамск Чайковский Приморский край expand_more Владивосток Уссурийск Псковская область expand_more Великие Луки Псков Р Республика Адыгея expand_more Майкоп Республика Алтай expand_more Горно-Алтайск Республика Башкортостан expand_more Белебей Белорецк Бирск Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Уфа Республика Бурятия expand_more Улан-Удэ Республика Дагестан expand_more Дербент Каспийск Кизляр Махачкала Республика Ингушетия expand_more Магас Назрань Республика Калмыкия expand_more Элиста Республика Карелия expand_more Петрозаводск Республика Коми expand_more Воркута Сыктывкар Усинск Ухта Республика Крым expand_more Армянск Евпатория Керчь Севастополь Симферополь Феодосия Ялта Республика Марий Эл expand_more Йошкар-Ола Республика Мордовия expand_more Рузаевка Саранск Республика Саха (Якутия) expand_more Мирный Нерюнгри Якутск Республика Татарстан expand_more Альметьевск Болгар Елабуга Иннополис Казань Лениногорск Набережные Челны Нижнекамск Чистополь Республика Тыва expand_more Кызыл Республика Хакасия expand_more Абакан Саяногорск Ростовская область expand_more Азов Волгодонск Гуково Зерноград Каменск-Шахтинский Миллерово Новочеркасск Ростов-на-Дону Таганрог Шахты Рязанская область expand_more Рязань С Самарская область expand_more Новокуйбышевск Самара Сызрань Тольятти Саратовская область expand_more Балаково Балашов Саратов Энгельс Сахалинская область expand_more Южно-Сахалинск Свердловская область expand_more Верхняя Пышма Екатеринбург Каменск-Уральск Лесной Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Северная Осетия—Алания expand_more Владикавказ Смоленская область expand_more Смоленск Ставропольский край expand_more Ессентуки Кисловодск Минеральные Воды Невинномысск Пятигорск Ставрополь Т Тамбовская область expand_more Мичуринск Тамбов Тверская область expand_more Тверь Томская область expand_more Северск Томск Тульская область expand_more Новомосковск Тула Тюменская область expand_more Ишим Нижневартовск Сургут Тобольск Тюмень Ханты-Мансийск У Удмуртская Республика expand_more Воткинск Глазов Ижевск Сарапул Ульяновская область expand_more Димитровград Инза Ульяновск Х Хабаровский край expand_more Комсомольск-на-Амуре Хабаровск Ханты-Мансийский автономный округ expand_more Нефтеюганск Ч Челябинская область expand_more Златоуст Магнитогорск Миасс Озерск Снежинск Трехгорный Челябинск Чеченская Республика expand_more Грозный Гудермес Чувашская Республика expand_more Чебоксары Чукотский автономный округ expand_more Анадырь Я Ярославская область expand_more Тутаев Ярославль close emptyVpm Выберите вуз ЯрГУ Ярославский государственный университет имени П. Г. Демидова БГУ Брянский государственный университет имени академика И.Г. Петровского МПТИ (филиал) СВФУ Политехнический институт (филиал) Северо-Восточного федерального университета имени М.К.Аммосова в г. Мирном Мэбик Курский институт менеджмента, экономики и бизнеса МГИМО Московский государственный институт международных отношений (Университет) МИД России ИнгГУ Ингушский государственный университет РГГУ Российский государственный гуманитарный университет ОГУ Оренбургский государственный университет БТИ АлтГТУ Бийский технологический институт (филиал) Алтайского государственного технического университета им. И.И. Ползунова УрФУ Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина КИУ им. В.Г. Тимирясова (ИЭУП) Казанский инновационный университет имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП) ПГУАС Пензенский государственный университет архитектуры и строительства НГПУ Новосибирский государственный педагогический университет АГАТУ Арктический государственный агротехнологический университет СмолГУ Смоленский государственный университет ВСГУТУ Восточно-Сибирский государственный университет технологий и управления РостГМУ Ростовский государственный медицинский университет Саратовский ГМУ им. В. И. Разумовского Саратовский государственный медицинский университет им. В.И. Разумовского БГПУ Благовещенский государственный педагогический университет АГТУ Высшая школа нефти Альметьевский государственный технологический университет «Высшая школа нефти» ВЫСШЕЕ СПО ШАНСЫ ПОСТУПИТЬ Россия  ВЫБРАТЬ ГОРОД  ВУЗ Вузы России Специальности  Бакалавриат Специалитет Магистратура По сферам деятельности Программы  Бакалавриат и специалитет Магистратура Профессии  Каталог профессий Подбор профессий Подбор по школьным предметам Тест профориентации по Климову Одна из двух Профессии СПО Календарь Сервисы Журнал Задать вопрос Подобрать по ЕГЭ  Калькулятор ЕГЭ Подобрать вуз по ЕГЭ Подобрать профиль по ЕГЭ Подобрать специальность по ЕГЭ Подбор профессий по ЕГЭ О ЕГЭ Какие ЕГЭ сдавать Кто учит Целевое search 2 clear Ваши уведомления Зарегистрируйтесь или войдите , чтобы повысить шанс поступить Как мы помогаем вам поступить?  Вузы Сервисы Профессии Каталог профессий Подбор профессий Подбор профессий по ЕГЭ Подбор по школьным предметам Тест профориентации по Климову Одна из двух Профессии СПО Специальности Бакалавриат Специалитет Магистратура По сферам деятельности Программы Бакалавриат и специалитет Магистратура Подбор по ЕГЭ Калькулятор ЕГЭ Подобрать вуз по ЕГЭ Подобрать профиль по ЕГЭ Подобрать специальность по ЕГЭ О ЕГЭ Какие ЕГЭ сдавать Рейтинг Календарь Журнал Задать вопрос Навигатор абитуриента Кто учит Целевое Поиск по сайту  Выбрать город  Выбрать вуз ПОСТУПИ В ВУЗ МЕЧТЫ Vuzopedia — это крупнейший * по мнению Александра Ласкова каталог вузов, специальностей, профессий, материалов на тему высшего образования  Условия  География  Направления  Ваши ЕГЭ looks_one Выберите город looks_two Каталог вузов looks_3 Программы в вузах looks_4 Профессии в вузах looks_5 Преподаватели в вузах looks_6 Настройте по вузу Ваш путь к успешному поступлению в вуз — ключевые сервисы ТОП-сервис Решение вопроса выбора вуза Воспользоваться ТОП-сервис Траектория поступления Воспользоваться ТОП-сервис Даты поступления в конкретные вузы Воспользоваться ТОП-сервис Дед Вузопед Воспользоваться ТОП-сервис Анализ шансов поступить онлайн Воспользоваться ТОП-сервис Калькулятор ЕГЭ Воспользоваться Все сервисы Вузопедия — это: 1200 высших учебных заведений в каталоге вузов 59358 вариантов обучения в вузах России 8402 программы бакалавриата и специалитета (базовое высшее) 7706 программ магистратуры (специализированное высшее) 2182 профессии в каталоге профессий 148768 преподавателей вузов в каталоге преподавателей 11456 вопросов в базе вопросов и возможность задавать их бесплатно сайт, который экономит десятки часов времени в процессе выбора вуза каждому пользователю сайт, на котором пользователи проводят 568+ лет жизни в год Случайная профессия  info Настройте Вузопедию и узнайте ваши шансы поступить сюда. Нажмите на Есть шансы справа. Или скройте эти блоки, если они не нужны. remove_red_eye Есть шансы? Оператор по обработке перевозочных документов 347 ссузов Подробнее Посмотреть все профессии Как мы помогаем вам поступить? Ключевые сервисы ТОП-сервис Решение вопроса выбора вуза Воспользоваться ТОП-сервис Дед Вузопед Воспользоваться ТОП-сервис Анализ шансов поступить онлайн Воспользоваться 0 ₽ Вузопедия.Трекинг — отслеживание позиций в списках Смотреть 0 ₽ Динамика приемных кампаний Смотреть 0 ₽ Витрина вузов: недоборы в вузах Воспользоваться Даты и сроки 0 ₽ Траектория поступления Воспользоваться 0 ₽ Даты поступления в конкретные вузы Воспользоваться 0 ₽ Куда еще можно поступить Воспользоваться Подбор по ЕГЭ ТОП-сервис Калькулятор ЕГЭ Воспользоваться ТОП-сервис Подбор вуза по ЕГЭ Воспользоваться 0 ₽ Подбор специальности по ЕГЭ Воспользоваться 0 ₽ Подбор программы по ЕГЭ Воспользоваться 0 ₽ Все комбинации предметов ЕГЭ Воспользоваться Сравнения, аналитика 0 ₽ Проверка лицензии и аккредитации Воспользоваться ТОП-сервис Анализ шансов поступить онлайн Воспользоваться ТОП-сервис Сравнение вузов Воспользоваться 0 ₽ Динамика приемных кампаний Смотреть Профориентация ТОП-сервис Подбор профессии Воспользоваться ТОП-сервис Подбор профессии по ЕГЭ Воспользоваться ТОП-сервис Подбор профессии по школьным предметам Воспользоваться ТОП-сервис Тест профориентации Климова Воспользоваться 0 ₽ Одна из двух Воспользоваться Сайт для абитуриентов: высшее образование России Вузы России 2026 Журнал абитуриента Календарь абитуриента Инструменты для абитуриента Черный список вузов 2026 Навигатор абитуриента Специальности бакалавриата Специальности специалитета Специальности магистратуры Программы в вузах Поиск по сайту Дистанционное обучение Индивидуальные достижения Выберите вуз по ЕГЭ Консультации Подготовка к ЕГЭ Vuzopedia.ru - это кладезь информации для всех, кто выбирает свое будущее. Выбор профессии и вуза - одна из самых сложных задач в первые 18 лет жизни человека. И от того, как вы с ней справитесь, напрямую зависит ваше будущее. На нашем сайте собрана вся необходимая для абитуриента информация обо всех вузах, специальностях, профессиях России. Используя удобные инструменты поиска на нашем сайте с множеством критериев, вы сможете легко подобрать идеальное место обучения исходя из тех критериев, которые важны вам в большей степени. На страницах Vuzopedia.ru вы найдете подробную информация об условиях обучения в любом интересующем вас вузе, сможете оценить шанс поступления в различные вузы, пройти тесты профориентации, выбрать профессию, подобрать вуз или специальность по ЕГЭ. Также у нас вы сможете задать вопрос представителям университетов и даже оставить заявку на обучение в заинтересовавшем вас вузе. Мы ежедневно трудимся над тем, чтобы вы имели доступ к самой качественной информации о высшем образовании в России. Желаем удачи в выборе вуза своей мечты! clear Войдите или зарегистрируйтесь, чтобы открыть доступ к новым функциям Регистрация Вход Нажмите, если вы разговариваете с неизвестным Внимание! Если прямо сейчас вы показываете экран телефона в мессенджере или разговариваете с неизвестным, немедленно прервите разговор, это мошенник.
                            Не передавайте свои данные и не выполняйте их указания под любыми предлогами. Мошенник может начать оправдываться и запугивать, но не ведитесь, закончите разговор.
                        Вузопедия заботится о вас, это наш приоритет. Регистрация добровольна и поможет вам поступить. Ваши данные на Вузопедии в безопасности, если вы сами не разгласите их третьим лицам. Восстановить пароль Напомнить логин Кем вы являетесь? Абитуриент Родитель абитуриента Собираю данные для работы Школьник до 10 класса включительно Студент колледжа Специалист Бакалавр Магистр Учитель в школе Сотрудник вуза или колледжа Преподаватель вуза или колледжа Иной сотрудник сферы образования Россия Белоруссия Армения Азербайджан Казахстан Кыргызстан Молдова Таджикистан Туркменистан Узбекистан Украина Грузия Прочее Нажимая на кнопку, вы принимаете условия политики обработки персональных данных и даете согласие на обработку персональных данных . Нажимая на кнопку, вы даете согласие на получение информационных рассылок . Пожалуйста, введите реальные данные. Это повысит шансы поступить clear Бесплатный подбор обучения от Синергии Поможем подать документы и определиться с профессией! Займет не более 30 секунд Какое образование хотите получить? Высшее (вуз) Среднее профессиональное (колледж/техникум) Курсы Подпишитесь на соц. сети Вузопедии Новости приёмной кампании, сроки, советы и разборы для абитуриентов и родителей TG Telegram VK ВКонтакте YT YouTube ДЗ Дзен RT RuTube ✕ Вам нравится Вузопедия? 👍 👎 Отправить Спасибо за отзыв! Ⓒ Vuzopedia.ru , 2026. For SL Сервисы подбора Абитуриентам Родителям Учителям Обратный отсчет Открыть по QR-коду О данных на сайте Документы Удалить аккаунт Реклама Связаться с нами Vuzopedia.ru - сайт, содержащий исчерпывающую информацию о высшем образовании в России. На данный момент им пользуется огромное количество тех, кто заинтересован в поступлении в высшие учебные заведения России и стран СНГ. Обращаем внимание, что информация, опубликованная на сайте, не является офертой. Дед.Вузопед Сервисы Наверх Зарегистрируйтесь или войдите, чтобы совершить это действие. Регистрация даст вам много привилегий и поможет поступить УЗ добавлено в избранное. Теперь вы сможете получить к нему доступ через личный кабинет УЗ удалено из избранного. Теперь вы не сможете получить к нему доступ через личный кабинет Специальность добавлена в избранное. Теперь вы сможете получить к ней доступ через личный кабинет Специальность удалена из избранного. Теперь вы не сможете получить к ней доступ через личный кабинет Направление добавлено в избранное. Теперь вы сможете получить к ней доступ через личный кабинет Направление убрано из избранного. Теперь вы не сможете получить к нему доступ через личный кабинет Профессия добавлена в избранное. Теперь вы сможете получить к ней доступ через личный кабинет Профессия убрана из избранного. Теперь вы не сможете получить к ней доступ через личный кабинет Программа добавлена в избранное. Теперь вы сможете получить к ней доступ через личный кабинет Программа убрана из избранного. Теперь вы не сможете получить к ней доступ через личный кабинет Статья добавлена в избранное. Теперь вы сможете получить к ней доступ через личный кабинет Статья убрана из избранного. Теперь вы не сможете получить к ней доступ через личный кабинет Вы добавили максимальное количество материалов этого типа в избранное. Удалите часть из личного кабинета Траектория поступления будет добавлена в ваш личный кабинет, когда учебное заведение ее разместит