Volkswagen do Brasil | Hatch, Sedan, SUVW, Picape, Elétrico Conteúdo principal Rodapé Menu Volkswagen Modelos e Configurador Monte o seu Carregar configuração Serviços, Peças e Acessórios Serviços e Produtos Agendamento de Serviços Revisões Peças Originais Acessórios Originais Volkswagen Volkswagen Collection Manuais e Garantia Volkswagen Service bikevw Reparador Volkswagen Recall Volkswagen – Sua Segurança em Primeiro Lugar Takata airbag product safety recall Programa de rotulagem veicular de segurança Atualização de mapas Atendimento elétrico Vendas e Finanças Volkswagen Financial Services Vendas Corporativas Seminovos Volkswagen Marca e Experiência Volks Agro VW Legends SUVW VW Brasil: 70 anos Volkswagen do Brasil – Nossa marca, sua paixão! Meu VW Tecnologia Volks – Inovação que gera conforto e segurança Motores TSI VW Play Segurança Conectividade Design Recursos Humanos Talento Design Diversidade e inclusão Sustentabilidade Relatório de Sustentabilidade 2024 Relatório de Sustentabilidade 2023 Sustainable-Linked Loan Tabela de Níveis de Ruído Estático Relatório de Sustentabilidade VW | Compromisso com o futuro Responsabilidade Corporativa Governança Corporativa Porto Paranaguá – Serviços Logísticos Volkswagen Sistema de Gestão de Compliance Ambiental e de Energia - SGCAE Política de Saúde e Segurança Ocupacional Informações Legais Aviso de Privacidade Política de Cookies Clubes e associações Território Amarok – Potência e conforto se encontram aqui Programa de visitas VW Busca de concessionária Comparar modelos Blindagem Vale+ Bike VW Collection Versatilidade em duas rodas para quem vive entre cidade, parque e aventura. Conheça os modelos! Operação de Vendas Volks Vale + Todas as concessionárias juntas na maior operação de vendas do Brasil. Clique e conheça as ofertas Promoção Amizade que Vale + Concorra a dois Volkswagen Tera, um para você e outro para o seu amigo. Clique e saiba como participar Muito Prazer, chegou o Novo T-Cross Extreme Conheça O DNA esportivo da Volkswagen está de volta Saiba mais Bike VW Collection Versatilidade em duas rodas para quem vive entre cidade, parque e aventura. Conheça os modelos! Operação de Vendas Volks Vale + Todas as concessionárias juntas na maior operação de vendas do Brasil. Clique e conheça as ofertas Encontre o seu Volkswagen Conheça os modelos recomendados, modelos em destaque, veículos elétricos ou explore todos os modelos para escolher o Volkswagen 0 km que mais combina com você. Modelos em Destaque Você reconhece um ícone só pela chegada. E o Novo Volkswagen Tera faz isso em qualquer universo: da fantasia à vida real. Conheça mais Novo Taos Estilo e segurança, sem abrir mão do espaço? Já pode conhecer seu próximo SUV. Vem aí o Novo Taos, com design renovado e o maior espaço interno da categoria pra você viver novas aventuras sem limites. Cadastre-se e receba informações sobre o lançamento! Abre um link externo Golf GTI A lenda voltou Com 245 cv de pura adrenalina, o ícone das ruas volta ao Brasil mais potente, tecnológico e exclusivo do que nunca. Mas o Golf GTI não conquista apenas pelo que entrega na pista. Seu design ousado apresenta elementos que reforçam sua personalidade inconfundível. Conheça os detalhes do Golf GTI Novo Jetta GLI Estilo e sofisticação na potência máxima O Novo Jetta GLI chega com design marcante, novas opções de cores, grade dianteira renovada, faróis full LED e rodas exclusivas que reforçam sua personalidade agressiva e moderna. O lançamento da Volkswagen une conforto, tecnologia de ponta e um motor 350 TSI de 231 cv que entrega performance digna de um verdadeiro esportivo. Quero conhecer o Novo Jetta GLI Muito Prazer, chegou o Novo T-Cross , 1 de 3 Polo: o novo Volks da sua vida , 2 de 3 Amarok V6 , 3 de 3 1 1. A cor Cinza Oliver Fosca pode não estar disponível para o seu mercado. Consulte uma Concessionária Volkswagen para informações sobre cores disponíveis e condições comerciais aplicáveis. Muito Prazer, chegou o Novo T-Cross O Novo T-Cross, o SUVW mais vendido do Brasil, chega ainda mais completo. Design moderno, tecnologia de ponta e segurança ampliada se unem para oferecer uma experiência de condução única e prazerosa. Conheça todos os detalhes que colocaram o Novo T-Cross no topo dos corações dos brasileiros. Conheça o Novo T-Cross Abre um link externo Polo: o novo Volks da sua vida Com o maior espaço interno da categoria, central multimídia de 10" e faróis de LED, o Polo te proporciona conforto e tecnologia em cada viagem. Desfrute de momentos inesquecíveis! Conheça o Polo Abre um link externo Amarok V6 A picape carregada de força bruta. Ela desafia qualquer terreno e nunca te deixa na mão. Conheça a Amarok V6 Abre um link externo 1 1. A cor Cinza Oliver Fosca pode não estar disponível para o seu mercado. Consulte uma Concessionária Volkswagen para informações sobre cores disponíveis e condições comerciais aplicáveis. Muito Prazer, chegou o Novo T-Cross O Novo T-Cross, o SUVW mais vendido do Brasil, chega ainda mais completo. Design moderno, tecnologia de ponta e segurança ampliada se unem para oferecer uma experiência de condução única e prazerosa. Conheça todos os detalhes que colocaram o Novo T-Cross no topo dos corações dos brasileiros. Conheça o Novo T-Cross Abre um link externo Polo: o novo Volks da sua vida Com o maior espaço interno da categoria, central multimídia de 10" e faróis de LED, o Polo te proporciona conforto e tecnologia em cada viagem. Desfrute de momentos inesquecíveis! Conheça o Polo Abre um link externo Amarok V6 A picape carregada de força bruta. Ela desafia qualquer terreno e nunca te deixa na mão. Conheça a Amarok V6 Abre um link externo Modelos Elétricos por Assinatura ID. Buzz O Volks para dar play. A Kombi voltou, agora elétrica. A Volkswagen mantém sua tradição de oferecer conforto e segurança, agora com uma tendência de reduzir a emissão de CO2. Estes são os cartões de visita do ID. Buzz, um veículo totalmente elétrico que chega ao Brasil como parte das comemorações de 70 anos da montadora no país. Conheça o ID. Buzz Abre um link externo Explore todos os Modelos Encontre o seu VW 0 km Conheça nossos Modelos Ofertas para você sair de carro 0 km Operação de Vendas Volks Vale + Todas as concessionárias juntas na maior operação de vendas do Brasil. Clique e conheça as ofertas Abre um link externo Vendas Diretas para você e seu negócio Vendas Diretas A Volkswagen sempre tem o carro certo para as suas necessidades. Saiba mais sobre as vendas diretas e conheça as melhores opções de modelos para todos os segmentos: PcD, Táxi, Autoescola, Produtor Rural, CNPJ e muito mais. Vale para você e para o seu negócio. Saiba mais Abre um link externo Oferta PcD - Carro 0 km com desconto Confira condições especiais de compra para adiquirir seu Volkswagen com desconto para PcD. Conheça as ofertas para PcD Abre um link externo Volkswagen Financial Services Com o VW Sign&Drive, você assina e a gente cuida de tudo para você focar no que realmente importa: curtir seu Volkswagen 0 km, com tudo incluso: - IPVA, documentação, proteção e manutenção preventiva - Segurança : o programa de assinatura oficial da Volkswagen - Facilidade : pague com cartão de crédito, sem comprometer o limite com o valor total - Inteligência financeira : sem custos extras e sem surpresas na revenda Mais praticidade, economia e zero burocracia. Quem compara, assina VW Sign&Drive. Consulte condições comerciais e modelos disponíveis no site. Assine agora Abre um link externo Seguros e Serviços Volkswagen Agora você também pode contratar seguros e serviços online com toda praticidade e comodidade que você merece! Faça a contratação do seu Seguro, Garantia Estendida e Revisões Planejadas 100% online, sem precisar sair de casa. Contrate aqui Abre um link externo Volkswagen Financial Services Encontre soluções de financiamento de veículos, seguros e revisões, consórcios e mais, para Pessoa Física e Pessoa Jurídica. E conte com o Torq (11) 4003-6636, WhatsApp oficial da Volkswagen Financial Services, para acessar seus boletos e serviços. Saiba mais Abre um link externo Com o VW Sign&Drive, você assina e a gente cuida de tudo para você focar no que realmente importa: curtir seu Volkswagen 0 km, com tudo incluso: - IPVA, documentação, proteção e manutenção preventiva - Segurança: o programa de assinatura oficial da Volkswagen - Facilidade: pague com cartão de crédito, sem comprometer o limite com o valor total - Inteligência financeira: sem custos extras e sem surpresas na revenda Mais praticidade, economia e zero burocracia. Quem compara, assina VW Sign&Drive. Consulte condições comerciais e modelos disponíveis no site. , 1 de 3 Seguros e Serviços Volkswagen Agora você também pode contratar seguros e serviços online com toda praticidade e comodidade que você merece! Faça a contratação do seu Seguro, Garantia Estendida e Revisões Planejadas 100% online, sem precisar sair de casa. , 2 de 3 Volkswagen Financial Services Encontre soluções de financiamento de veículos, seguros e revisões, consórcios e mais, para Pessoa Física e Pessoa Jurídica. E conte com o Torq (11) 4003-6636, WhatsApp oficial da Volkswagen Financial Services, para acessar seus boletos e serviços. , 3 de 3 Com o VW Sign&Drive, você assina e a gente cuida de tudo para você focar no que realmente importa: curtir seu Volkswagen 0 km, com tudo incluso: - IPVA, documentação, proteção e manutenção preventiva - Segurança : o programa de assinatura oficial da Volkswagen - Facilidade : pague com cartão de crédito, sem comprometer o limite com o valor total - Inteligência financeira : sem custos extras e sem surpresas na revenda Mais praticidade, economia e zero burocracia. Quem compara, assina VW Sign&Drive. Consulte condições comerciais e modelos disponíveis no site. Assine agora Abre um link externo Seguros e Serviços Volkswagen Agora você também pode contratar seguros e serviços online com toda praticidade e comodidade que você merece! Faça a contratação do seu Seguro, Garantia Estendida e Revisões Planejadas 100% online, sem precisar sair de casa. Contrate aqui Abre um link externo Volkswagen Financial Services Encontre soluções de financiamento de veículos, seguros e revisões, consórcios e mais, para Pessoa Física e Pessoa Jurídica. E conte com o Torq (11) 4003-6636, WhatsApp oficial da Volkswagen Financial Services, para acessar seus boletos e serviços. Saiba mais Abre um link externo Para o seu Volkswagen Confira os Serviços, Peças e Acessórios para ir ainda mais longe com o seu Volkswagen . Blindagem Vale+ Porque protege o que mais vale para você! Você pode ter o seu carro 0 km blindado com a garantia do veículo mantida pela Volkswagen . *Serviços prestados diretamente por empresas parceiras da Volkswagen . Saiba mais Acessórios Volkswagen Acessórios Volkswagen representam sempre a melhor escolha São mais de 4.000 acessórios disponíveis por veículo e categorias oferecendo o melhor em funcionalidade, segurança, confiabilidade e desempenho. Confira a linha de acessórios e personalize o seu Volkswagen com seu estilo. Escolha e aproveite Volkswagen Collection A VW Collection é o lifestyle da Volkswagen Produtos oficiais e exclusivos, desenvolvidos para expressar a identidade da marca com estilo, elegância e a melhor experiência. São diversos itens, entre vestuários, acessórios, decoração e muitos outros inspirados nos modelos e na história da Marca. Ver os produtos Agendamento Online de Serviços Agendamento Online Agora você pode agendar as revisões e ficar por dentro de todos os detalhes do seu Volkswagen de onde estiver e a qualquer hora! Por meio do app Meu VW disponível para Android e iOS, ou pelo próprio site. Você escolhe data, horário e o consultor técnico na agenda da concessionária de sua preferência. Quero agendar pelo site Quero baixar o app Meu VW Volkswagen Service 24h Volkswagen Service Além da garantia de fábrica, seu Volkswagen conta com uma série de serviços complementares de assistência. Em caso de panes elétricas ou mecânicas, que impeçam o veículo de se locomover por meios próprios, você pode contar com uma assistência 24 Horas, 365 dias por ano, em todo o Brasil, válida por 12 meses contados a partir da aquisição de seu Volkswagen . Para acionar, basta ligar para a central de atendimento no telefone: 0800 019 5775. Tenha em mãos o número do chassi do veículo (encontrado no documento ou gravado nos vidros do veículo), nome do proprietário, motivo da chamada, o local em que seu veículo se encontra e sempre que possível, um ponto de referência. Saiba mais Revisões Volkswagen Faça as revisões do seu VW com especialistas As Revisões são feitas por profissionais capacitados pela Volkswagen que seguem as especificações de fábrica, substituindo os itens essenciais que se desgastam com tempo e/ou quilometragem. Confira os valores e itens verificados da 1ª à 10ª revisão do seu Volkswagen . Consulte os detalhes de sua revisão Campanha de Recall airbag Takata As campanhas globais de recall anunciadas a partir da identificação de risco de ferimentos fatais causados por airbags Takata defeituosos,  também afetam os modelos Volkswagen . Saiba mais Comunicado de Recall Confira se existe algum serviço programado para o seu Volkswagen . Saiba mais Abre um link externo Peças.VW a loja oficial da VW Compre peças originais on-line da concessionária de sua preferência. Envio disponível para todo o Brasil. Clique e conheça Abre um link externo Descubra mais sobre a Volkswagen Volks Agro Os modelos Amarok V6 , Saveiro e Polo Track são indispensáveis para ajudá-lo a superar os desafios do dia a dia, com robustez aliada a um bom custo-benefício. Explore o Trio Agro Abre um link externo SUV Volkswagen Nossos modelos SUV contam com tecnologia, conforto e alta performance para que você tenha experiências únicas. Conheça os SUVW Certificado de Veículos Clássicos Volkswagen Se você considera seu VW clássico como um membro da família, solicite sua certidão de nascimento para saber como e quando ele saiu da linha de produção. O certificado é emitido no seu nome, com um número de série único e assinado por representantes da Volkswagen do Brasil. Quero meu certificado Abre um link externo Talento Volkswagen Design Em um mundo extremamente conectado, urbano e superpovoado, cada vez mais pessoas procuram seu próprio espaço, seja como forma de lazer, trabalho, socialização ou simplesmente para se desconectar da realidade. O processo seletivo Talento Volkswagen Design incentiva os jovens designers a pensarem em novas formas de expressar sua percepção do espaço no contexto futuro do universo automotivo, de maneira criativa e autêntica. Saiba mais Abre um link externo A primeira montadora a usar Língua Brasileira de Sinais A Volkswagen está sempre inovando e em busca da inclusão e acessibilidade de todos os seus públicos. Em parceria com a empresa Hand Talk e por meio da Língua Brasileira de Sinais, a marca estabelece mais uma maneira de se comunicar em seu site. Essa iniciativa posiciona a Volkswagen como a primeira montadora no Brasil a oferecer comunicação por sinais. --:-- Remaining time, --:-- Não é um Volks até que... Nós fabricamos carros há 70 anos, mas não importa a tecnologia: um carro só se torna um Volkswagen depois que há pessoas dentro dele, tornando tudo mais humano. Clique e assista o vídeo Abre um link externo Sobre a Volkswagen Volkswagen do Brasil Fundação Grupo Volkswagen Loja da Fundação Recursos Humanos Diversidade e Inclusão Sustentabilidade Volkswagen Collection Certificado Clássicos Volkswagen Sala de Imprensa Volkswagen Canal de Denúncia Fale Conosco App Meu VW Comprar Modelos 0 km Ofertas 0 km Monte o Seu SUVW Volks Agro Esportivos VW Legends Blindagem Vendas Diretas Serviços Financeiros Concessionárias Para seu VW App Meu VW Agendamento de Serviços Revisões Peças Originais Acessórios Originais Reparador Vokswagen Manuais e Garantia Fichas de Resgate Recall Recall airbag Takata Redes Sociais Instagram YouTube TikTok Facebook LinkedIn X Informações Legais Aviso de Privacidade Política de Cookies Canal da Privacidade e Proteção de Dados © Volkswagen 2025 - Desacelere. Seu bem maior é a vida. Texto legal Volkswagen do Brasil Desacelere. Seu bem maior é a vida. A Volkswagen do Brasil informa e esclarece que importadores de veículos independentes, sem que haja participação ou intermediação da Volkswagen do Brasil, não estão autorizados a importar veículos pela Empresa e, consequentemente, não possuem garantia de fábrica. A Volkswagen do Brasil não garante a disponibilidade de peças de reposição e nem o atendimento desses veículos em sua rede de concessionárias. A responsabilidade pelo produto, peças de reposição e atendimento à legislação brasileira desses veículos é única e exclusiva do adquirente e do Importador IndependenteAlerta aos consumidores: a Volkswagen do Brasil comercializa seus veículos exclusivamente através de nossa rede de concessionárias no Brasil, portanto, fique atento aos possíveis golpes e fake news existentes. A nomenclatura utilizada pela Volkswagen para classificação de seus veículos é meramente comercial e tem o objetivo de refletir o DNA dos nossos produtos. Para informações técnicas ou classificações oficiais, consulte diretamente os sites das agências reguladoras. Especificações técnicas, itens de série, opcionais, acabamento interno, cores e preços estão sujeitos a alterações sem aviso prévio pela Volkswagen do Brasil.  Alguns itens podem estar indisponíveis durante esta simulação de configuração ou quando o seu veículo for produzido. Consulte uma concessionária sobre a disponibilidade de sua configuração. Os preços públicos sugeridos estão em reais (R$). Cada concessionária tem a liberdade de praticar o seu preço específico. Consulte a concessionária de sua preferência para mais informações. Pneus são fornecidos e garantidos pelo fabricante.Para os recursos de carregamento por indução: Verifique se o seu aparelho celular é compatível com a função de carregamento por indução Qi. A função de carregamento por indução Qi pode não ser compatível com todos os modelos de celulares disponíveis no mercado.