Volkswagen Financial Services: Angebote für Privatkunden Zum Hauptinhalt springen Zur Fußzeile springen Suche Suche Hilfe & Service LOGIN Privatkunden Kundenportal Digitaler VersicherungsOrdner Online-Banking Online-Banking Geschäftskunden Business Banking Online FleetOnline / FleetCARS WebQuotation (Dienstwagenkonfigurator) MENÜ Privatkunden Privatkunden Geschäftskunden Handelspartner Automobile Angebote Angebote Angebote Überblick Gebrauchtwagen-Angebote Elektroauto-Angebote Finanzierungs-Angebote Leasing-Angebote Leasing, Finanzierung & Miete Leasing, Finanzierung & Miete Überblick Auto-Finanzierung Gebrauchtwagen-Finanzierung Auto-Leasing Gebrauchtwagen-Leasing Elektroauto-Leasing Leasing ohne Anzahlung Autovermietung Versicherungen Versicherungen Überblick Kfz-Versicherung Kfz-Versicherung Kfz-Haftpflicht Teilkasko-Versicherung Vollkasko-Versicherung Zweitwagenversicherung Glasschaden am Auto Garantieverlängerung Leasingratenversicherung Kreditschutzbrief Services Services Überblick Wartung & Inspektion Reifendienstleistungen Rent-a-Car E-Mobilität Privatkunden Privatkunden Geschäftskunden Handelspartner Wissen Wissen Überblick Mobilitätslexikon Ratgeber Übersicht Ratgeber Fahrzeugwartung Ratgeber Garantieverlaengerung Ratgeber Kfz-Versicherung Ratgeber Leasing Finanzierung Ratgeber Gebrauchtwagen Ratgeber Elektroauto Rund ums Auto Ratgeber Auto Abo Hilfe & Service Kontakt Kundenportal Barrierefreiheit Direktbank-Angebote Volkswagen Financial Services Willkommen bei VW FS! Wir sind der Schlüssel zu Ihrer Mobilität. Jetzt Produkte entdecken Kundenportal E-Mobilität Leasing, Finanzierung & Miete Services Versicherungen Schadenmeldung ...Auto-Angebote. Heiße Deals für kühle Tage! Ausgewählte ID. Modelle mit 1,99% Finanzierungszins 4 und attraktive Konditionen für VW PKW 3 sichern! Hier finden Sie alle Aktionsfahrzeuge im Überblick. Zu den Aktionsfahrzeugen Leasing - & Finanzierungs-Angebote. Sie planen einen Neuwagen- oder Gebrauchtwagenkauf? Sie interessieren sich für eine Fahrzeug-Finanzierung oder Leasing zu fairen Konditionen? Entdecken Sie jetzt die aktuellen Auto-Angebote unserer Konzernmarken. Zu den Auto-Angeboten VW FS | Gebrauchtwagen. Finden Sie noch heute ganz einfach online Ihr neues Traumauto – egal ob Leasing , Finanzierung oder Barkauf. Bei VW FS | Gebrauchtwagen finden Sie eine Vielfalt an Fahrzeugangeboten! Zu VW FS | Gebrauchtwagen ...Informationen zum Leasen, Finanzieren oder Mieten. Die Auto-Finanzierung. Sie möchten ein Fahrzeug finanzieren? Mit unserem Autokredit finden Sie die passende Finanzierung und gelangen schnell und einfach zu Ihrem neuen Auto. Zur Auto-Finanzierung Das Auto- Leasing . Zu konstanten monatlichen Raten immer in den gewünschten Fahrzeug-Modellen unterwegs: Wir machen es mit dem Auto- Leasing möglich. Zum Auto-Leasing Auto mieten mit VW FS | Rent-a-Car . Sie möchten mit dem Cabrio ans Meer fahren oder planen einen Städtetrip übers Wochenende. Bei unserer Autovermietung VW FS | Rent-a-Car mieten Sie das passende Auto für Ihre Pläne. Jetzt buchen! Zu VW FS | Rent-a-Car Leasing - & Finanzierungs-Angebote. Sie planen einen Neuwagen- oder Gebrauchtwagenkauf? Sie interessieren sich für eine Fahrzeug-Finanzierung oder Leasing zu fairen Konditionen? Entdecken Sie jetzt die aktuellen Auto-Angebote unserer Konzernmarken. Zu den Auto-Angeboten ...Versicherungen für ein Auto. Die Kfz-Versicherung. Wählen Sie zwischen drei verschiedenen Produktvarianten genau die Versicherung, die zu Ihnen passt. Jetzt online informieren und Haftpflicht, Teilkasko oder Vollkasko abschließen. Zu den Kfz-Versicherungen Die Garantieprodukte. Gehen Sie auf Nummer sicher mit der Garantieverlängerung für Neuwagen und junge Gebrauchtwagen. Schützen Sie Ihr Auto über die reguläre Garantie des Herstellers hinaus vor unerwarteten Reparaturkosten. Zu den Garantien Versicherungen. Entspannt unterwegs: Die Mobilitätspartner des Volkswagen-Konzerns bieten Ihnen viele Versicherungsangebote rund ums Auto. Zu den Versicherungen ...Services rund ums Auto. Wartung & Inspektion. Planbare Kosten statt böser Überraschungen: Dank Wartung & Inspektion bringt Sie der nächste Servicetermin nicht ins Schwitzen. Zu Wartung & Inspektion Die Reifendienstleistungen. Bleiben Sie zu jeder Jahreszeit mobil: mit unseren Reifendienstleistungen. Erfahren Sie hier, welche Leistungen Sie buchen können. Zu den Reifendienstleistungen ...Wissenswertes rund ums Auto. Sie möchten mehr rund um Ihre Mobilität erfahren? Dann entdecken Sie unsere vielfältigen Artikel und Lexika rund um Autos, Mobilität, Finanzdienstleistungen, Versicherungen und mehr. Zu den Ratgebern & Lexikon ...Angebote für Geschäftskunden. Angebote für Geschäftskunden. Entdecken Sie hier die Angebote der Volkswagen Leasing GmbH für Geschäftskunden – unsere Groß- und Flottenkunden, Behörden, Pflegedienste, Fahrschulen, Taxiunternehmen, Blaulichtfahrzeuge und weitere Gruppen finden bei uns vielfältige Dienstleistungen. Zu den Geschäftskunden-Angeboten ...Angebote der Volkswagen Bank. Unsere Bankprodukte. Ab sofort finden Sie alles rund um Geld anlegen, sparen, verwalten und mehr auf der www.volkswagenbank.de! Zu www.volkswagenbank.de ...einen Job bei der VW FS. Mehr als nur ein Job! Ob Job, Ausbildung oder Duales Studium - entdecken Sie unsere vielfältigen Einstiegsmöglichkeiten. Zu VW FS Karriere Die Auto-Finanzierung. Sie möchten ein Fahrzeug finanzieren? Mit unserem Autokredit finden Sie die passende Finanzierung und gelangen schnell und einfach zu Ihrem neuen Auto. Zur Auto-Finanzierung Das Auto- Leasing . Zu konstanten monatlichen Raten immer in den gewünschten Fahrzeug-Modellen unterwegs: Wir machen es mit dem Auto- Leasing möglich. Zum Auto-Leasing Die Kfz-Versicherung. Versicherungsschutz nach Bedarf: Wählen Sie zwischen drei verschiedenen Produktvarianten genau die Versicherung, die zu Ihnen passt. Jetzt online informieren und Haftpflicht, Teilkasko oder Vollkasko abschließen. Zur Kfz-Versicherung Wartung & Inspektion. Planbare Kosten statt böser Überraschungen: Dank Wartung & Inspektion bringt Sie der nächste Servicetermin nicht ins Schwitzen. Zu Wartung & Inspektion Die Garantieprodukte. Gehen Sie auf Nummer sicher: Zum Beispiel mit der Garantieverlängerung für Neuwagen und junge Gebrauchtwagen. Schützen Sie Ihr Auto über die reguläre Garantie des Herstellers hinaus vor unerwarteten Reparaturkosten. Zu den Garantieprodukten Die Leasingratenversicherung Plus. Ob unverschuldete Arbeitslosigkeit oder längere Krankheit: Sichern Sie Ihre Leasingrate im Fall unerwarteter Ereignisse ab. Zur Leasingratenversicherung Plus Der Kreditschutzbrief Plus. Mit dem Kreditschutzbrief sichern Sie die Raten Ihrer Autofinanzierung ab. Für den Fall, dass mal etwas nicht so läuft wie geplant. Zum Kreditschutzbrief Reifendienstleistungen. Bleiben Sie zu jeder Jahreszeit mobil: mit unseren Reifendienstleistungen. Erfahren Sie hier, welche Leistungen Sie buchen können. Zu den Reifendienstleistungen Unsere Direktbank-Angebote finden Sie unter www.volkswagenbank.de Kundenportal. Eigenständig Leasing - und Finanzierungsverträge einsehen und ändern. Mehr zum Kundenportal Login Kundenportal Ratgeber. Stöbern Sie sich durch unser Mobilitätslexikon und die verschiedenen Ratgeber rund ums Auto. Zum Mobilitätslexikon Zu den Ratgebern Geschäftskunden. Sie sind Geschäftskunde? Entdecken Sie hier unsere Angebote. Zum Geschäftskunden-Bereich Login FleetOnline Können wir weiterhelfen? Kontaktassistent. Hier finden Sie alle Kontaktmöglichkeiten nach Themen geordnet. Zum Kontaktassistenten Hilfe & Service. Finden Sie ganz einfach online die Antwort auf Ihre Fragen. Zur Hilfe-Seite Händlersuche. Lassen Sie sich gerne persönlich von einem Händler Ihrer Wahl beraten. Zur Händlersuche Home Fußzeilen Navigation Automobile Angebote Links: Leasing, Finanzierung & Miete Versicherungen Services E-Mobilität Geschäftskunden Handelspartner Fahrzeugangebote Hilfe & Services Links: Kundenportal Kontaktassistent Fragen & Antworten Einlagensicherung Schlichtungsstellen Beschwerdebearbeitung Sitemap Wissen Links: Ratgeber Mobilitätslexikon Mobilitätsfinder Über VW FS Links: Der Schlüssel zur Mobilität Unternehmen Presse Investor Relations Nachhaltigkeit Einstieg & Karriere Direktbank Links Meta Navigation Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Barrierefreiheit VW Bank AGB & Sonderbedingungen VW Bank Preise & Konditionen Volkswagen Financial Services AG Volkswagen AG Lizenzhinweise Dritter Data Act Hinweisgebersystem Social Media Links ©  Volkswagen Financial Services 2025 Die direkten und indirekten Tochtergesellschaften der Volkswagen Financial Services AG erbringen unter dem gemeinsamen Kennzeichen „Volkswagen Financial Services“ verschiedene Leistungen. Es handelt sich hierbei um Bankleistungen (durch Volkswagen Bank GmbH), Leasingleistungen (durch Volkswagen Leasing GmbH), Versicherungsleistungen (durch Volkswagen Versicherung AG, Volkswagen Autoversicherung AG) sowie Mobilitätsleistungen (u. a. durch Volkswagen Leasing GmbH). Zusätzlich werden Versicherungsprodukte anderer Anbieter vermittelt. Versicherungsleistungen werden durch den Volkswagen VersicherungsService, Zweigniederlassung der Volkswagen Versicherungsdienst GmbH, Gifhorner Str. 57, 38112 Braunschweig, vermittelt und von der Volkswagen Autoversicherung AG, Gifhorner Str. 57, 38112 Braunschweig, als Risikoträger erbracht. Gültig für Privatkunden und gewerbliche Einzelabnehmer, die einen Pkw (ohne Vermietung) zulassen. In Kombination mit Leasing nur für Privatkunden erhältlich. Maßgeblich sind die Versicherungsbedingungen und Zusatzvereinbarungen der Volkswagen Autoversicherung AG. Fahrerassistenzsysteme können bei Konzernfahrzeugen der Marken VW, VW Nutzfahrzeuge mit PKW-Zulassung, Audi, SEAT, ŠKODA und CUPRA mit einer Erstzulassung ab 2017 als zusätzliches Tarifmerkmal den Versicherungsbeitrag der Kfz-Haftpflichtversicherung senken. Ein Angebot der Volkswagen Leasing GmbH, Gifhorner Str. 57, 38112 Braunschweig. Ein unverbindliches Finanzierungsangebot der Volkswagen Bank GmbH, Gifhorner Str. 57, 38112 Braunschweig, für die der Verkäufer als ungebundener Vermittler gemeinsam mit dem Kunden die für die Finanzierung nötigen Vertragsunterlagen zusammenstellt. Das Angebot richtet sich an Privatkunden. Bonität vorausgesetzt.  Die Berechnung basiert auf derzeit gültigen Konditionen. Es besteht ein gesetzliches Widerrufsrecht für Verbraucher. Beispielhafte Fahrzeugabbildung zeigt ggf. vom Angebot abweichende Sonderausstattung. Für aktionsberechtigte Gebrauchtfahrzeuge für Laufzeiten von 12 bis 36 Monate. Finanzierungsbeispiel für einen ID.3 Pro 150 kW (204 PS) 1-Gang Automatik, EZ 01/2023, 19.549 km, urspr. UVP des Herstellers 41.105,04 €, Fahrzeugpreis 26.170,00 €, Anzahlung 6.750,00 €, Nettodarlehensbetrag 19.420,00 €, Sollzinssatz (gebunden) p. a. 3,92 %, effektiver Jahreszins 3,99 %, Laufzeit 36 Monate, jährliche Fahrleistung 10.000 km, Gesamtbetrag 21.443,01 €, 36 mtl. Finanzierungsraten à 185,28 € und eine Schlussrate in Höhe von 14.772,93 €. Diese Angaben entsprechen zugleich dem repräsentativen Berechnungsbeispiel gemäß PAngV. Ein unverbindliches Finanzierungsangebot der Volkswagen Bank GmbH, Gifhorner Str. 57, 38112 Braunschweig, für die der Verkäufer als ungebundener Vermittler gemeinsam mit dem Kunden die für die Finanzierung nötigen Vertragsunterlagen zusammenstellt. Das Angebot richtet sich an Privatkunden. Bonität vorausgesetzt.  Die Berechnung basiert auf derzeit gültigen Konditionen. Es besteht ein gesetzliches Widerrufsrecht für Verbraucher. Beispielhafte Fahrzeugabbildung zeigt ggf. vom Angebot abweichende Sonderausstattung. Gültig bis zum 31.12.2025 für aktionsberechtigte Gebrauchtfahrzeuge für Laufzeiten von 12 bis 36 Monate. Finanzierungsbeispiel für einen Volkswagen ID.3 Pure Performance electric 110kW 1-Gang-Automatik , EZ 30.08.2022, Kilometerstand 34.923 km, urspr. UVP des Herstellers 35.739,50 €, Fahrzeugpreis 22.390,00 €, Anzahlung 5.597,50 €, Nettodarlehensbetrag 16.792,50 €, Sollzinssatz (gebunden) p. a. 1,97 %, effektiver Jahreszins 1,99 %, Laufzeit 36 Monate, jährliche Fahrleistung 10.000 km, Gesamtbetrag 17.641,45 €,  36 mtl. Finanzierungsraten à 164,56 € und eine Schlussrate in Höhe von 11.717,29  €. (Bonität vorausgesetzt).  Diese Angaben entsprechen zugleich dem repräsentativen Berechnungsbeispiel gemäß PAngV. Error Es ist ein technischer Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut. OK