Vienintelis verslo naujienų portalas Lietuvoje - Verslo žinios NAUJAUSIOS MANO PINIGAI PODKASTAI PRENUMERUOTI PRISIJUNGTI PRISIJUNGTI PRENUMERUOTI TEMOS NAUJAUSIOS VERSLO APLINKA Infografika Kremliaus agresija JAV muitų tarifai Konkurencinga Lietuva Ekonomikos barometras FINANSAI VADYBA Specialistai konsultuoja Personalo valdymas Iš tarnybos į... ĮŽVALGOS STATYBA IR NT RINKOS Mano pinigai Akcijos ir obligacijos Fondai Valiutos ir žaliavos Įsigijimai ir susijungimai Bankai ir draudimas Lukas investuoja Toomas investuoja Andris investuoja Investuoju su vaikais MANO PINIGAI LOGISTIKA Automobiliai PRAMONĖ Sumani pramonė Maisto pramonė Agroverslas ENERGETIKA PREKYBA INOVACIJOS Technologijos Dirbtinis intelektas Išmani Lietuva MANO VERSLAS LAISVALAIKIS RINKODARA Komunikacija Žiniasklaida VERSLO KLASĖ FINANCIAL TIMES REDAKCIJA Portalas „Verslo žinios“ „Mano pinigai“ Savaitraštis „Verslo žinios“ Žurnalas „Verslo klasė“ „Financial Times“ Naujienlaiškiai Prenumerata Turinio naudojimo taisyklės Turinio žymėjimo taisyklės Praneškite klaidą REDAKCIJOS PROJEKTAI Konkurencinga Lietuva Metų CEO Sektorių lyderiai Specialistai konsultuoja Sumani pramonė Verslas 2026 Lietuvos verslas per 30 metų RINKODAROS PROJEKTAI Verslo tribūna Komunikacijos paslaugos PRODUKTAI VŽ akademija Rekvizitai.lt, įmonių duomenų bazė Infolex teisė, teisinių duomenų bazė Bond HR, personalo vadybos asistentas Bond HR, darbo teisės vadovas BENDROVĖ Apie Kontaktai Privatumo politika Prenumeratos sąlygos Informacijos saugos politika Karjera REDAKCIJA Portalas „Verslo žinios“ „Mano pinigai“ Savaitraštis „Verslo žinios“ Žurnalas „Verslo klasė“ „Financial Times“ Naujienlaiškiai Prenumerata Turinio naudojimo taisyklės Turinio žymėjimo taisyklės Praneškite klaidą REDAKCIJOS PROJEKTAI Konkurencinga Lietuva Metų CEO Sektorių lyderiai Specialistai konsultuoja Sumani pramonė Verslas 2026 Lietuvos verslas per 30 metų RINKODAROS PROJEKTAI Verslo tribūna Komunikacijos paslaugos PRODUKTAI VŽ akademija Rekvizitai.lt, įmonių duomenų bazė Infolex teisė, teisinių duomenų bazė Bond HR, personalo vadybos asistentas Bond HR, darbo teisės vadovas BENDROVĖ Apie Kontaktai Privatumo politika Prenumeratos sąlygos Informacijos saugos politika Karjera VERSLO APLINKA FINANSAI VADYBA ĮŽVALGOS STATYBA IR NT RINKOS LOGISTIKA PRAMONĖ ENERGETIKA PREKYBA INOVACIJOS MANO VERSLAS LAISVALAIKIS RINKODARA VERSLO KLASĖ FINANCIAL TIMES VERSLO APLINKA Infografika Kremliaus agresija JAV muitų tarifai Konkurencinga Lietuva Ekonomikos barometras POPULIARIAUSIOS N. Grunskienė paskirta generaline prokurore antrai kadencijai; pirmąjį metų savaitgalį Ukraina rengia saugumo patarėjų susitikimą Pekinas: į JAV ginkluotės Taivanui pardavimą privalome atsakyti jėga Dienos akcentai: derybos dėl taikos Ukrainoje ir paaiškėjusi „Bitės Lietuva“ sandorio vertė D. Trumpas apie antrą Gazos paliaubų etapą: pirmiausia „Hamas“ turi nusiginkluoti Lenkija skuba statyti slėptuves nuo bombų POPULIARIAUSIOS Visi pakeitimai vienoje vietoje: kokie ir kaip keisis mokesčiai nuo 2026 m. sausio 1 d. Išankstinė metinė infliacija gruodį – 3,2%, mėnesio defliacija – 0,2% Iki Naujųjų – galimybė susigrąžinti mokesčių permokas, kurioms sueina senatis „Revolut Bank“ laiko daug sauso parako, tačiau tikslaus jo panaudojimo grafiko neturi Dešimtmečio pasiekimas: perkamoji galia kilo 55%, kas už to slepiasi VADYBA Specialistai konsultuoja Personalo valdymas Iš tarnybos į... POPULIARIAUSIOS Darbdaviai turės keisti požiūrį, darbuotojai – irgi Stambiausių darbdavių atlygio medianos lapkritį Vokietijoje darbuotojai vis dažniau serga, už nedarbingumą pirmiausia moka darbdaviai Lietuvos investicinių ir pensijų fondų asociacijai vadovaus V. Rūkas Didžiausia vidutinė alga lapkritį buvo 27.364 Eur, mediana – 9.933 Eur POPULIARIAUSIOS G. Kunauskaitė. Bulgarijos narystė euro zonoje – ne valiutos praradimas, o įtakos įgijimas L. Kilda. Nuo vietinio projekto iki pasaulinio kompetencijų eksporto L. Kuzavas. Kodėl Lenkija traukia pramonę, o Lietuva praranda investuotojus? R. Šimašius. Biurokratija kaip sabotažo įrankis K. Kupšys. COP30 kaip „įgyvendinimo COP“: ką tai reiškia Lietuvai ir mūsų verslui POPULIARIAUSIOS Subliūško Vilniaus savivaldybės planas visuomenės poreikiams paimti du sklypus Svarbiausi NT projektai, kuriuos stebėsime 2026 m. SBA grupė artėja prie plano buvusiems Vyriausybės svečių namams sostinės Žvėryne Rūdninkų PPP atrankoje – pretenzija, sutarčių pasirašymas persikelia į 2026 m. Trečias dublis: antram pagal aukštį Vilniaus pastatui piešia naują viziją RINKOS Mano pinigai Akcijos ir obligacijos Fondai Valiutos ir žaliavos Įsigijimai ir susijungimai Bankai ir draudimas Lukas investuoja Toomas investuoja Andris investuoja Investuoju su vaikais POPULIARIAUSIOS „Bitės Group“ ryšio infrastruktūra parduota už 480 mln. Eur „PKO Bank Polski“: atstovybės Lietuvoje atidarymas yra pirmasis žingsnis įsitvirtinant Pasaulio biržos: paskutinę savaitę akcijų rinkos pradėjo silpnai, sidabras ir auksas nėrė žemyn „Citigroup“ parduoda likusį savo verslą Rusijoje, patirdamas 1,1 mlrd. USD nuostolį JAV liberalizuoja bankų veiklą. Ar Europa paseks jų pavyzdžiu? POPULIARIAUSIOS Vandenilio sektoriuje proveržio nebus, kol neatsiras Suomijos–Vokietijos koridorius Dujų tranzitas tęsis: „Amber Grid“ ir „Gazprom“ sudarė naują sutartį Vidutinė savaitinė elektros kaina nukrito 36%, gerokai paaugo eksportas Nesant pakankamai tiekėjų, „Energy cells“ pratęsė balansavimo paslaugų sutartį „Litgrid“ Atšuoliuoja kaupiklių metas: „Litgrid“ gavo paraiškų 4,1 GW bendros galios parkams LOGISTIKA Automobiliai POPULIARIAUSIOS „Tesla“ plečia veiklą Baltijos šalyse Lietuvoje pradėta naudoti nuotolinė tachografų duomenų nuskaitymo įranga Didžiausias Europos oro uostas pradeda daugiamilijardinę plėtrą „Avia Solutions Group“ dar 26,9 mln. Eur padidino „BAA Training“ kapitalą Kinijos karinės pratybos trikdo oro linijų veiklą Taivane PRAMONĖ Sumani pramonė Maisto pramonė Agroverslas POPULIARIAUSIOS „Vilniaus baldų“ pirmasis ketvirtis: pardavimai didėjo, pelnas menko Dalį iš apyvartos išimtų centų Estija ir Lietuva pardavė kaimynei Rusijos „Yandex“ taikinys – „Jaguar Land Rover“ Kojinių gamybos UAB „Skinija“ parduota, pirkėjas ir pardavėjas – apie sandorio ypatumus „Brolis Defence“ pasirašė didžiausią eksporto sutartį – produkcija aprūpins visą Danijos kariuomenę POPULIARIAUSIOS Vandenilio sektoriuje proveržio nebus, kol neatsiras Suomijos–Vokietijos koridorius Dujų tranzitas tęsis: „Amber Grid“ ir „Gazprom“ sudarė naują sutartį Vidutinė savaitinė elektros kaina nukrito 36%, gerokai paaugo eksportas Nesant pakankamai tiekėjų, „Energy cells“ pratęsė balansavimo paslaugų sutartį „Litgrid“ Atšuoliuoja kaupiklių metas: „Litgrid“ gavo paraiškų 4,1 GW bendros galios parkams POPULIARIAUSIOS „Lidl“ ir „Maxima“ toliau spirgina viena kitą reklamose ir teismuose Nauji metai – naujos derybos: „Edeka“ atmeta „Red Bull“ kainų reikalavimus 2026 metams „Jysk“ pasiekė rekordinę apyvartą Penki prekybos sektoriaus paradoksai, persikeliantys ir į 2026 metus „Sanitex“ siekia įsigyti maisto didmenininką „Dreigsą“ INOVACIJOS Technologijos Dirbtinis intelektas Išmani Lietuva POPULIARIAUSIOS 2025-ieji išryškino DI lenktynių laimėtoją ir transatlantinę priešpriešą Lietuviškų vienaragių architektų diskusija: 99% atvejų jūsų pirminė idėja bus bloga „Enersense“ ir „Connecto Lietuva“ už 20 mln. Eur pastatys 63 ryšio bokštus Lietuvoje „Telia“ imasi 26 mln. Eur vertės duomenų centro statybų „Pulsetto“ vadovas pripažįsta klaidas: sumokėjome pinigus už plagiatą POPULIARIAUSIOS Kokius žinomus vardus nuplovė 2025 m. nuvilnijusi bankrotų banga Metas plėtrai: „Numai“ modelį „nuomokis ir pirk“ pasiūlė būstui Ispanijoje Verslas Žagarėje: vietoje namo nusipirko du, pradėjo kurti jau trečią verslą MB vadovo atlyginimas pagal civilinę paslaugų sutartį: ką reikia žinoti 2026 m. Ir Lietuvos, ir Europos verslo struktūra: maži ir labai maži POPULIARIAUSIOS Aktorius E. Pakalka: pamišėlių aplink mus vis daugėja Praeitis, sugrįžtanti į ateitį: senieji vynuogynai Pompėjuose Investuotojas ir filantropas R. Pečiulaitis: kur padėti 10 milijonų Ar yra vaistų nuo teisuoliškumo Mirė buvęs ansamblio „Nerija“ vokalistas A. Čepas RINKODARA Komunikacija Žiniasklaida POPULIARIAUSIOS „Netflix“ stiprina pozicijas žaidimų rinkoje – įsigijo Estijos startuolį Jaunystės ir grožio kultas reklamoje: inercija, kuri turi keisti kryptį Slaptieji pirkėjai telekomunikacijų segmente: bemaž visos konkurentės ant to paties laiptelio SEB bankas pasirinko naujus žiniasklaidos planavimo partnerius Sukčių reklamos su didžiųjų bankų prekių ženklais: reikia daugiau budrumo POPULIARIAUSIOS Buvęs NATO šefas J. Stoltenbergas: „Kol kas neabejojame, kad Putinas blefuoja“ Vakarų bendrovėms pasitraukus, Rusijoje tęsiasi „beždžioniukų diskoteka“ – vietiniai brukasi į laisvas nišas Originalus COP28: ne tik 34 kankinę žodžiai, bet ir tikri įsipareigojimai klimatui Nauji „kruvinieji deimantai“: sudėtingas planas sustabdyti Rusijos prekybą Briuselis ėmėsi ūkininkų: planuoja ūkius prilyginti gamykloms PRENUMERUOTI PRISIJUNGTI Vienintelis verslo naujienų portalas Lietuvoje - Verslo žinios Logistika ir transportas Gatvėse stringančių robotaksi operatoriai siūlo atlygį už absurdišką pagalbą Rinkos Pasaulio biržos: metalų ralis grįžo su nauja jėga Verslo aplinka Dienos akcentai: chaotiškas darbo grupės dėl LRT susirinkimas ir nauji ryšio bokštai Finansai Visi pakeitimai vienoje vietoje: kokie ir kaip keisis mokesčiai nuo 2026 m. sausio 1 d. 3 Populiariausios Naujausios 21:00 Šaltinis: tariama dronų ataka prieš V. Putino rezidenciją rodo nenorą paklusti JAV planui 3 20:31 D. Trumpas sako, kad JAV smogė įtariamų Venesuelos narkotikų laivų prieplaukai 20:00 Gatvėse stringančių robotaksi operatoriai siūlo atlygį už absurdišką pagalbą 19:09 Dienos pulsas N. Grunskienė paskirta generaline prokurore antrai kadencijai; pirmąjį metų savaitgalį Ukraina rengia saugumo patarėjų susitikimą 1 Atnaujinta 19:00 Dienos akcentai: chaotiškas darbo grupės dėl LRT susirinkimas ir nauji ryšio bokštai 18:15 Aktorius E. Pakalka: pamišėlių aplink mus vis daugėja 17:38 Pasaulio biržos: metalų ralis grįžo su nauja jėga Daugiau 09:07 27 min. Darbdaviai turės keisti požiūrį, darbuotojai – irgi 3 08:04 Subliūško Vilniaus savivaldybės planas visuomenės poreikiams paimti du sklypus 11 12:10 „Bitės Group“ ryšio infrastruktūra parduota už 480 mln. Eur 37 05:45 Kokius žinomus vardus nuplovė 2025 m. nuvilnijusi bankrotų banga 3 08:00 Dienos pulsas N. Grunskienė paskirta generaline prokurore antrai kadencijai; pirmąjį metų savaitgalį Ukraina rengia saugumo patarėjų susitikimą 1 Atnaujinta 05:45 Vandenilio sektoriuje proveržio nebus, kol neatsiras Suomijos–Vokietijos koridorius 24 05:45 „Lidl“ ir „Maxima“ toliau spirgina viena kitą reklamose ir teismuose 3 Daugiau Mano pinigai Baltijos birža: „Amber Grid“ pabrango beveik 5% Inovacijos 2025-ieji išryškino DI lenktynių laimėtoją ir transatlantinę priešpriešą Rinkos „PKO Bank Polski“: atstovybės Lietuvoje atidarymas yra pirmasis žingsnis įsitvirtinant 1 Vadyba 27 min. Darbdaviai turės keisti požiūrį, darbuotojai – irgi 3 Statyba ir NT Svarbiausi NT projektai, kuriuos stebėsime 2026 m. 2 Energetika Vandenilio sektoriuje proveržio nebus, kol neatsiras Suomijos–Vokietijos koridorius 24 VERSLO TRIBŪNA RĖMIMAS RĖMIMAS „iToDEV“ vadovas: dirbtinis intelektas šiandien reikalauja ne drąsos eksperimentuoti, o gebėjimo atsirinkti RĖMIMAS Agrosektoriaus anatomija: kaip Lietuvos ūkiai ruošiasi ateities iššūkiams? RĖMIMAS 26 investavimo principai 2026-iesiems: AB „Agathum„ požiūris 18 KREMLIAUS AGRESIJA Verslo aplinka Šaltinis: tariama dronų ataka prieš V. Putino rezidenciją rodo nenorą paklusti JAV planui 3 Verslo aplinka Maskva kaltina Kyjivą apšaudžius V. Putino rezidenciją, sako „peržiūrėsianti“ derybų poziciją Atnaujinta 5 Verslo aplinka V. Zelenskis nori ilgesnių saugumo garantijų, kviečia Europos ir JAV atstovus į susitikimą Ukrainoje 2 Verslo aplinka Lenkija skuba statyti slėptuves nuo bombų 12 Daugiau INVESTAVIMAS Daugiau Rinkos ILTE kapitalą per trejus metus siūloma didinti dar 412 mln. Eur Indeksai Rinkų naujienos 10:50 „Citigroup“ parduoda likusį savo verslą Rusijoje, patirdamas 1,1 mlrd. USD nuostolį 2 09:40 „Vilniaus baldų“ pirmasis ketvirtis: pardavimai didėjo, pelnas menko 05:50 JAV prieš besivystančias rinkas: kur investuoti pinigus 18:35 Pasaulio biržos: paskutinę savaitę akcijų rinkos pradėjo silpnai, sidabras ir auksas nėrė žemyn 17:12 Baltijos birža: savaitė prasidėjo teigiamai, brango apyvarčiausios akcijos 12:26 Kriptorinkos katalizatoriai 2026 m. 1 12:10 „Bitės Group“ ryšio infrastruktūra parduota už 480 mln. Eur 37 Daugiau Baltijos birža Labiausiai kilo Labiausiai krito VERSLO TRIBŪNA RĖMIMAS „2go“ lauko ekranų tinklas Panevėžyje: matomumas be kompromisų RĖMIMAS Pensijų fondai ar investiciniai fondai – ką rinktis? 1 RĖMIMAS Paprastas neapsižiūrėjimas gali brangiai kainuoti – bankrotą RĖMIMAS Sunku užsiregistruoti pas gydytoją? Pasiūlė eiles mažinantį sprendimą RĖMIMAS OWEXX sveikina su šventėmis ir linki įkvepiančių pradžių ĮŽVALGOS Kieno ausys kyšo Daugiau kaip trejus metus stabiliame aukštyje kybojusi atsiskaitymų grynaisiais pinigais ribojimo kartelė gali būti dvigubai kilstelėta – iki 10.000 Eur. Verslo atstovai perspėja, kad tai padės šešėliui dar labiau tarpti, tačiau finansų ministras tikina didelių rizikų neįžvelgiantis. Taip vykdomas „Nemuno aušros“ lyderio pageidavimas. 10 Bulgarijos laukia svarbus ekonominės raidos lūžio taškas 2026 m. sausio 1 d. Bulgarija žengs naują integracijos į Europos Sąjungą (ES) etapą – taps dvidešimt pirmąja euro zonos nare. Euro įvedimas jau kelerius metus yra vienas svarbiausių Bulgarijos politinių prioritetų, o šių metų liepos mėn. ES institucijos oficialiai patvirtino, kad šalis yra pasirengusi prisijungti prie pinigų sąjungos. 1 Greta Kunauskaitė Lietuvos banko Tarptautinių ryšių skyriaus vyresnioji ekonomistė Ambicingi, sudėtingi projektai beveik visada sukuria daugiau, nei planuojama pradžioje Kai prieš keturiolika metų trijų žmonių komanda susėdo braižyti Klaipėdos suskystintųjų gamtinių dujų (SkGD) terminalo planų, apie tarptautinę plėtrą negalvojo niekas. Nei politikai, nei rinka, nei mes patys. Užduotis buvo aiški ir labai žemiška – užtikrinti, kad Lietuva turėtų alternatyvų dujų tiekimo šaltinį ir nebūtų priklausoma nuo vienos krypties. Tai buvo infrastruktūros, saugumo ir valstybės atsparumo projektas. Ne verslo plėtros strategija. 13 Linas Kilda „KN Energies“ verslo vystymo direktorius Visi taršūs „verslas kaip įprasta“ scenarijai veda į bedugnę Pasibaigusi klimato konferencija COP30 (Conference of the Parties – Jungtinių Tautų klimato kaitos konvencijos šalių konferencija) Beleme Brazilijoje įgavo pavadinimą „įgyvendinimo COP“. Tai nėra oficialus šūkis, bet jis labai tiksliai apibrėžia dabartinę klimato politikos fazę. 1 Kęstutis Kupšys Vartotojų aljanso viceprezidentas PODKASTAI 28 min. Neįmanoma „Eurovizijos“ atsieti nuo politikos, tai utopija 1 Justas Buivydas Naujienų portalo eurodiena.lt vyriausiasis redaktorius 21 min. Kur padėti 10 milijonų 1 Rokas Pečiulaitis „Contrarian Ventures“ įkūrėjas, vadovaujantis partneris 44 min. „Buvome jaunų, alkanų vadovų komanda ir mes galimybes išnaudojame“ 1 Rimantas Perveneckas „Aprangos“ grupės generalinis direktorius 29 min. Buvusi krašto apsaugos viceministrė O. Mašalė: kai tavo vertybės ima klykti, turi pasitraukti 28 Orijana Mašalė Vadybos ekspertė, buvusi Krašto apsaugos viceministrė STATYBA IR NT Rūdninkų PPP atrankoje – pretenzija, sutarčių pasirašymas persikelia į 2026 m. 12 Subliūško Vilniaus savivaldybės planas visuomenės poreikiams paimti du sklypus 11 SBA grupė artėja prie plano buvusiems Vyriausybės svečių namams sostinės Žvėryne 10 Metas plėtrai: „Numai“ modelį „nuomokis ir pirk“ pasiūlė būstui Ispanijoje 2 Daugiau PRAMONĖ Dalį iš apyvartos išimtų centų Estija ir Lietuva pardavė kaimynei Vokietijos pramonė ir kitąmet atleis dešimtis tūkstančių darbuotojų 31 Rusijos „Yandex“ taikinys – „Jaguar Land Rover“ Dominuojanti Rusijos paieškos sistema „Yandex“ siekia perimti 42 britų automobilių kompanijos „Jaguar Land Rover“ prekės ženklus. 7 Proveržis moksle 2025-aisiais: nuo CRISPR pažangos iki atsinaujinančios energetikos lūžio 1 Nuo šlovės iki dugne besivoliojančių akcijų ir kinų perėmimo: kas nutiko „Roomba“ gamintojui 3 „Nvidia“ licencijuos „Groq“ technologiją ir pervilios jos vadovus Europa importavo žvakių už 513 mln. Eur: daugiausiai eksportui nulieja Lenkija BP už 6 mlrd. USD parduoda kontrolinį „Castrol“ akcijų paketą JAV fondui 1 D. Trumpo kritika: JAV ginklų gamintojai turėtų greičiau dirbti ir plėstis, o ne supirkinėti savo akcijas Daugiau VIDEOREPORTAŽAI RĖMIMAS Rekordiniai 2025-ieji Lietuvos transporto rinkoje – kas stabdo vežėjus pereiti prie alternatyvaus kuro Žiūrėti video Lietuvos žemės ūkio laukia transformacija – biomasės perdirbimas tampa pagrindiniu proveržio varikliu Žiūrėti video Žirmūnų transformacija: „Citus Mūnai“ tęsia sėkmės istoriją Žiūrėti video Kibernetinės grėsmės, teisė ir draudimas – ką turi žinoti kiekvienas Lietuvos vadovas Žiūrėti video „Wandoo“ vadovė I. Bruvele: finansinių paslaugų plėtra nepaiso sienų Žiūrėti video 2026-ųjų klientas: kas formuos jo pasirinkimus Žiūrėti video Rizikų žemėlapis: kaip įmonės gyvena šiandien? Žiūrėti video ES finansavimas 2025–2027: ką žinoti šiandien, kad laimėtum rytoj? Žiūrėti video Verslo kreditavimo ateitis: kokios perspektyvos laukia? Žiūrėti video Ekonomikos žemėlapis 2026: nuo sostinės iki regionų Žiūrėti video Kaip pasiruošti skaitmenizacijos šuoliui: nuo kultūros iki lyderystės Žiūrėti video Naujasis valstybinio sektoriaus kolega – DI? Žiūrėti video Nuo biurokratijos prie algoritmų: DI kelias į naują viešųjų paslaugų erą Žiūrėti video Mažiau ploto – daugiau galimybių: kaip dalijimosi kultūra keičia valstybės biurus Žiūrėti video Sėkmė valstybės valdomame versle: misija (ne)įmanoma? Žiūrėti video Lietuvos atominė transformacija: valstybės įmonė startuolio batuose Žiūrėti video Prisijungti prie ateities. Užimtumo tarnybos pamokos Žiūrėti video 10 futbolo stadionų technikos parkas Lietuvoje ir plėtra už Atlanto: „Storent“ ambicijos nebetelpa Baltijos šalyse Žiūrėti video VMI vadovė: „Ateities vizija – klientų patirtis be rūpesčių“ Žiūrėti video Kaip profesionaliai ruoštis kaupti pensijai? Žiūrėti video Daugiau VADYBA Stambiausių darbdavių atlygio medianos lapkritį Lietuvos investicinių ir pensijų fondų asociacijai vadovaus V. Rūkas 1 Pasikeitė „Western Union“ Lietuvoje vadovas Kokius žinomus vardus nuplovė 2025 m. nuvilnijusi bankrotų banga 3 Daugiau VERSLO APLINKA D. Trumpas sako, kad JAV smogė įtariamų Venesuelos narkotikų laivų prieplaukai Iki Naujųjų – galimybė susigrąžinti mokesčių permokas, kurioms sueina senatis LRT įstatymo pokyčiai: toliau skubos tvarka, neturint visos darbo grupės sudėties Valdantieji toliau buldozeriu stumia LRT įstatymo pataisų svarstymą: šiandienis darbo grupės posėdis vyko nesilaikant elementarių procesų, neturint ir neįvardinant visos grupės sudėties. Irano rialas krito iki rekordinių žemumų, nebeatsidaro parduotuvės, prasidėjo protestai 2 Darbo grupėje dėl LRT pataisų – ir aršiausiai nacionalinį transliuotoją kritikavę politikai Medijų taryba: darbo grupės dėl LRT formavimas – chaotiškas, pagaliau įtraukta ŽPA Atnaujinta G. Nausėda sako pasirengęs pats vykti į Kapčiamiestį susitikti su poligono skeptikais 1 N. Grunskienė paskirta generaline prokurore antrai kadencijai; pirmąjį metų savaitgalį Ukraina rengia saugumo patarėjų susitikimą Atnaujinta 1 Pekinas: į JAV ginkluotės Taivanui pardavimą privalome atsakyti jėga 1 Daugiau VERSLO TRIBŪNA RĖMIMAS Tvarus verslas Išmani Lietuva Verslo sprendimai CEO požiūris Investavimas Valstybė 4.0 Įžvalgos verslui 2026 Nepameskime „G“: kodėl valdysena lemia pasitikėjimą įmonių tvarumu? RĖMIMAS Universalus pakuočių dizainas: Kodėl tai konkurencinis pranašumas, o ne labdara RĖMIMAS „Enefit“ – apie žaliąją energiją: ją pasirinkusios įmonės laimi ne tik vertybiškai, bet ir finansiškai RĖMIMAS „Delska Lithuania“: šis sprendimas  padėjo išlaikyti stabilias elektros sąnaudas RĖMIMAS Inovacija Lietuvos miškininkystėje: sodmenų rūšiavimą perėmė robotizuota sistema Daugiau ‎ kartu su: Partneriai: 36 min. Rekordinis skolinimas Baltijos šalyse: kur verslas investuos 2026 m.? RĖMIMAS Lietuvos žemės ūkio laukia transformacija – biomasės perdirbimas tampa pagrindiniu proveržio varikliu RĖMIMAS Nauja mokestinė lengvata bendrovėms ir mokslo tyrėjams: ką turi žinoti verslas RĖMIMAS Jau kitais metais gyventojai galės naudotis nauja VMI savitarnos platforma 1 RĖMIMAS 29 min. Investicijos į NT ir akcijas: kuo skiriasi ir kurią kryptį rinktis? Daugiau ‎ ‎ Partneriai: Kibernetinis saugumas: išlaidos be naudos ar investicija į reputaciją ir įmonės ateitį? 1 RĖMIMAS Skaitmeninė VMI transformacija: IT komanda kuria ateities paslaugų infrastruktūrą RĖMIMAS „Vilniaus verslo parkai“ toliau pildosi – įsikėlė naujų verslų, esami nuomininkai išplėtė plotą RĖMIMAS 36 min. Teisininkų rinkos iššūkiai – dirbtinis intelektas didina produktyvumą ir išgalvoja neegzistuojančias normas 1 RĖMIMAS VMI vadovė: „Ateities vizija – klientų patirtis be rūpesčių“ Daugiau ‎ kartu su: Partneriai: Įsigaliojo Duomenų aktas: kas svarbu įmonėms ir vartotojams RĖMIMAS „Agrochemos“ vadovas: mūsų užduotis – sukurti tai, ko reikia, ir pristatyti čia ir dabar RĖMIMAS „Agrochema“: išlaikyti lyderystę padeda ir mūsų komandos požiūris į klientus RĖMIMAS Bendrovė „Iremas“: nuo vidinio cecho iki strateginio partnerio gynybos pramonėje RĖMIMAS Rekordiniai metai ir nauji horizontai: „Iremo“ ambicijos eksporto ir gynybos sektoriuose Daugiau ‎ kartu su: 4 mitai apie kaupimą pensijai: ko tikėtis iš tiesų 16 RĖMIMAS Didesnė grąža ir diversifikacija: kodėl investuotojams verta žiūrėti į Portugaliją 2 RĖMIMAS Dar vienas „Artea“ aktyviai valdomas pensijų fondas pelnė tarptautinį pripažinimą 2 RĖMIMAS Baltijos akcijų rinkos paradoksas – patraukli, bet investuotojai dvejoja 4 RĖMIMAS Regionai traukia ir NT pirkėjus, ir investuotojus: didelis dėmesys – vienai savivaldybei Daugiau ‎ kartu su: Vietoje pažangos mums pasiūlė baimę. Ir tai pavojingiau, nei atrodo RĖMIMAS Turto banko vadovas: mūsų prioritetas – sukurti pažangią valstybės turto valdymo ekosistemą RĖMIMAS Įdarbinti žmogų, ne subsidiją: kodėl negalia nėra kliūtis dirbti RĖMIMAS DI – naujasis viešojo sektoriaus kolega: kada Lietuva turės nacionalinę infrastruktūrą? RĖMIMAS Konferencija „Valstybė 4.0“: viešasis sektorius šiandien gvildena iššūkius, nesvetimus verslui Daugiau ‎ Partneriai: 69 min. Akcijų pardavimo (M&A) ir rizikos kapitalo (VC) sandoriai: kas juos skiria ir kas – sieja? RĖMIMAS Investavimas į ateitį ar dabartį: M&A vs VC RĖMIMAS „Girteka Group“ finansų direktorius: be sisteminių pokyčių žemesnės pridėtinės vertės sektoriams išlikti bus sudėtinga 1 RĖMIMAS Skaitmeninis suverenumas – tai rezultatai, o ne teoriniai idealai RĖMIMAS Naujas darbo santykių standartas: kaip dalijimosi ekonomika keičia statybų rinką Daugiau ‎ ‎ Partneriai: FINANSAI Didžiausia vidutinė alga lapkritį buvo 27.364 Eur, mediana – 9.933 Eur 1 Išankstinė metinė infliacija gruodį – 3,2%, mėnesio defliacija – 0,2% Atnaujinta 1 Dešimtmečio pasiekimas: perkamoji galia kilo 55%, kas už to slepiasi 7 Ekspertų lūkesčiai 2026: Lietuvos ekonomikos fasadas blizgės, o pamatai skilinės 1 Daugiau REDAKCIJOS PROJEKTAI Metų CEO VERSLAS 2026 Sektorių lyderiai Konkurencinga Lietuva Specialistai konsultuoja Lietuvos verslas per 30 metų „Revolut Bank“ vadovas: būsto paskolos Lietuvoje buvo sunkiausias sprendimas Joe Heneghanas, „Revolut Bank“ Lietuvoje vadovas, sako, kad dėl dirbtinio intelekto ir kitų inovacijų finansinių technologijų („fintech“) sektorius patiria transformaciją, o pati įmonė šiemet Lietuvoje fiksavo „stiprų augimą“. Tačiau, kaip pripažįsta jis pats, vienas sunkiausių strateginių sprendimų buvo būsto paskolų startas Lietuvoje. Visgi šio žingsnio rezultatus jau vertina pozityviai. 14 Pagrindinis „Teltonika Networks“ augimo centras šiuo metu – Šiaurės Amerika Giedrius Kukauskas, „Teltonika Networks“ vadovas, VŽ teigia, kad Šiaurės Amerika tampa ryškiausiu bendrovės plėtros tašku. Pasak jo, ši rinka lenkia kitas kryptis tiek augimo tempu, tiek strategine svarba, o bendrovės klientų diversifikacija padeda išlaikyti stabilų rezultatą net ir sudėtingų geopolitinių įvykių fone. 5 „Light Conversion“ vadovas: svarbu, kad jaunimas išlaikytų matematikos egzaminus, o visa kita susidėlios 18 25 min. Ką dažnai pražiūri vadovai 1 Išrinkti stipriausi Lietuvos CEO 7 Statistinis Metų CEO paveikslas: daugiausia vadovų yra 45–55 metų Prasideda „Metų CEO 2025“ rinkimai 5 Daugiau Lietuviškų vienaragių architektų diskusija: 99% atvejų jūsų pirminė idėja bus bloga „Verslo žinių“ konferencijoje „Verslas 2026“ lapkritį dalyvavę Thomas Plantenga, „Vinted“ vadovas, ir Tomas Okmanas, „Nord Security“ vienas įkūrėjų ir vadovas, diskutavo apie iššūkius ir pranašumus plėtojant globalų technologijų verslą iš Lietuvos, startuolių kūrimą dirbtinio intelekto (DI) amžiuje, reguliavimą Europoje ir žemyno praleidžiamą DI galimybę. 1 Ar atsinaujinančios energijos sektorius praranda inerciją: kas laukia 2026-aisiais? Pastaraisiais metais atsinaujinančios energetikos sektoriaus plėtra Lietuvoje pasiekė istorinius rodiklius. Vietinė elektros gamyba pirmą kartą viršijo pusę šalies poreikio, o investicijos į saulės ir vėjo projektus sudarė milijardus eurų. Tačiau po kelerius metus trukusio spartaus augimo rinka vis aiškiau pradeda rodyti lėtėjimo ženklus. Kas nulėmė šį pokytį ir prie kokių naujų sąlygų sektoriui teks prisitaikyti artėjant 2026-iesiems, pasakoja Arvydas Račkus, „Swedbank“ Struktūrinio finansavimo skyriaus vadovas. 2 RĖMIMAS VMG grupės patirtis: kas iš tiesų veikia chaoso sąlygomis 2026 m. prognozė: istoriniam būsto segmento atsigavimui – ir papildomi katalizatoriai 20 RĖMIMAS Aiški strategija, o ne sėkmė: SBA gamykla Amerikoje jau veikia 1 Ekonomistai: 2026 m. biudžetas realistinis, tačiau fiskalinė perspektyva kelia nerimą 5 T. Okmanas: bandyti kibti į atlapus „Google“ būtų kvaila Daugiau Pagrindinis partneris: „Verslo žinios“ apdovanojo pagrindinių Lietuvos ekonomikos sektorių lyderius Tradicinės „Verslo žinių“ konferencijos „Verslas 2026“ metu apdovanoti 5 pagrindinių – prekybos, pramonės, logistikos, technologijų ir statybos – sektorių lyderių nugalėtojai. Finansų sektoriuje lyderiauja bankai: gyvenimą sunkina verslo ciklas, bet vadovai miega ramiai Šių metų VŽ sektoriaus lyderių rinkimų metodika leidžia manyti, kad finansų sektoriuje geriausiai gyvena bankai. Tiesa, nuo 2024 m. mažėjančios palūkanų normos slegia palūkanų pajamų eilutes. Atsakas – tvirtas verslo finansavimo poreikis ir bankų veiklos plėtra. Atnaujinta 10 Išrinkti finansų sektoriaus lyderiai 1 Išrinkti didmeninės prekybos sektoriaus lyderiai Didmeninės prekybos lyderiai: nėra vietos naujokams, o gyvename tarsi skandinavai Transporto ir logistikos lyderių dešimtuke vežėjus keičia aviatoriai ir geležinkeliečiai 1 Išrinkti transporto ir logistikos sektoriaus lyderiai Daugiau Trikampis be viršūnės: kodėl gynybos inovacijos Lietuvoje neįsibėgėja Inovacijos gynybos srityje gimsta tuomet, kai veikia aiškus trikampis tarp verslo, mokslo ir valstybės, rodo geroji tarptautinė praktika. Lietuvoje šis modelis kol kas sunkiai įsibėgėja – verslo ir mokslo atstovai sako pasigendantys aiškios valstybės krypties, ilgalaikių prioritetų ir konkrečių užsakymų. O valdžios atstovai teigia jau matantys pirmąsias gynybos inovacijų ekosistemos „kregždes“. Regionų atlyginimai artėja prie sostinės, bet ekonomistai ragina neskubėti džiaugtis Per penkerius metus darbo užmokesčio atotrūkis tarp Vidurio ir Vakarų Lietuvos bei Sostinės regionų sumažėjo 2 proc. punktais, o atlyginimų augimas regionuose pastaraisiais metais šiek tiek lenkia Vilnių. Vis dėlto ekonomistai perspėja – ši dinamika dar nereiškia tvaraus suartėjimo. 5 R. Šimašius. Biurokratija kaip sabotažo įrankis 3 „Unicorns Lithuania“ valdybos pirmininkas M. Katinas: norime eksponentinio, ne linijinio augimo „Vinted“ vadovas: reikia surinkti daugiau mokesčių, daugiau didelių kompanijų – antraip mums šakės 17 L. Kuzavas. Kodėl Lenkija traukia pramonę, o Lietuva praranda investuotojus? 9 41 min. M. Katinas: reikia naujų startuolių kūrėjų – antraip augimo trajektorija baigsis 16 Daugiau Individualios veiklos pajamų apmokestinimas GPM 2026 m.: svarbiausi pokyčiai Nuo sausio 1 d. įsigalioja nemažai individualios veiklos apmokestinimo pokyčių, kuriuos pajus tiek vykdantieji individualią veiklą pagal pažymą, tiek dirbantieji su verslo liudijimu. Panagrinėkime aktualiausius pasikeitimus. 6 MB vadovo atlyginimas pagal civilinę paslaugų sutartį: ką reikia žinoti 2026 m. Iki 2026-ųjų sausio 1 d. įsigaliosiančios mokesčių reformos liko mažiau nei mėnuo. Pokyčių yra visuose pagrindiniuose mokesčių įstatymuose – Gyventojų pajamų (GPM), Pelno (PM), Nekilnojamojo turto (NTM) ir Pridėtinės vertės mokesčio (PVM). 1 Gyventojas įsirengė būstą: kokias išlaidas galima atskaityti 1 Mokesčių reforma: ką verslui padaryti dar 2025 m. ir ką būtų geriau nukelti į 2026-uosius 1 Kaip įvertinti, kada Lietuvoje reikia registruoti nuolatinę buveinę SEO evoliucija: nuo optimizavimo „Google“ iki „ChatGPT“ Kada gali neatsirasti nuolatinė buveinė Daugiau Lietuvos verslas per 30 metų „Aprangos“ grupės verslo filosofija: kasdien įrodinėti, kad esi lyderis Rimantas Perveneckas, „Aprangos“ grupės generalinis direktorius, didžiausio Baltijos šalyse drabužių prekybos verslo sėkmę sieja su komandos ambicingumu, teisingai pasirinktais partneriais, išmintingais akcininkų sprendimais ir kasdieniu pasiryžimu siekti geriausių rezultatų. Daugiau kaip 30 veiklos metų skaičiuojančiai įmonei teko patirti laikotarpių, kai investicijos nepasiteisino, pajamos smuko, bet po kiekvienos krizės pavyko pakilti ir iš naujo augti. 4 J. Akelis: išeinu iš EY, kad palikčiau erdvės augti kitiems Jonas Akelis, ilgametis EY Baltijos šalyse vadovas, per daugiau nei 30 karjeros metų auditavęs ir konsultavęs šimtus didelių ir mažų įmonių, tvirtina, kad auditoriaus darbas yra nepaprastai įdomus. Interviu su J. Akeliu kalbamės apie tai, kas lėmė jo sprendimą pasitraukti iš EY, kodėl pasitaiko audito skandalų, kas rodo Lietuvos verslo brandą ir kokių klaidų neturėtų daryti naujoji Vyriausybė. 1 VŽ ARCHYVAI. Kaip į Lietuvą keliavo „Viagra“ VŽ ARCHYVAI. Metas, kai litui prognozavo devalvaciją V. Petružis: didžiausia klaida buvo tas parašas, bet jei nebūčiau pasirašęs – čia nesėdėčiau Komunikacijos transformacija: nuo pranešimo spaudai lėtaeigiu faksu iki operų „TikTok“ 67 min. Kauno LEZ vadovas: nuodėmė, kad šis projektas nebuvo įgyvendintas 2 Daugiau VERSLO TRIBŪNA RĖMIMAS Daugiau FINANCIAL TIMES JAV liberalizuoja bankų veiklą. Ar Europa paseks jų pavyzdžiu? 1 D. Trumpo užkulisiai: kaip Vašingtone veikia diplomatija Vario kainai šturmuojant aukštumas, jo trūkumą toliau didins duomenų centrai ir energetikos projektai 3 Britų biudžeto problemos atskleidžia, kas gali grėsti Europos socialinei gerovei 13 DI reguliavimas: istorinis Europos žingsnis virsta nesėkme 6 Daugiau VERSLO TRIBŪNA RĖMIMAS RĖMIMAS Išmanioji parkavimo sistema „5G_PARK“ – Lietuvos inovacija, kuri keis miestų judumą 1 RĖMIMAS Rygoje kylantis verslo kvartalas „Preses Nama Kvartāls“ per obligacijų emisiją pritraukė 2,9 mln. eurų 3 RĖMIMAS Dokumentikas.lt siūlo šablonus, kad dokumentus pasirengtumėte tvarkingai, nemokamai ir taupydami laiką RĖMIMAS „Novus asset management“ valdomo „Riverside real estate fund“ projekto „Bukčiai“ partneriais pasirinko „Rinvest“ Daugiau PREKYBA „Jysk“ pasiekė rekordinę apyvartą Nauji metai – naujos derybos: „Edeka“ atmeta „Red Bull“ kainų reikalavimus 2026 metams 1 „Lidl“ ir „Maxima“ toliau spirgina viena kitą reklamose ir teismuose Vilniaus apygardos teismas gruodžio 19 d. nutarė netenkinti bendrovių „Maxima LT“ ir „Maxima International Sourcing“ prašymo dėl laikinųjų apsaugos priemonių nuo „Lidl Lietuvos“. Analogiškas sprendimas prekybininkių ginče gruodžio pradžioje buvo priimtas ir Latvijoje. 3 Mažmeninė prekyba šiemet augo 3,6%, maitinimo verslas – 0,1% Vokietijoje darbuotojai vis dažniau serga, už nedarbingumą pirmiausia moka darbdaviai 21 Penki prekybos sektoriaus paradoksai, persikeliantys ir į 2026 metus 2 Indų restoranų segmentas Vilniuje: lojalūs klientai įkvepia investuoti 4 DI kelia naują lustų krizę, ji gali pasireikšti brangesniais telefonais 2 „Sanitex“ siekia įsigyti maisto didmenininką „Dreigsą“ Daugiau PODKASTAI Logistika ir transportas 28 min. „LTG Cargo“ vadovė – apie galimybes, praradus pusę apyvartos, atleidus 900 darbuotojų ir augant paslaugų įkainiams 2 Rinkos 34 min. Baltijos akcijos gali brangti net jei negerės įmonių rezultatai Arvydas Jacikevičius, „Artea Asset Management“ fondų valdytojas, šiame podkaste „Rinkos. Kas man iš to“ pasakoja apie ateinančius metus Baltijos akcijų rinkoje. Jis svarsto, ar iki vietos rinkos atvilnys įmonių įverčių šoktelėjimas, bei ko laukti gyventojams atsiėmus antrosios pakopos pensijų lėšas. 10 Arvydas Jacikevičius „Artea Asset Management“ investicijų valdytojas Mano pinigai 34 min. Apie 88.000 Eur vertės investicinį portfelį ir akcijas, kurias vadina geriausiu pirkiniu gyvenime Dr. Eglė Pavydė, farmacininkė, mokslų daktarė regeneracinės medicinos srityje, viceprezidentė verslo plėtrai Ispanijos įmonėje „Apices“, investuoti pradėjo per koronaviruso pandemiją. Daugiausia pinigų ji įdarbino į technologijų kompanijas, kurios buvo smarkiai atpigusios. Iki šiol jos portfelis paaugo 291%, o didžiausia pozicija „Nvidia“ – beveik 13 kartų. Lustų milžinės akcijas ji vadina geriausiu pirkiniu gyvenime. 8 Eglė Pavydė farmacijos mokslininkė, investuotoja Laisvalaikis 27 min. Žaidžiame Eurolygoje „Mes nuo pirmos dienos norėjome žaisti Eurolygoje, joje esame ir savo srityje konkuruojame su visais Europos fondais“, – „Verslo žinių“ podkaste sako Rokas Pečiulaitis, rizikos kapitalo bendrovės „Contrarian Ventures“ (CV) įkūrėjas ir vadovaujantis partneris, valdybos narys, investuotojas ir filantropas. Rokas Pečiulaitis STRAIPSNIŲ GROJARAŠTIS Daugiau INOVACIJOS „Enersense“ ir „Connecto Lietuva“ už 20 mln. Eur pastatys 63 ryšio bokštus Lietuvoje Atnaujinta 2 „Telia“ imasi 26 mln. Eur vertės duomenų centro statybų Botai ir „šiukšlės“ keičia interneto veidą 2 „Stonepeak“ perka „Bitės“ valdomą ryšio bokštų bendrovę „TeleTower“ 1 Daugiau MANO VERSLAS Ir Lietuvos, ir Europos verslo struktūra: maži ir labai maži 2024 m. Europos Sąjungoje buvo apie 33,5 mln. įmonių, kuriose dirbo 164,2 mln. žmonių. Jų apyvarta sudarė 38,7 trln. Eur. 99% bendrovių – labai mažos ir mažos įmonės, kuriose dirba iki 49 darbuotojų, preliminarius 2024 m. duomenis skelbia Eurostatas. 2 „Spiečių“ nariams paskirta 338.000 Eur subsidijų: kokie verslai įvertinti paskatinimu Ekonomikos ir inovacijų ministerija (EIMIN) paskirstys 338.000 Eur subsidijų 15–oje Lietuvos miestų veikiančių bendradarbystės centrų „Spiečius“ nariams. Verslas Žagarėje: vietoje namo nusipirko du, pradėjo kurti jau trečią verslą 3 „Mr. Clay“: viena ranka gynėsi nuo bankroto, kita kūrė perspektyvų produktą 2 Daugiau nei 10 m. restoranų verslą plėtoję Kaune, koją įkėlė ir į sostinę 6 Daugiau LOGISTIKA IR TRANSPORTAS „Tesla“ plečia veiklą Baltijos šalyse Amerikos elektromobilių gamintojas „Tesla“ plečia savo veiklą Baltijos šalyse ir įregistravo antrines įmones Estijoje bei Latvijoje. Lietuvoje pradėta naudoti nuotolinė tachografų duomenų nuskaitymo įranga Lietuvos transporto saugos administracija (LTSA) pranešė pradėjusi dirbti su modernia tachografų nuotolinio nuskaitymo sistema, leidžiančia kontroliuoti krovininį transportą ir identifikuoti galimus pažeidimus, nestabdant transporto priemonių. Kinijos karinės pratybos trikdo oro linijų veiklą Taivane Lietuva dar vieniems metams pratęsė draudimą vežti ir eksportuoti kai kurias dvigubos paskirties prekes „Avia Solutions Group“ dar 26,9 mln. Eur padidino „BAA Training“ kapitalą Daugiau ENERGETIKA Dujų tranzitas tęsis: „Amber Grid“ ir „Gazprom“ sudarė naują sutartį 2 Nuo kitų metų leistiną elektros galią verslas galės susimažinti nemokamai Nesant pakankamai tiekėjų, „Energy cells“ pratęsė balansavimo paslaugų sutartį „Litgrid“ Lietuvos elektros perdavimo įmonė „Litgrid“ 2026 metais toliau pirks balansavimo paslaugas iš energijos kaupimo įrenginių sistemos operatorės „Energy cells“. Vidutinė savaitinė elektros kaina nukrito 36%, gerokai paaugo eksportas 5 Atšuoliuoja kaupiklių metas: „Litgrid“ gavo paraiškų 4,1 GW bendros galios parkams 4 Užstrigusiems AEI projektams gelbėti – margas pluoštas siūlymų 1 „Eternia Solar“ obligacijomis už 10% pasiskolino 4,4 mln. Eur Europos saugyklos tuštėja, bet dujų kainos velkasi žemumose, perspektyvoje – ir 20 Eur/MWh 52 „Litgrid“ patvirtino elektros importo ir eksporto pralaidumų su Lenkija didinimą 1 Daugiau RINKODARA „Netflix“ stiprina pozicijas žaidimų rinkoje – įsigijo Estijos startuolį Slaptieji pirkėjai telekomunikacijų segmente: bemaž visos konkurentės ant to paties laiptelio 2 Sukčių reklamos su didžiųjų bankų prekių ženklais: reikia daugiau budrumo Tyrimų bendrovė „Kantar“ lapkričio pabaigoje–gruodžio pradžioje fiksavo nemažai sukčių reklamų, kuriose buvo bankų SEB, „Swedbank“ prekių ženklai, investuotojo Iljos Lauro pavardė. „Pulsetto“ vadovas: augimui reikia agresyvaus marketingo 17 Mėnesio prekių ženklai: po skambaus „Check your balls“ urologai iššauna „Ūsai eina“ Komunikacijos agentūra „Comms on Duty“ turi naują partnerį ir direktorių 8 „Ekskomisarų biuras“ pasirinko naujus komunikacijos partnerius LRT taryba sausį spręs dėl atsistatydinimo Atnaujinta 1 Premjerė susitiko su žiniasklaidos asociacijomis: siūlymai spręsti vis aštrėjančią padėtį Daugiau LAISVALAIKIS Aktorius E. Pakalka: pamišėlių aplink mus vis daugėja Praeitis, sugrįžtanti į ateitį: senieji vynuogynai Pompėjuose Įkvėpimui: apie mecenatystės esmę ir prasmę „Duoti yra daug lengviau nei imti, o duodamas patiri tam tikrą moralinę satisfakciją. Psichologai tai yra įrodę, ir nereikia apsimesti geresniu. Vėlgi vienas patiria satisfakciją duodamas ir matydamas, kad dėl to vyksta geri darbai, pokytis visuomenėje, valstybėje, kitas – įsigijęs didesnę jachtą“, – „Verslo klasei“ (VK) sakė Rytis Laurinavičius, vienas iš šiemet kalbintų filantropų. Metams baigiantis – keli susitikimai su VK kalbintais filantropais, mecenatais, labdariais, nesvarbu, kaip juos pavadintum. 1 Dirbtinis intelektas ir meno rinka: nauja kūrybos vertės era Mirė buvęs ansamblio „Nerija“ vokalistas A. Čepas 4 „Verslo žinios“ sveikina su šv. Kalėdomis ir artėjančiais Naujaisiais 11 Paskutinės minutės pasiūlymas: geriausia Kalėdų žąsis 1 Virtuvės šefo M. Meidaus kalėdinė dovana sau – naujas restoranas 1 Šventinis kino repertuaras: pasirinkimų griūtis 2 Daugiau VERSLO KLASĖ Ar tikrai žinote, kaip supjaustyti šventinę antį? O žąsį ar kalakutą? 4 Kas liks griuvėsiuose po DI burbulo sprogimo 4 Trečiasis pragaro ratas Kai kurie žmonės nemėgsta Kalėdų ir to net neslepia. Bet vis tiek jas švenčia. Nes švęsti privaloma – antraip nesupras nei artimieji, nei draugai, nei giminės. Pastarieji – ypač. I. Mazepos politinis barokas: vieniems – herojus, kitiems – suktas išdavikas 2 Pasitikėjimas – pamirštas Lietuvos atgimimo žodis 6 Viduriniai Rytai: be ilgesnės taikos perspektyvų 4 Metų CEO S. Putrimas: Jei gerai sekasi, nebūtinai tai duotybė 2 Didžiausių šalies įmonių rezultatų analizė: pramonėje nuotaika bjūra 5 Drakono ir meškos draugystė Daugiau „Verslo žinių“ podkastai Jei norite toliau klausytis „Verslo žinių“ tinklalaidžių, prašome tapti VŽ premium nariu. Žinios, vertos jūsų laiko PRISIJUNGTI PRENUMERUOTI Esminių naujienų santrauka kasdien Podkastai - patogu keliaujant, sportuojant ar tiesiog norint išnaudoti laiką produktyviau „Mano pinigai“ - praktiški patarimai apie investavimą, realūs dienoraščiai Reikia pagalbos? Kreipkitės į „Verslo žinių“ Klientų aptarnavimo sk. telefonu (8 5) 252 6330 arba el. paštu [email protected] . 52795 130817 52791 VERSLO ŽINIŲ PASIŪLYMAI Naujienlaiškiai Prenumerata Komunikacijos paslaugos VŽ Akademija UAB „Verslo žinios“ Įm. kodas: 110682810 PVM kodas: LT106828113 J. Jasinskio g. 16A, Vilnius 03163 +370 5 252 6300 [email protected] Kontaktai Administracija Redakcija Prenumerata Komunikacijos paslaugos Rekvizitai.lt Infolex Bond HR Buhalterija Interneto produktų vystymo skyrius Rinkodara Renginiai UAB „Verslo žinios“, visos teisės saugomos.