30 декабря, вторник
Новость часа
В Институте Пушкина назвали самые популярные слова 2025 года
НОВОСТИ
РОССИЯ И США
УКРАИНА
ПРЕЗИДЕНТ ПУТИН
ЕВРОСОЮЗ
БЛИЖНИЙ ВОСТОК
АРМИЯ И ВООРУЖЕНИЕ
НЕФТЬ И РУБЛЬ
Казначейство России объявило о готовности принимать цифровые рубли
ОАЭ осудили попытку атаки Киева на резиденцию президента России
Медведев: Зеленскому теперь придется прятаться до конца жизни
Трамп отреагировал на атаку Киева на резиденцию Путина
Герасимов заявил о наступлении в направлении Славянска широким фронтом
ADVERTISEMENT
Минобороны сообщило детали атаки Киева на резиденцию Путина
Ушаков: Путин заявил Трампу о готовности к жесткому ответу на атаки Киева
Экс-глава МИД Польши признал поражение Украины и Европы
НОВОСТИ
2 мин. назадВ США заявили о ядерной угрозе при конфликте ЕС с Россией

Возможное вовлечение Евросоюза в конфликт с Россией способно привести к ядерной эскалации, особенно на территории Прибалтик, заявил бывший глава аппарата госсекретаря США Лоуренс Уилкерсон.

5 мин. назадКитай успешно вывел на орбиту спутник для картографирования Земли

С космодрома Цзюцюань на севере Китая был запущен спутник «Тяньхуэй-7», основная задача которого связана с картографированием и изучением земельных ресурсов.

13 мин. назадМуж погибшей в ТЦ «Зимняя вишня» получил 1 млн рублей компенсации

Супруг женщины, погибшей в трагедии ТЦ «Зимняя вишня», получил через суд 1 млн рублей за причиненный моральный вред, такое решение вынес Центральный районный суд Кемерово.

13 мин. назадДотком: Запад попытается вернуть Залужного для перемирия с Россией

Страны Запада заинтересованы в том, чтобы экс-главком ВСУ Валерий Залужный пришел к власти в Киеве ради фиктивного перемирия с Россией, заявил основатель файлообменной сети Megaupload Ким Дотком.

22 мин. назадСотни россиян застряли в Стамбуле из-за «несуществующего» рейса

Около 150 россиян не смогли вылететь из Стамбула в Екатеринбург из-за проблем с рейсом авиакомпании «Уральские авиалинии», рейс сначала переносили, а затем перевозчик якобы сообщил, что рейса не существует.

ГЛАВНОЕ
Лавров сообщил о пересмотре позиции России на переговорах
Захарова назвала атаку Киева на резиденцию Путина «пощечиной» Трампу
Ушаков рассказал, какие дроны применил Киев для атаки на резиденцию Путина
Трамп сообщил Путину о результатах переговоров с Зеленским
Российские подразделения вышли на рубеж в 15 км от городских окраин Запорожья
Российские войска отрезали от снабжения группировку ВСУ у Красного Лимана
Экс-депутат из Финляндии с супругой получили в России статус беженцев
Зеленский готовил удар против Путина и Трампа

«Покушение на национального лидера России дает Москве право на ответ любой мощности». Такими словами эксперты комментируют украинскую террористическую атаку, направленную на резиденцию Владимира Путина. Однако в итоге киевский режим добился только ужесточения переговорной позиции – причем не только России, но и президента США Дональда Трампа.

Александр Щипков
Кому нужен раздор между государством и церковью

Вместо опоры на православие и традиционные конфессии режиссер Владимир Бортко призывает внедрить в стране новую искусственную антирелигиозную идеологию, по принципу радикальных реформ в духе ранней советской власти.

Как российское оружие было улучшено в 2025 году

«Работа российских предприятий ОПК заслуживает высочайшей оценки», –говорят эксперты и рассказывают, какие именно образцы вооружений и военной техники впервые продемонстрировали свои возможности в зоне СВО в 2025 году. Кроме того, было улучшено множество уже испытанных и знакомых систем оружия.

На переговорах Трампа и Зеленского незримо присутствовала российская армия

«Вам лучше заключить сделку сейчас» – такой совет по итогам переговоров дал главе киевского режима Дональд Трамп. В чем Зеленский надеялся убедить хозяина Белого дома, какими стали главные итоги этой встречи и как она в результате подчеркнула договоренности между Россией и США?

Как в Польше и Литве появились пророссийские настроения

Одним из политических феноменов 2025 года в Польше выглядит рост популярности сил, выступающих за налаживание отношений с Россией. О какой партии и ее лидере идет речь и почему происходящее имеет прямое отношение к усталости поляков от украинского кризиса?

Как легко и быстро увеличить боевой состав ВМФ

Китай открыто и для всего мира продемонстрировал то, какое значение обычные гражданские контейнеровозы могут иметь в случае войны для выполнения боевых задач. В чем плюсы и минусы установки боевых контейнерных модулей на гражданские суда и почему этот пример мог бы быть актуальным и для России?

МНЕНИЯ
Архиепископ Савва
Беда утраченного русского православного правосознания будет преодолена

Этот год стал годом прорастания общественного присутствия русского православного человека, общественного измерения его жизни именно как русского православного человека, а не только лишь как безэтнического и безрелигиозного гражданина.

Дмитрий Губин
Прямка и протыпрямка против здравого смысла

Продолжаются эксперименты с «украiнською мовою». Причем и на государственном уровне, и инициативными блондинками. Рвение максимально отдалить его от русской литературной нормы имеет все шансы войти в учебники – но не лингвистики, а психиатрии.

23 комментария
Игорь Караулов
В информационной войне побеждает русская правда

«Отмена» России не удалась еще и потому, что нашу страну в мире некем и нечем заменить. Не только наши нефть и газ, но и наше искусство, нашу науку, наш спорт. Без нас неинтересно.

12 комментариев
Ирина Алкснис
Нетерпимость к воровству у государства объяснимо выросла

В России растет число расследованных коррупционных дел. Прошедший год показал, что никакие должности не дают индульгенцию, даже если это замминистра, министры или губернаторы. Это указывает на общие изменения мировоззренческих подходов в госуправлении.

17 комментариев
Евдокия Шереметьева
Почему дети застревают в мире розовых пони

Мы сами, родители и законодатели, лишаем детей ответственности почти с рождения, огораживая их от мира. Ты дорасти до 18, а там уже сам сможешь отвечать. И выходит он в большую жизнь снежинкой, которой работать тяжело/неохота, а здесь токсичный начальник, а здесь суровая реальность.

44 комментария
Борис Джерелиевский
Единство ЕС ждет испытание угрозой поражения

Лидеры стран Европы начинают понимать, что вместо того, чтобы бороться за живучесть не только тонущего, но и разваливающегося на куски судна, разумнее занять место в шлюпках, пока они еще есть. Пока еще никто не крикнул «Спасайся кто может!», но кое-кто уже потянулся к шлюп-балкам.

5 комментариев
Игорь Горбунов
Украина стала полигоном для латиноамериканского криминала

Бесконтрольная накачка Украины оружием и людьми оборачивается появлением новых угроз для всего мира. Украинский кризис больше не локальный – он экспортирует нестабильность на другие континенты.

Сергей Миркин
Когда на Украине появится новый гетман Скоропадский

Скоропадский формально не был объявлен гетманом немецкими генералами, а был провозглашен монархом на всеукраинском съезде хлеборобов. Имя нового руководителя Украины не столь важно, его главной функцией будет заключить мир с Россией.

19 комментариев
Владимир Можегов
Брюссельская ведьма крадет Рождество

Из официальных поздравлений ушло слово «Рождество», а на уличных билбордах вместо привычного «Счастливого Рождества!» парижанам желают «Веселых праздников». Кроме того, опасаясь реакции мусульман, в Париже в этом году отменили массовые рождественские мероприятия.

25 комментариев
ПОПУЛЯРНОЕ
Время русской силы. Как страна черпает мощь в своих истоках
Россия отрезает Украину от Дуная
Почему у россиян под подушкой накопилась рекордная сумма наличных
СПРАВКИ
Магнитные бури в январе 2026: точные даты, время начала

Магнитные бури – это не абстрактное астрономическое явление, а реальный фактор, влияющий на самочувствие миллионов людей. Для метеочувствительных, пожилых людей и тех, кто имеет хронические заболевания сердечно-сосудистой или нервной системы, дни геомагнитной активности могут стать периодом повышенного дискомфорта. Январь традиционно привлекает внимание ученых, так как после зимнего солнцестояния солнечная активность, хотя и отстает по времени, часто проявляется заметными всплесками.

24 мин. назадFord подал десять новых заявок на товарные знаки в России

Американский автопроизводитель Ford Motor Company направил десять новых заявок на регистрацию своих моделей и бренда, включая Lincoln, в России.

27 мин. назадБанки начали блокировать карты после переводов между собственными счетами

Юристы и эксперты рынка зафиксировали множество случаев, когда происходит блокировка карт при внутренних переводах между своими счетами в российских банках.

33 мин. назадНефть подешевела после выхода данных о неожиданном росте запасов в США

Мировые цены на нефть во вторник слабо снижаются после публикации статистики минэнерго США о запасах в стране: вопреки ожиданиям они выросли за неделю.

1 час назадНа купюрах в Сирии поменяли банкноты с портретами Асада

В Сирии введены новые банкноты без изображений семьи бывшего президента страны Башара Асада, также там планируется перейти на обновленную денежную единицу.

1 час назадВзрывы произошли в Одессе и Харькове

В ночь с 29 декабря на 30 декабря в подконтрольных киевскому режиму городах Одесса и Харьков произошли взрывы, сообщают украинские СМИ.

1 час назадС нового года россиянам разрешили ставить шесть отметок в паспорте

С начала 2026 года россияне смогут выбирать новые сведения для проставления в паспорте, включая идентификатор Единого реестра населения вместо ИНН, сообщили в МВД России.

1 час назадAxios сообщил о просьбе Трампа к Нетаньяху сменить политику на Западном берегу

Американский президент Дональд Трамп и его советники во время встречи в понедельник попросили премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху изменить политику страны на оккупированном Западном берегу реки Иордан.

1 час назад«Северяне» узнали, что солдаты ВСУ отказываются контратаковать у Мелового-Хатнего

Российские военнослужащие группировки войск «Север» в районе Меловое-Хатнее продвинулись на семи участках по лесопосадкам на 600 м, поразив авиацией ВКС России 129 отмбр в районе Колодезного.

2 часа назадЮрист напомнила о штрафах за шумное празднование Нового года

Новый год, несмотря на то, что всеобщий праздник, подчиняется законам, как и любой другой день календаря, в частности, закону о тишине, нарушение которого может стать поводом для административного штрафа, напомнила юрист, член союза юристов блогеров на базе МГЮА им. Кутафина при Ассоциации юристов России Илона Прокофьева.

2 часа назадКоалиция во главе с Саудовской Аравией ударила по йеменскому порту Мукалла

Официальный представитель сил коалиции заявил, что 27-28 декабря два судна, прибывшие из порта Фуджейра, вошли в порт Мукалла без получения официальных разрешений, отключили системы слежения и выгрузили оружие и боевую технику для поддержки сил Южного переходного совета в восточных провинциях Йемена.

2 часа назадCNN сообщил о спецоперации ЦРУ на побережье Венесуэлы

Ранее в этом месяце ЦРУ нанесло удар беспилотником по портовому сооружению на побережье Венесуэлы, сообщили каналу CNN источники, знакомые с ситуацией, что стало первой известной атакой США на цель внутри этой страны.

2 часа назадВ Ространснадзоре гражданскую авиацию назвали безопасным видом транспорта

В России гражданская авиация является одним из самых безопасных видов транспорта, заявил в интервью глава Ространснадзора Виктор Гулин.

3 часа назадДепутат Леонов назвал сроки бесплатной вакцинации от ВПЧ

Возможность включения вакцинации против вируса папилломы человека (ВПЧ) в национальный календарь прививок для всех россиян начиная с 2027 года, сообщил глава комитета Госдумы по охране здоровья Сергей Леонов.

3 часа назадTelegraph отметила заметную разницу приемов Путина и Зеленского в США

Зачастивший за советами в Вашингтон глава киевского режима Владимир Зеленский, по оценках зарубежных СМИ уже научился себя сдерживать в зарубежных поездках, даже когда в США его принимают не так радушно, как глав других государств.

3 часа назадПсихолог Сергиенко научила объяснять ребенку отсутствие дорогих подарков

В случае, когда подарить ребенку дорогой подарок невозможно, взрослым стоит объяснить это сказочными затруднениями с доставкой, а не финансовыми причинами, посоветовала доктор психологических наук Елена Сергиенко.

еще новости
ОБЩЕСТВО
Освобождение Гуляйполя меняет повестку встречи Трампа с Зеленским

Владимир Путин, комментируя освобождение крупного запорожского города Гуляйполе, заявил, что успехи ВС России сводят к нулю заинтересованность Москвы в отводе ВСУ с занимаемых территорий. По мнению экспертов, это заявление имеет как военное, так и дипломатическое значение. Почему взятие этого города исторически важно для России и как слова президента повлияют на встречу Дональда Трампа с Владимиром Зеленским?

ОБЩЕСТВО
Россия перешла к новому этапу борьбы с коррупцией

Борьба с коррупцией в России приобрела в 2025 году особую значимость. Серия громких дел и судебных процессов продемонстрировала не только масштаб проблемы, но и усиление внимания правоохранителей к злоупотреблениям во власти. Как говорят эксперты, принимаемые меры носят сегодня системный, а не показательный характер, существующие механизмы борьбы действительно работают и дают результаты.

В МИРЕ
На Украине перетряхивают «слуг» Зеленского
В МИРЕ
2025 год заставил Запад пересмотреть ключевой тезис о силе России
ОБЩЕСТВО
Дерзкая операция российских штурмовиков приблизила освобождение Гуляйполя
ОБЩЕСТВО
Россия избавится от «заборостроительных» университетов
ОБЩЕСТВО
Как будут освобождаться оставшиеся города Донбасса
ЭКОНОМИКА
Россия взяла под контроль главную проблему в экономике
ЭКОНОМИКА
Россия совершила инженерное чудо в авиации
В МИРЕ
Африка требует расплаты от Франции
ВИДЕО
Китай против Японии: новая война в 2026-м?
ГОЛОСОВАНИЕ
Что вы в первую очередь попросили для себя у Деда Мороза на следующий год?
Достатка

Здоровья

Любви

Мудрости и терпения

Мира и безопасности

Новых перспектив и открытий

Чего-то еще (указать в комментариях)

Голосовать Результаты
Сколько вы намерены потратить на новогодние подарки (руб)?
До 5 тысяч

От 5 до 10 тысяч

От 10 до 50 тысяч

Больше 50 тысяч

Голосовать Результаты
ПОПУЛЯРНОЕ
Трамп подносит Зеленскому неудобный новогодний подарок
Настоящие названия населенных пунктов на исторических территориях России
Миндич взял у Зеленского часть груза коррупции
Зеленский привел Украину к концу света
ФОТО
Брижит Бардо умерла на 92-м году жизни

Легенда французского кино Брижит Бардо умерла на 92-м году жизни. Ее называли секс-символом эпохи наравне с Мэрилин Монро и Софи Лорен. Ее манера одеваться изменила представления о стиле, а поведение и образы на экране повлияли на социальные нормы (фото: AP Photo/TASS)

Умерла народная артистка России Вера Алентова
В результате взрыва бомбы в Москве погиб генерал Генштаба Сарваров
АКТУАЛЬНОЕ
НОВОСТИ ДНЯ
В НЦ «Россия» состоялась премьера мультижанрового спектакля «Морозко»

В Национальном центре «Россия» представили современный мультижанровый спектакль «Морозко» с участием ведущих артистов, где балет, фольклор и мультимедиа объединились в одной постановке.

Стало известно о задержании диверсантов ГУР Украины в Красноармейске
НОВОСТИ ДНЯ
Гроссмейстер Карлсен бурно отреагировал на проигрыш россиянину Артемьеву

Норвежец Магнус Карлсен не расставил фигуры на доске после поражения от россиянина Владислава Артемьева на чемпионате мира по быстрым шахматам; он быстро покинул турнирный зал, оттолкнув камеру оператора.

Минобороны сообщило детали атаки Киева на резиденцию Путина
Военный эксперт объяснил массированный удар возмездия по Украине
Захарова прокомментировала видео празднования Рождества на Украине
НОВОСТИ ДНЯ
В Кремле раскрыли детали разговора Путина и Трампа

Разговор между президентом России Владимиром Путиным и лидером США Дональдом Трампом продлился 1 час 15 минут, в ходе беседы лидеры обсудили дальнейшие шаги по урегулированию конфликта на Украине, а также согласились продолжить переговоры в рамках рабочих групп, рассказал на брифинге помощник президента РФ Юрий Ушаков.

Умерла актриса Брижит Бардо

© 2005 — 2025 ООО Деловая газета «Взгляд». Пишите нам на information@vz.ru

18+