Raising the game for clean sport | World Anti Doping Agency Cookie Settings Skip to main content It seems that your javascript is disabled. To view this site at it's best, please activate it! Secondary menu News Resources Events Contact Us Careers fr MENU CLOSE Logo de WADA et lien vers l'accueil SEARCH What are you looking for ? Search Main navigation Who We Are What We Do Athletes & Support Personnel Anti-Doping Partners Data & Research Media Secondary menu News Resources Events Contact Us Careers fr Who We Are Governance Foundation Board Executive Committee President Vice President Director General Olympic Movement Governments Permanent Special Committees Standing Committees Expert Advisory Groups Working Groups Management Team Strategic Plan Funding Private Funding Offices Headquarters Regional Offices President's Office What We Do The World Anti-Doping Code Code Signatories Become a Code Signatory 2027 Code and International Standards International Standards Compliance & Monitoring Code Compliance Implementation and Maintenance Compliance Monitoring Program Compliance Audits Compliance Enforcement Procedures Independent Observer Program Education and Training Education Initiatives Education Committee Sport Values in Every Classroom About ADEL Social Science Research Social Science Research Collaboration Platform Code Implementation Support Program Global Learning and Development Framework Global to Local ADAMS Implementation Modules & Apps Intelligence & Investigations Intelligence Unit Investigations Unit Anti-Doping I&I Project in Europe Legal & Privacy Case Law Legal Opinions and Articles on the Code Program Development NADO Program RADO Program Benchmarking for ADOs Science & Medicine Laboratories Scientific Research Athlete Biological Passport Therapeutic Use Exemptions The Prohibited List Athletes & Support Personnel The Prohibited List Therapeutic Use Exemptions Anti-Doping Process Anti-Doping Education Athlete Engagement Paris 2024 – Resources for athletes Athlete Engagement at events Athlete Council Anti-Doping Rights Act Speak Up - Report Doping Athletes' Anti-Doping Ombuds Provide Whereabouts Stories Anti-Doping Partners Olympic & Paralympic Committees International Federations National Anti-Doping Organizations (NADOs) Regional Anti-Doping Organizations (RADOs) Major Event Organizations Court of Arbitration for Sport Governments Laboratories Law Enforcement Pharmaceutical Industry Service Providers Private Funding Sword Group Data & Research Trends Anti-Doping Statistics Scientific Research Scientific Research Projects Social Science Research Social Science Research Projects Benchmarking for ADOs Media News 2024 Annual Report Raising the game for clean sport 19 Dec 2025 WADA publishes 2023 Anti-Doping Rule Violations Report Releases Read more on : WADA publishes 2023 Anti-Doping Rule Violations Report 2027 Code and International Standards Read more on : 2027 Code and International Standards Global list of non-compliant signatories and applicable... Read more on : Global list of non-compliant signatories and applicable consequences The Prohibited List Read more on : The Prohibited List The World Anti-Doping Code Read more on : The World Anti-Doping Code 18 - 19 Mar 2026 Regional Symposium - Europe Events See Details on : Regional Symposium - Europe 2027 Model Rules for ADOs See Model Rules on : 2027 Model Rules for ADOs Speak Up! Help us protect athletes and the integrity of sport Do you have information you would like to share? Speak Up is a secure digital platform. The information shared is received by confidential information managers within WADA’s independent Intelligence and Investigations Department. Report Doping This link will open in a new window. Upcoming events 17 18 Mar
				2026 Executive Committee Meeting Events 18 19 Mar
				2026 Regional Symposium - Europe Events 17 Apr
				2026 Play True Day 2026 Events Browse all events Latest News 19 Dec 2025 WADA publishes 2023 Anti-Doping Rule Violations Report Releases Read more on : WADA publishes 2023 Anti-Doping Rule Violations Report 19 Dec 2025 WADA publishes approved 2027 World Anti-Doping Code and... Releases Read more on : WADA publishes approved 2027 World Anti-Doping Code and International Standards 18 Dec 2025 WADA welcomes final dismissal of claim brought by Enhan... Releases Read more on : WADA welcomes final dismissal of claim brought by Enhanced Games 18 Dec 2025 The WADA team wishes you happy holidays Releases Read more on : The WADA team wishes you happy holidays Browse all news Discover ADEL The Anti-Doping Education and Learning Platform (ADEL) is the central hub for WADA’s eLearning courses and education resources. ADEL supports the anti-doping community by providing training solutions for athletes, their support personnel and other stakeholders. Launch ADEL This link will open in a new window. Find out More ADAMS The Anti-Doping Administration & Management System (ADAMS) is a digital tool that simplifies the daily activities of all stakeholders and athletes involved in the anti-doping system. Launch ADAMS This link will open in a new window. Find out More NEED ADVICE? The Athletes’ Anti-Doping Ombuds is here to help. The Ombuds is a free and confidential resource for athletes with questions or concerns about anti-doping issues. Ask the Ombuds This link will open in a new window. Back to top Footer Anti-Doping Administration & Management System (ADAMS) Anti-Doping Education & Learning Platform (ADEL) Therapeutic Use Exemption (TUE) The Prohibited List Speak Up - Report Doping Careers - Join Our Team Terms & Conditions Privacy Policy Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Twitter Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube