VOE | Content Delivery Network (CDN) & Video Cloud Contact Us | Legal Notice (Mentions légales/Impressum) | Terms of Use | Privacy Policy | Cookie Policy +44 7700 159-654 VOE Premium Log in Create Account English Your Video Hosting Storage Platform VOE™ is a secure storage cloud solution to save, manage, and collaborate personal videos. Show Plans Try for free Product Reviews Educational Content Food Reviews Fashion Hauls Travel Updates Fitness Videos Tech Reviews Art Tutorials Cooking Videos Travel Diaries Product Promotion Holiday Greetings Suitable for everyone Select what suits you. Benefits Free 0$ monthly Premium $9.99 monthly Premium Plus $12.00 monthly Advertising-free Download/Watch speed Limited Unlimited Unlimited Watch-Quality 480p or 720p 480p, 720p, 1080p 480p, 720p, 1080p File Inactivity 60 days 60 days Unlimited Storage Space 3TB 5TB 6TB Encoding-Quality 480p or 720p 480p or 720p 480p, 720p, 1080p Priority Support Learn more We cooperate with leading companies across the globe to provide the best infrastructure. File management for Creatives Create free account Easy Filemanager Manage your personal videos easily by drag & drop into folders. Rename them or look at the properties. Start now Amazing Statistic Insights Accurate statistics give you insight into who has watched your videos or where your visitors come from. Create account Feature-rich and multifunctional Upload & integrate your logo, create video previews or control the amount of advertising of your videos. Sign up Support Knowledge Center The answers to your questions. Our FAQ What Are You Waiting For? Start today, sign up for a free account. Your place to save moments. Share your personal experiences with the world. Sign up The logos and copyrights depicted on this page are the exclusive property of their respective companies and are utilized solely for illustrative purposes. by using VOE you accept our legal conditions: Terms of Use & Privacy Policy . English Choose a language English English Български Bulgarian 中文 Chinese Čeština Czech Dansk Danish Nederlands Dutch Eesti Estonian Suomi Finnish Deutsch German Ελληνικά Greek Magyar Hungarian Bahasa Indonesia Indonesian Italiano Italian 日本語 Japanese 한국어 Korean Latviešu Latvian Lietuvių Lithuanian Norsk (bokmål) Norwegian (bokmål) Polski Polish Português Portuguese Română Romanian Русский Russian Slovenčina Slovak Slovenščina Slovenian Español Spanish Svenska Swedish Türkçe Turkish Українська Ukrainian These translations were automatically created and do not represent legal branches. Loading... +44 7700 159-654 About VOE™ Asked Questions Create Account Settings Log in Help Contact Us Ticket System VOE Premium Links Affiliate Program Premium Reseller Redeem voucher API Company Legal Notice Mentions légales/Impressum About Us Jobs Advertising Legal & Policy Terms of Service Copyright Policy Privacy Policy Child Exploitation Policy Report abuse | DMCA (ATTool) © 2018-2025 Luna Cloud Storage LLC. All rights reserved. Terms of Use | Privacy Policy | Legal Notice (Mentions légales/Impressum)