もぐらたたき もぐらたたき ゲームで遊んでメダルを獲得しよう♪ たたくモード にげるモード さがすモード 前回の結果 (2025/12/30 00:00〜01:59) 1 回目のスコア 合計 90 点 2 回目のスコア 合計 45 点 3 回目のスコア 合計 - 点 90 点が獲得できます！ 得点を獲得する 「たたくモード」の遊び方 1匹で 1点 1匹で 3点 減点-1 ゲームスタートすると、巣穴からもぐらが出てきます。 もぐらをクリックで叩いた分、得点を獲得することができます。 終了間際になるとたくさん出てくるよ！ もぐら1匹は1点、金もぐら1匹は3点のスコアとなります。 かえるをクリックしてしまうと、1点減ってしまうので注意！ できる限りかえるをクリックしないよう注意してプレイしてね！ 各開催期間中に3回までゲームをプレイすることができ、一番点数が良かったハイスコア分の得点を獲得することができます。 得点は次回開催時間以降にゲームにアクセスすると獲得できます。 例）14:00 〜 15:59の回に参加した場合、16:00以降にアクセスすると得点が獲得できます。 注意）ゲームプレイ中に次の開催時間に変わってしまった場合、プレイ結果とスコアは登録されません。 スコアの獲得可能期間は、最終プレイ日から30日間となります。 得点を500点貯めると100メダルに自動的に交換されます。 メダルは獲得後～7日以内に付与されます。 もぐらをたくさん叩いて、メダルをGETしよう！ ■推奨環境 OS：Windows 10、Windows 11、macOS 11以降 / ブラウザ：Safari最新版、Chrome最新版、Edge最新版 / その他：JavaScript有効 Cookie有効 ■ゲームについてのお問い合わせ ■外部送信ポリシー ※当ゲームをプレイするにあたって、不正ツール・プログラムなどを使用する行為は禁止させていただいております。 不正行為を行っていると判断できた方に対して、ゲームの利用停止やメダル没収、 または強制退会などの厳しい処置をとらせていただく場合がございます。 現在の得点状況 現在 456点 ⁄ 500 500点たまると100メダルもらえるよ!! ↓　もっと得点をためよう　↓ にげるモードでスコア80以上達成 さがすモードを3回プレイ 得点履歴を見る たたくモードの開催期間 前回 今回 次回 00:00 - 01:59 02:00 - 03:59 04:00 - 05:59 たたくモードのスコア履歴 現在のハイスコア -点 次回開催時間以降にこのページにアクセスすると、ハイスコア分の得点を獲得できます。 1プレイ目のスコア -点 2プレイ目のスコア -点 3プレイ目のスコア -点 前回の結果を確認する Copyright (C) Marketplace, Inc. All Rights Reserved.