わんちゃんホンポ | 犬との暮らしを応援する専門メディア わんちゃんとの暮らしをサポートする犬の専門メディア 話題の犬ニュースや生活の知恵を毎日配信 カテゴリ一覧 記事を検索 会員登録/ログイン ピックアップ 生後1ヶ月の赤ちゃん犬に『社会の厳しさ』を教えるママ犬…母親として奮闘する光景が26万再生「教育していて尊敬する」「母ちゃんは大変だ」 ピックアップ どうしてもお父さんを起こしたい犬→寝ている顔のすぐ隣で…まさかの『独特な起こし方』に２万いいね「エンジン吹かしてるみたい」「歌可愛いｗ」 ピックアップ 積雪約50センチの中、大喜びで駆け回る犬→埋もれて進めなくなり…まさかの『助けを求める表情』が69万再生「可愛すぎ」「埋まっちゃったｗ」 カテゴリ 記事を検索 写真投稿 公式アプリ 新着記事 『どうぞ』を覚えた小さな男の子→大型犬に向かって…優しい世界すぎる『愛にあふれた行動』に悶絶「可愛い」「私まで幸せになった」「最高」 「どうぞ」を覚えた小さな男の子が、大型犬に梨を差し出して…？梨を仲良く分け合って食べる光景に、キュンとする人が続出しています。 森下　咲 家の中で犬が行方不明に…探しまわった結果→予想の遥か上を行く『迷子になっていた理由』が62万再生「犬生1周目で草」「赤ちゃんすぎるｗ」 ある日、突然わんこの姿が見えなくなって…？想定外の展開に、思わず笑ってしまう人が続出しています♪ 小泉 あめ 犬との信頼関係をマイナスにする飼い主の行動４選　より良い関係を保つ方法も紹介 犬との信頼関係は、日々の小さな積み重ねで育つものです。しかし何気ない行動が、知らず知らずのうちに愛犬の信頼を損ねてしまうこともあります。この記事では、信頼をマイナスにしやすい行動と、その注意点… 山之内　さゆり 犬がみせる『幸せ』サイン4選　幸福感が高まっているときにみせる仕草や喜びを感じてもらう方法まで 犬が「幸せだな」と感じたときに、どんな仕草を見せるか知っていますか？犬は私たち人間にさまざまな方法で「今とっても幸せだよ」と伝えていますが、実はけっこう見逃してしまっているかもしれませんね。そ… 寧々子 犬を『人間扱い』するのが危険なワケ3選　起こり得るリスクや正しい接し方まで解説 愛犬を家族のように大切にするのは素敵なことですが、実は「人間と同じ」ように接すると、犬にストレスを与えたり、思わぬ事故を招いたりすることがあります。愛犬がずっと健康で幸せに暮らすために、知って… ふじちか ソファで眠そうにしている大型犬を見てみたら…『中に人入ってる？』想像以上に"おじさんすぎる寝姿"に爆笑「休日の俺」「可愛すぎる」と反響 ソファでウトウトしている大型犬は、体勢も表情も人間っぽくて…？休日のおじさんのような姿に、爆笑する人が続出しています。 森下　咲 大好きな赤ちゃんに避けられてる甲斐犬→どうしても仲良くなりたくて…思わず応援したくなる『健気な行動』に反響「愛が空回りｗ」「優しい子」 一緒に暮らす赤ちゃんに避けられているわんこ。健気すぎる姿に、たくさんの反響が寄せられています。 小泉 あめ 飼い主が忘れてはいけない犬への『大切な気持ち』8つ　日々の暮らしに慣れすぎてしまうと起こることとは？ 『飼い主が忘れてはいけない犬への大切な気持ち』についてまとめました。当たり前に過ぎていく日々の暮らしに慣れすぎてしまったとき、思い出してみてください。 Sarang 犬が『恐怖症』になっているサイン6つ　愛犬がトラウマを抱えてしまう原因とは？ 犬が何かに対して極度に怖がる際には、原因をよく確かめることが重要です。この記事では、犬が恐怖症になっている6つのサインと犬がトラウマを抱えやすい原因についてご紹介します。 ラー子 『チワワとは思えない』迫力がありすぎる犬のお散歩がSNSで話題　目を疑うほどの貫禄に「チワワ界のピットブル」「どすこいｗｗ」と1万いいね チワワのお散歩が、全然チワワじゃない…！？個性的すぎる風貌のチワワさんに、笑ってしまう人が続出しています♪ 小泉 あめ 病院に注射を打ちにきた赤ちゃん犬→診察台の上で緊張していると…先生たちの『神対応』が20万再生「私も通いたい」「保育園かしら？ｗ」 赤ちゃん柴犬が注射を打ちに病院へ。診察台の上で固まっていると…？先生とスタッフさんの神対応に称賛の声が相次いでやみません♡ anrai0419 犬に『人間の食べ物を与えてはいけない』理由５選　食べてしまったときの健康被害や危険な症状まで 犬に人間の食べ物を与える行為は、一般的に推奨はされていません。なぜ犬に「人間の食べ物を与えてはいけない」と言われているのでしょうか。その理由を改めて確認し、食べてしまうとどのような危険を伴うの… しおり 全てを恐れ『何も期待していない目』をした2歳の大型犬を保護…涙が止まらない『表情の変化』が482万再生「言葉にならない」「泣けてきた…」 保護されたゴールデンレトリバーは、完全に心を閉ざしてしまっていて…。生まれ変わるまでの物語に、たくさんの反響が寄せられています。 小泉 あめ 一緒にコタツで寝ていた2匹の犬→片方が枕を奪われてしまったら…『感情ダダ漏れな表情』と『まさかの対応』が40万再生「面白すぎ」「優しい」 柴犬が一緒にお昼寝中のコーギーに枕を奪われた挙句、自分の背中に頭を乗せられたら…？可愛くて面白い反応が話題になっています。 森下　咲 犬におやつを与えるときの注意点とは？一日にどれぐらい食べさせてもいいの？ おやつが大好きな犬はたくさんいるでしょう。この記事で紹介する、おやつを与えるときの注意点や適切な量を参考にして、この機会に愛犬へのおやつの与え方を見直してみてください。 いろは 『赤ちゃんが泣いてる…なんとかしなきゃ』号泣する新生児を見たハスキー犬の行動が尊すぎると話題「一生懸命な姿に感動」「素敵なお姉ちゃん」 子煩悩なシベリアンハスキーに感動…♡甲斐甲斐しく赤ちゃんのお世話をする姿に、感嘆の声が寄せられています。 小泉 あめ ChatGPTに『今流行りのきのこできる？』と犬の写真を送った結果→完全に想定外だった結末が250万表示「うちも酷いことにｗ」共感の声も ChatGPTに『今流行りのきのこできる？』と、愛犬の写真を送った結果…。完全に想定外だった『そうじゃない』結末が話題になっています。 ayano 朝、ベッドでくつろぐ犬が『人間すぎる』とSNSで話題に　犬とは思えない『まさかの仕草』が22万再生「悩み事相談したい」「話聞いてほしい」 朝、ベッドでくつろいでいた犬の「人間すぎる」姿…犬とは思えない「まさかの仕草」が反響を呼んでいます。 nagai 亡くなった猫の四十九日に、仲良しだった犬が…帰ってきたとしか思えない『衝撃の行動』が82万再生「遊んでる…」「猫パンチ繰り出してるね」 仲良しだった猫を亡くした犬が、飼い主さんの誕生日に見せたまさかの仕草。その光景に、胸を打たれる人が続出しています。 りほ 犬が『抱っこを嫌がる』理由3つ　飼い主が意外とやりがちな注意すべき抱き方とは？ あなたの犬は抱っこが好きですか？抱っこが好きな犬もいますが、抱っこが嫌いで病院に連れて行くときなどに困るという飼い主もいるでしょう。今回は犬が『抱っこを嫌がる理由』について解説します。 Akatsuki 犬も『うつ病』になるの？絶対見逃したくない初期症状や病院に連れて行くべきサインまで 犬も人間と同じように心の不調を抱えることがあります。特にうつ病は、飼い主さんが普段の行動変化に気づかないと症状が悪化しやすく、生活や健康に深刻な影響を及ぼすこともあります。この記事では犬のうつ… 寧々子 愛犬家がしがちな『親バカ行為』4選　意外とあるある？飼い主が周囲にすべき気遣いまで 愛犬はわが子同然！しかし愛情が行き過ぎると『親バカ』認定されてしまうかもしれません。この記事では、飼い主がしがちな親バカ行為と周囲にするべき気遣いまでをお伝えします。あなたはこんな親バカ行為を… anrai0419 『戻ってきて…』食用として育てられた保護犬→ある家族がお迎えした結果…涙が止まらない『1匹の犬の物語』が115万再生「大号泣」「顔が…」 韓国で食用として育てられてきた犬が保護され、日本に住むあるご家族の元へと迎え入れられました。最初は怯えていたワンコですが、少しずつ心を開いていき……。感動的な物語がSNSで話題になっています。 しおり 夕方、駅までお迎えに来てくれた犬→気付いた瞬間に…愛情たっぷりの『おかえりなさい』に反響「ニヤニヤしちゃう」「嬉しいが体からあふれてる」 帰宅途中のママさんが駅から出ると、お迎えに来ていたワンコが大喜びして…？全力で「おかえりなさい」を伝えてくれる光景が話題になっています。 森下　咲 うちの王様にはどうしても抗えない【第336話】「だこちて」 我が家の王様、ミックス犬（ポメラニアン×ボロニーズ）バンビの素晴らしき日々。見た目は天使、中身は暴君な王に毎日虐げられています。今回はだこちておねだりのお話。 篁ヨーコ 愛犬と『初詣』必ず知っておくべき4つのマナー　トラブルに対する備えや注意点まで解説 『愛犬と初詣に行くときに必ず知っておくべきマナー』についてまとめました。マナーを守ることも大切なことですが、それぞれの神社が設けているルールも事前に確認しておきましょう。 Sarang 犬を他人に預ける時にすべき事前準備とは？預ける相手への配慮や愛犬に安心してもらうためにできることまで 友人や知人などに愛犬を預ける際には、預け先の人を困らせない準備が必要です。この記事では、犬を他人に預ける時にすべき事前準備から、相手への配慮や愛犬に安心してもらうためにできることまでご紹介しま… ラー子 留守番中、地震に見舞われた大型犬→『見守りカメラ』で様子を確認したら…応援したくなる『一生懸命な姿』が150万再生「頑張りに涙が出た」 留守番中、地震に見舞われた大型犬の様子を、「見守りカメラ」で確認したら…応援したくなる「一生懸命な姿」が反響を呼んでいます。 nagai どうしても『ベンチの隙間』が気になるサモエド犬→無謀な挑戦をして…まさかの表情に18万いいね集まる「絶対自分のこと子犬だと思ってるｗ」 ベンチの手すりが気になって仕方がないサモエドさん。なぜか頭を突っ込んで…あまりにも無謀な挑戦を捉えた光景が話題になっています。 ayano 『吠える犬に育つ』飼い主のダメ行動５選　今すぐ改善すべきNG行為とは？無駄吠えを減らすコツまで 飼い主のある行動が犬の無駄吠えを助長させてしまう原因になることも……。本記事では、『吠える犬に育つ』飼い主のダメ行動や無駄吠えを減らすコツを紹介しているので、愛犬の無駄吠えにお困りの方はチェック… しおり もっと見る しつけ 犬のしつけを基本から解説 しつけの基本 トイレ 噛み癖 吠える 散歩 散歩の基本・マナーからお役立ちグッズまで 散歩の基本 散歩中に歩かなくなる 散歩のしつけ 散歩時間・距離・回数 散歩グッズ 散歩のマナー 犬用品 犬の生活に必要な道具・生活用品 犬用品 ケージ 犬小屋・ハウス サークル ベッド おもちゃ トイレ ステップ 床・フローリング 寒さ対策グッズ シャンプー 歯磨き ブラシ 首輪 リード ハーネス 抱っこ紐 ペットカート キャリーバッグ ドライブボックス 自転車用品 犬服 コスプレ 犬の選び方 愛犬選びのヒント・選ぶ際の注意点まで 人気の犬種 おとなしい犬種 毛が抜けにくい犬種 飼いやすい犬種 留守番 犬を留守番させる時の注意点・ポイントを紹介 留守番の基本 留守番の時間 留守番に必要な物 留守番の困り事・トラブル 犬のお手入れ 愛犬の健康を保つケア方法を紹介 お手入れの基本 抜け毛のケア お風呂・シャンプー 歯磨き 耳掃除 キーワード検索 調べたいキーワードで記事を検索 人気コンテンツ ワンちゃんにとって安全かつ安心できるものを選んで、少しでも愛犬の健康を守りたいのが飼い主さん心だと思います。安全でありながらお求めやすい商品を選んでみました。 よく読まれている記事 1 犬のごはんを落としてしまった男の子→必死に拾う後ろで、犬がこっそ… 2 留守番中、地震に見舞われた大型犬→『見守りカメラ』で様子を確認し… 3 愛犬が亡くなり3ヶ月→ふとカメラロールを見てみたら…今すぐに会いた… 4 『豆柴サイズ』と思っていた柴犬→大切に育てた結果、4年後…思ってい… 5 シェパードのような元野犬→試しに『犬種鑑定』をしてみたら…予想を… アプリで愛犬との生活をより豊かに。 快適にわんちゃんホンポの記事が読める！ 見やすいカテゴリでみたいジャンルがすぐ見つかる。飼い主と愛犬のための犬専用アプリ。 アプリをダウンロード(無料) サービス一覧 今日のわんちゃん ペット保険 ページの先頭へ わんちゃんホンポについて わんちゃんホンポとは 編集ポリシー 利用規約 ライター募集 専門家一覧 プライバシーポリシー 運営会社 メディア掲載情報 犬のために、犬の気持ちを知り、犬と共に暮らす。 わんちゃんホンポは、あなたと愛犬の共同生活に色付けをする犬専門のメディアです。 Copyright © P-NEST JAPAN INC. 無料会員登録 またはログイン ホーム カテゴリ 記事検索 ペット保険 記事を書く 飼い方・育て方 犬種 食べ物 お手入れ 犬のニュース 暮らしの情報 病気 健康 漫画 動画 コラム しつけの基本 吠える犬のしつけ 噛み癖のしつけ トイレのしつけ 散歩の基本 散歩のしつけ 散歩用品 散歩の時間・距離・回数 散歩中に犬が歩かない 散歩のマナー 犬用品 トイレ用品 ケージ サークル ベッド 犬小屋・ハウス ハーネス 首輪 歯磨き用品 おもちゃ シャンプー リード ブラシ ペットカート キャリーバッグ 犬用リュック ドライブボックス 床・フローリング用品 犬用の自転車グッズ 犬服 犬のコスプレ ペットステップ 防寒グッズ 抱っこ紐 留守番の基本 留守番の時間 留守番用品 留守番の困り事・トラブル 老犬の基本 老犬介護 老犬の介護用品 老犬のトイレ 老犬の食事 老犬の問題行動 老犬の散歩 老犬がご飯を食べない 老犬の病気 老犬の症状 犬のお手入れの基本 抜け毛対策 お風呂 歯磨き 歯石の取り方 爪の切り方 耳掃除