 
会社での利用をご検討の方
採用サービス
エンゲージメント
Wantedlyは、400万人のユーザーと40,000社が利用するビジネスSNS。
共感を軸にした新しい挑戦との出会いや、学びの発信など
組織の枠を超えた「つながり」が広がっていきます。
あなただけのキャリア実績の記録をつくり、夢中になれる未来へと動き出そう。
Let’s get started with…
無料でログインまたは新規登録
Facebook
Google
Apple
SCROLL TO LEARN MORE
私を本気に
させる仕事は
どこにある?
これからの仕事探しに、ビジョンやミッションを軸としたマッ
チングという新しい正解を。募集やストーリーに共感した会社
にカジュアルに話を聞きに行くことで、あなたが本当にやるべ
きシゴトが見つかります。
今すぐシゴトを検索
気軽に会社訪問
Wantedly
成長できるインターンと出会う
Wantedly Intern
40,000
社の
オフィスまで
気軽に訪問
私のチームは
組織の壁を
超えていく。
仕事を通じて生まれた信頼は、職場が変わっても持ち運べる大
切な資産。出会った相手の名刺をスキャンしてプロフィール情
報を共有すれば、いつでもお互いの近況把握や自己アピールが
可能に。時間とともに人脈が深まります。
プロフィールを作成
あなたの活躍を共有
Wantedly People
出会いを
記録し、
活躍を共有
さあ、このプロフィールで
あなたのシゴトを面白く。
Wantedlyのプロフィール画面は、シゴトでココロオドルすべて
の人たちの共通IDです。あなたがこの先やってみたいことや、
目標に向かって行動した軌跡を共有して、あなたとシゴトの物
語をここから始めよう。
今すぐ無料ではじめる