Taschen, Handtaschen, Aktentaschen & Koffer online kaufen | wardow.com Wardow verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Anmelden Registrieren 30% New Year's Deals Bis zu -30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 60% Season Sale Jetzt zusätzliche -10% Extra-Rabatt auf viele Sale-Styles | Code*: NY2026 15% Newsletter abonnieren! Jetzt den 15% Willkommens-Gutschein erhalten! Hilfe & Kontakt Hilfe & Kontakt Alle Hilfethemen Bestellung Zahlung Versand & Lieferung Rücksendung & Erstattung Service Service Mein Konto Newsletteranmeldung Bonusprogramm Gutscheine & Rabatte Kundenbewertungen Unternehmen Unternehmen Über uns Jobs Nachhaltigkeit Presse Markenrelaunch Deutsch English | € Español Français Holandés Italian Schweiz | CHF English | £ Svenska Dansk Suomi Polski Český JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen dieser Webseite nutzen zu können. Bis zu 30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 *Mit dem Code NY2026 gelten bis zu 30% Rabatt auf nicht reduzierte Artikel und -10% extra auf eine Auswahl bereits reduzierter Sale-Ware. Einzelne Artikel können ausgeschlossen sein. Gutschein nicht mit anderen Aktionen kombinierbar. Menü Taschen Kategorien Alle Taschen Umhängetaschen Handtaschen Shopper Beuteltaschen Schultertaschen Business- & Laptoptaschen Gürteltaschen Clutches & Abendtaschen Fahrradtaschen Sporttaschen Handgelenktaschen Alle Artikel anzeigen Top Marken AIGNER Campomaggi Coach Coccinelle Emporio Armani Furla JOOP! Lacoste Lancaster Lauren Ralph Lauren Liu Jo Michael Kors Pinko Replay Ted Baker Alle Marken anzeigen Populär Damen Herren Nachhaltig Exklusiv Neuheiten SALE % Angebote heute 30% New Year's Deals Bis zu -30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 60% Season Sale Jetzt zusätzliche -10% Extra-Rabatt auf viele Sale-Styles | Code*: NY2026 15% Newsletter abonnieren! Jetzt den 15% Willkommens-Gutschein erhalten! Accessoires Kategorien Alle Accessoires Geldbörsen Handytaschen Kreditkartenetuis Schlüsseletuis Schulterriemen Schmuckkästen Mappen Alle Artikel anzeigen Top Marken AIGNER Aunts & Uncles BOSS Braun Büffel Campomaggi DKNY Emporio Armani JOOP! Liebeskind Porsche Design Ted Baker The Bridge Alle Marken anzeigen Populär Damen Herren Nachhaltig Exklusiv Neuheiten SALE % Angebote heute 30% New Year's Deals Bis zu -30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 60% Season Sale Jetzt zusätzliche -10% Extra-Rabatt auf viele Sale-Styles | Code*: NY2026 15% Newsletter abonnieren! Jetzt den 15% Willkommens-Gutschein erhalten! Reisegepäck Kategorien Alle Reisegepäck Koffer & Trolleys Kabinengepäck Koffersets Reisetaschen Mobile Offices Kleidersäcke Reiseaccessoires Kultur- & Kosmetiktaschen Alle Artikel anzeigen Top Marken Brics Delsey Paris Eagle Creek Eastpak Horizn Studios Mandarina Duck Piquadro Porsche Design Samsonite The Bridge Titan Travelite Victorinox Alle Marken anzeigen Populär Damen Herren Nachhaltig Exklusiv Neuheiten SALE % Angebote heute 30% New Year's Deals Bis zu -30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 60% Season Sale Jetzt zusätzliche -10% Extra-Rabatt auf viele Sale-Styles | Code*: NY2026 15% Newsletter abonnieren! Jetzt den 15% Willkommens-Gutschein erhalten! Rucksäcke Kategorien Alle Rucksäcke Tagesrucksäcke Laptop Rucksäcke Rolltop Rucksäcke Rucksack-Taschen Reiserucksäcke Wanderrucksäcke Trekkingrucksäcke Fahrradrucksäcke Sling Bags Alle Artikel anzeigen Top Marken Brooks England Deuter Eagle Creek Fjällräven Mammut Osprey Piquadro Sandqvist Timbuk2 Rains Vaude Alle Marken anzeigen Populär Damen Herren Nachhaltig Exklusiv Neuheiten SALE % Angebote heute 30% New Year's Deals Bis zu -30% auf neue Kollektionen | Code*: NY2026 60% Season Sale Jetzt zusätzliche -10% Extra-Rabatt auf viele Sale-Styles | Code*: NY2026 15% Newsletter abonnieren! Jetzt den 15% Willkommens-Gutschein erhalten! Marken Alle Marken A-Z A Abro AIGNER Aleon American Tourister Armani Exchange Aunts & Uncles B Bellroy Bogner BOSS Braun Büffel Brics Brooks England Buckle & Seam Bugatti Burkely by Malene Birger C Cabin Zero Campomaggi Castelijn & Beerens Chrome Coach Coccinelle Côte&Ciel D Db Delsey Paris Depeche Deuter DKNY Doughnut DuDu Bags E Eagle Creek Eastpak Echolac Emporio Armani Epic F Filson Fjällräven FredsBruder Furla G Gabs Gianni Chiarini Giudi Gregory Guess H Harold's Horizn Studios Hugo Hugo Boss I Impackt J Jack Kinsky Jeep Jekyll & Hide JOOP! Juicy Couture Jump Just Cavalli K Karl Lagerfeld Kate Spade New York Kazar Kipling Klättermusen L Lacoste Lancaster Lancel Lauren Ralph Lauren Le Tanneur Les Visionnaires Liebeskind Liu Jo Love Moschino M Maison Mollerus Mammut Mandarina Duck Marc O'Polo Marimekko Markberg MCM Michael Kors Moleskine Mywalit N Núnoo O Ortlieb Osprey P Pacsafe Patagonia Patrizia Pepe Picard Pinko Piquadro Polo Ralph Lauren Porsche Design R Radley London Rains Replay Roncato S Samsonite Sandqvist See by Chloé Spikes & Sparrow Sprayground Steve Madden Strellson T Taschendieb Wien Ted Baker The Bridge The Chesterfield Brand The Kooples Thule Tiger of Sweden Timbuk2 Titan Topo Designs Travelite Tropicfeel Tumi U Ucon Acrobatics V Valentino Bags Vaude Versace Jeans Couture Victorinox Vivienne Westwood Vocier Voi W Wenger Windrose X XD Design Z Zwei Neu Sale % Suche Suche: Konto Mein Konto Jetzt anmelden Neuer Kunde? Jetzt registrieren Meine Übersicht Meine Bestellungen Bonuspunkte Zum Kundenservice Favoriten 0 Warenkorb 0 Mein Warenkorb Sie haben keine Artikel in Ihrem Einkaufswagen. KOSTENLOSER VERSAND BEI WARDOW.COM: Mit jedem Einkauf Bonuspunkte im Wert von 3% sammeln. Neues Jahr - Neue Styles Wir begrüßen das Jahr 2026 mit neuen Taschenfavoriten Better Together Entdecken Sie neue Masterpieces für Fashionistas Design mit Vollgas Perfekte Begleiter für Kurztrips & Business-Reisen Auf zu neuen Abenteuern Starten Sie Ihre Reise mit robusten Equipment für Entdecker Neuheiten Furla Porsche Design Osprey Alle Marken ansehen Set the Mood to Party Glamouröse Styles für einen strahlenden Start ins neue Jahr Jetzt entdecken Style Update Entdecken Sie Lieblingsteile für die neue Saison Jetzt entdecken Elegant Essentials Verleihen Sie Ihrem Outfit das gewisse Etwas Jetzt entdecken Parisian Chic Zeitlos-schöne Neuheiten von Karl Lagerfeld Jetzt entdecken Lassen Sie sich inspirieren Vivienne Westwood Granny Frame Buccia D'Arancia Handtasche Lederimitat mehrfarbig 294,00 € Valentino Bags Bigs Umhängetasche Lederimitat braun 99,00 € [+1] Travelite Air Base 4-Rollen Trolley olivgrün 77 cm 149,95 € Liebeskind Pablita Natural Sheep M Geldbörse Schafsleder schwarz 89,00 € Coccinelle Whisper Schultertasche genarbtes Rindsleder elfenbein UVP 235,00 € Sonderangebot 188,00 € [+12] Juicy Couture Daydreamer Shopper Polyester vanillegelb 188,00 € Coach Lana 19 Handtasche aufgerautes Rindsleder braun 349,95 € Samsonite Paradiver Light Rollenreisetasche graugrün 55 cm UVP 249,00 € Sonderangebot 176,55 € Lauren Ralph Lauren Medium Shopper Lederimitat schwarz UVP 229,00 € Sonderangebot 149,75 € JOOP! Jeans Calduccio Tela Yvette Handtasche Polyester natur/schwarz 125,95 € Furla Tonie Mini Schultertasche genarbtes Leder hellbraun UVP 255,00 € Sonderangebot 204,00 € [+1] Guess Victtoria Large Shopper Kunstfell natur UVP 165,00 € Sonderangebot 99,00 € Sprayground Sip N' Smoke Rucksack 13″ Kunststoff mehrfarbig 115,00 € Thule Chasm 70 Reisetasche hellblau 69 cm 169,95 € American Tourister Take2Cabin Reiserucksack 15″ Polyester schwarz UVP 64,95 € Sonderangebot 55,85 € BOSS Ray Geldbörse Lederimitat schwarz/grau UVP 130,00 € Sonderangebot 90,30 € Rains Hilo Weekender dunkelbraun 52 cm 79,90 € [+5] Marc O'Polo Belli M Shopper genarbtes Rindsleder beige 248,00 € Winter Holidays Favoriten von Brics für Ihre nächste Reise Jetzt entdecken Tropicfeel - Neu bei WARDOW Innovative Reiseausrüstung für Outdoor-Abenteuer Jetzt entdecken Time for Together Urban Lifestyle für unvergessliche Momente im neuen Jahr Jetzt entdecken Performance Beyond Aesthetics Entdecken Sie smarte Begleiter für Business & Freizeit Jetzt entdecken Zuletzt angesehen Neuheiten Taschen Damen Rucksäcke Halfmoon Kroko, Leo & Co. Teddy & Fell Taschen Herren Accessoires Businesstaschen Reisegepäck Puffer Bags Sale Taschen, Geldbörsen, Rucksäcke & Koffer online bestellen wardow.com ist Deutschlands führender Onlineshop für hochwertige Taschen, Accessoires und Reisegepäck im Premium- und Luxussegment. Von Aigner über Campomaggi bis hin zu Versace Jeans Couture u. v. m., erhalten Sie bei uns angesagte Trends sowie zeitlose Klassiker für den besonderen Auftritt. Entdecken Sie die neusten Taschenkollektionen und ein ständig wachsendes Sortiment Wardow.com bietet eine vielfältige Auswahl für jeden Geschmack! Unser Sortiment umfasst hochwertige Markentaschen bis hin zu edlen Luxustaschen und die dazu passenden Geldbörsen im Hoch- oder Querformat. Wir lassen dabei nicht nur das Frauenherz höherschlagen: Vom zeitlosen Messenger bis hin zum funktionalen Rolltop Rucksack – unsere Auswahl an Herrentaschen lässt ebenso keine Wünsche offen. Für alle, die geschäftlich unterwegs sind, bieten wir Check-in freundliche Laptoptaschen , Business Trolleys und Aktenkoffer. Oder suchen Sie nach Reisegepäck ? Bei wardow.com können Sie zwischen klassischen Hartschalen- und Aluminiumkoffern, hochwertigem Weichgepäck, stilvollen Lederkoffern und urbanen Reisetaschen wählen. Die Koffer der neuen Generation punkten dabei mit intelligenten Features wie integrierten USB-Anschlüssen oder herausnehmbarer Power Bank. Geschmackvolle Accessoires für Damen und Herren ergänzen unser Produktangebot. Wir führen u. a. RFID Geldbörsen und Schulterriemen . Top-Auswahl an Designer Taschen und Trend Marken Wählen Sie Ihre neue Businesstasche oder Freizeittasche aus vielen Premium Marken! Wer es für Büro und Alltag klassisch mag, setzt auf italienisches Lederhandwerk und Premium Taschen von Traditionsmarken wie The Bridge oder Bric's. Fashionistas ziehen Shopper , Bauchtaschen und Mini-Rucksäcke von Lifestyle Marken wie Liebeskind Berlin, Furla, Coach oder Coccinelle vor. Die hochwertige Verarbeitung und Exklusivität dieser Ledertaschen garantieren eine hohe Langlebigkeit. Moderne Schnitte und alternative Materialien sind hingegen die Features von Labels wie Juicy Couture und Liu Jo, die leichte Nylontaschen und modische Designs aus hochwertigem Kunstleder präsentieren. Für die Lebensbereiche Freizeit und Sport bieten wir ein wachsendes Sortiment an Outdoor Marken wie Eastpak, Osprey und Ortlieb mit einer großen Auswahl an funktionalen Daypacks, Wanderrucksäcken und Fahrradtaschen. Für die Strapazen auf Tour oder im Alltag empfehlen wir außerdem praktische Casual Rücksäcke von Fjällräven oder Sandqvist. In Sachen Reisegepäck haben Sie die Wahl zwischen etablierten Marken wie Samsonite, Titan oder Delsey und attraktiven Newcomern wie Horizn Studios. Die schönsten Taschen-Trends 2025 Neues Jahr – neue Trends: Die aktuelle Saison knüpft an etablierte Tendenzen an und bringt jede Menge modischer Überraschungen mit sich. Die Auswahl an angesagten Taschen reicht von Clutches bis hin zu großen Shoppern . Oder eine Bucket Bag ? Die Taschen können eine Menge transportieren, was im Alltag sehr gelegen kommt. Klassische Crossbody Bags und voluminöse, geräumige Shopper stehen in diesem Mode-Jahr hoch im Kurs. Taschen mit Fell-Optik liegen weiterhin voll im Trend. Auch Halfmoon Bags sollten Sie auf dem Mode-Radar haben: die It-Bags zeichnen sich durch ihren festen Korpus und eine abgerundete Form aus. Zu den Fashion-Evergreens zählen Messenger Bags und urbane Rucksackmodelle . Ob Tagesrucksäcke oder Taschen, modische Elemente wie Animal Prints, Fransen, Nieten oder Kroko-Prägung sind nach wie vor präsent. Zu den neusten Trends zählen die sogenannten Puffer Bags, die durch ihre weiche und gepolsterte Optik auffallen und von immer mehr Marken in aktuellen Kollektionen aufgegriffen werden. Auf der Überholspur sind auch Taschen mit eigenen Accessoires, die etwa mit modischen Tüchern oder stilvollen Ketten ausgestattet sind. Die Trendfarbe 2025 ist laut Pantone "Mocha Mousse" - ein schokoladiges Braun, das für die alltäglichen Freuden steht und ein Maß an durchdachtem Genuss ausdrückt. Aber auch weitere naturnahe Töne wie ein cremefarbenes Weiß, ein erdiges Braun oder ein dunkles Granit-Grau rücken dieses Jahr in den Fokus! Kategorien Aktentaschen Beuteltaschen Business- & Laptoptaschen Clutches & Abendtaschen Fahrradrucksäcke Fahrradtaschen Geldbörsen Gürteltaschen Handgelenktaschen Handtaschen Handytaschen Kabinengepäck Kleidersäcke Koffer & Trolleys Koffersets Kreditkartenetuis Kultur- & Kosmetiktaschen Kuriertaschen Laptop Rucksäcke Laptophüllen Laptoptaschen Mappen Mobile Offices Reiseaccessoires Reiserucksäcke Reisetaschen Rolltop Rucksäcke Rucksack-Taschen Schlüsseletuis Schmuckkästen Schulterriemen Schultertaschen Shopper Sling Bags Sporttaschen Tagesrucksäcke Trekkingrucksäcke Umhängetaschen Wanderrucksäcke Marken AIGNER Aleon Chrome Db Delsey Paris Eastpak Emporio Armani Horizn Studios Hugo Boss Jekyll & Hide Lacoste Lancel Lauren Ralph Lauren Maison Mollerus Mandarina Duck MCM Michael Kors Ortlieb Piquadro Porsche Design Radley London Samsonite Sandqvist Strellson The Bridge Tumi Ucon Acrobatics Valentino Bags Vaude Vocier Service & Sicherheit Service & Security Kostenloser Versand Ab Lager innerhalb eines Werktages 30 Tage Rückgaberecht Kostenlose Retoure innerhalb DE Bonuspunkte Mit jedem Einkauf Punkte im Wert von 3% sammeln Kauf auf Rechnung Raten- und Rechnungskauf mit Klarna möglich Zum Newsletter anmelden, 15% Rabatt erhalten * Abonnieren *Gutschein ist gültig für nicht reduzierte Artikel. Mit Bestätigung der Anmeldung akzeptieren Sie unsere Datenschutzerklärung . Abmelden jederzeit möglich. Hilfe & Kontakt Hilfe & Kontakt Alle Hilfethemen Bestellung Zahlung Versand & Lieferung Rücksendung & Erstattung Service Service Mein Konto Newsletteranmeldung Bonusprogramm Gutscheine & Rabatte Kundenbewertungen Unternehmen Unternehmen Über uns Jobs Nachhaltigkeit Presse Markenrelaunch Deutsch English | € Español Français Holandés Italian Schweiz | CHF English | £ Svenska Dansk Suomi Polski Český Unsere Bezahlarten Unsere Logistikpartner Kundenmeinungen Our customers think we are EXCELLENT. Trustpilot Alle Preise inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer. Die durchgestrichenen Preise entsprechen der unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers. Copyright © 2005 - 2025 wardow.com AGB Datenschutz Impressum Folgen Sie uns auf Nach oben