War Thunder — бесплатная онлайн-игра про реалистичную военную технику. На PC, Mac и Linux Добро пожаловать в СНГ регион Игра Об игре Новости Дневник разработки Военная техника FAQ Обновления Пригласи друга Ассистент Pixel Pass Медиа Поддержка блогеров Видео Скриншоты Обои Саундтреки Пресс-кит Обучение Мастерская Камуфляжи Миссии Локации Модели Сообщество WT Live Картинки Видео Форум Wiki Поиск игроков Таблица рекордов Трансляции и повторы Киберспорт TSS Лидерборды полков Полки Таблица рекордов WTCS Контакты Регистрация Добро пожаловать в СНГ-регион! Теперь War Thunder в СНГ управляет местный издатель. Узнайте о преимуществах перехода в СНГ-регион узнать о преимуществах Об СНГ-регионе Миграция в СНГ-регион Регистрация Скачать игру Системные требования Для PC Для Mac Для Linux Минимальные ОС: Windows 10 (64 bit) Процессор: Dual-Core 2.2 GHz Оперативная память: 4 ГБ Видеокарта с поддержкой DirectX версии 11: AMD Radeon 77XX / NVIDIA GeForce GTX 660. Минимальное поддерживаемое разрешение – 720p. Сеть: Широкополосное подключение к Интернету Место на жестком диске: 23.1 Гб Рекомендуемые ОС: Windows 10/11 (64bit) Процессор: Intel Core i5 или Ryzen 5 3600 и выше Оперативная память: 16 ГБ Видеокарта с поддержкой DirectX 11 и выше: Nvidia GeForce 1060 и выше, Radeon RX 570 и выше Сеть: Широкополосное подключение к Интернету Место на жестком диске: 75.9 Гб Минимальные Операционная система: Mac OS Big Sur 11.0 Процессор: Core i5, минимум 2.2GHz (Intel Xeon не поддерживается) Оперативная память: 6 Гб Видеокарта: Intel Iris Pro 5200 (Mac) или аналогичная видеокарта AMD/Nvidia для Mac (минимальное поддерживаемое разрешение – 720p) с поддержкой Metal Место на жестком диске: 23.1 Гб Рекомендуемые Операционная система: Mac OS Big Sur 11.0 Процессор: Intel Core i7 (Intel Xeon не поддерживается) Оперативная память: 8 Гб Видеокарта: Radeon Vega II и выше с поддержкой Metal Место на жестком диске: 75.9 Гб Минимальные Операционная система: Современные дистрибутивы Linux 64bit Процессор: Dual-Core 2.4 ГГц Оперативная память: 4 Гб Видеокарта: NVIDIA GeForce 660 со свежими проприетарными драйверами (не старее 6 месяцев) / соответствующая серия AMD Radeon со свежими проприетарными драйверами (не старее 6 месяцев, минимальное поддерживаемое разрешение - 720p) с поддержкой Vulkan Место на жестком диске: 23.1 Гб Рекомендуемые Операционная система: Ubuntu 20.04 64bit Процессор: Intel Core i7 Оперативная память: 16 Гб Видеокарта: NVIDIA GeForce 1060 со свежими проприетарными драйверами (не старее 6 месяцев) / Radeon RX 570 со свежими проприетарными драйверами (не старее 6 месяцев) с поддержкой Vulkan Место на жестком диске: 75.9 Гб Обновление «Огневой контакт»: пехота в War Thunder! Зимняя распродажа и новогодняя коллекция! «Зимний концерт»: получите уникальную технику в событии! Боевой пропуск: «Бравый лучник»! Новые премиумные машины Регистрация Скачать игру Магазин Активировать код Новости все новости Об игре Биржа TSS Wiki TELEGRAM Новое сообщество ВКОНТАКТЕ Более 420,000 подписчиков ОДНОКЛАССНИКИ YOUTUBE Более 2,650,000 подписчиков Новогодняя распродажа в магазине! Новый год уже на носу — самое время пополнить ангар новой премиальной техникой! В магазине стартует праздничная распродажа: на многие наборы действуют крупные скидки! 24 декабря 2025 Новогодние подарки ждут вас в событии «Зимний концерт»! Одевайтесь потеплее и приходите на наш концерт! Коллектив Дедов Морозов выступает с новогодней программой в самых разных жанрах. Украсьте свою технику декалью с любимым музыкантом, установите на неё светомузыку — сделайте новогодние бои ещё более праздничными! 12 декабря 2025 Страницы истории (январь): В небе Ленинграда В «Страницах истории» этого месяца вы окажетесь в центре событий, происходивших на разных театрах военных действий. Ленинград и Хафджи, Филиппины и Восточная Пруссия: участвуйте в боях на технике, соответствующей этим историческим сражениям, и получайте призы! 30 декабря 2025 40 авторских камуфляжей в трофее «Огневой контакт» На дворе новогодние праздники и веселье! Недавно вышло крупное обновление «Огневой контакт» — пятое в этом году! На этом наша работа не заканчивается, и мы продолжаем радовать вас новинками обновления. Представляем вам трофей «Огневой контакт» с камуфляжами, созданными авторами портала Live.WT. Он содержит много камуфляжей для наземной техники и авиации самых разных стран и рангов, включая технику из недавнего обновления. В трофее вы найдёте как камуфляжи с уникальным авторским стилем, так и классические паттерны, использовавшиеся на разных театрах военных действий. Кроме камуфляжей, вы можете также получить уникальную декаль и редкую технику — и всё это в виде купонов. 29 декабря 2025 Акция Новогодний ящик за Золотые орлы По славной традиции во внутриигровом магазине предметов вас ждёт Новогодний ящик, который можно приобрести за Золотые орлы. Он содержит множество полезных вещей: Премиум-аккаунт, Серебряные львы, универсальные дублёры и усилители, премиумную технику, а также всю технику, которая когда-либо продавалась за Золотые орлы или Военные облигации, но не продаётся сейчас ни в игре, ни на бирже (список ниже). 24 декабря 2025 Новогодний танковый режим — Игра в снежки! 23 декабря 2025 Акция Новогодние праздники в War Thunder! Наступает праздничный сезон! Кружится снег, сверкают салюты, ёлка наряжена, угощения готовы — время собраться вместе и распаковывать подарки. Которые ждут вас и в War Thunder! Получите высокоранговую технику, трофеи с призами, декораторы и коллекцию новогодних декалей — а также побалуйте себя премиумной скидкой на распродажах! 22 декабря 2025 Команда DODEC — чемпионы WTCS 2025! Поздравляем все команды, которые соревновались в течение сезона! WTCS 2025 продемонстрировал всё лучшее, на что способен киберспорт War Thunder, и заложил прочный фундамент для будущих сезонов. 19 декабря 2025 «Зимний концерт»: МиГ-25ПД Сегодня расскажем про главный авиационный приз особого игрового события «Зимний концерт», истребитель-рекордсмен МиГ-25ПД! 19 декабря 2025 Акция Зимняя распродажа в War Thunder Вьюга за окном, а дома — тепло, уют и скидки в War Thunder! В такую погоду самое время начать развитие новой для себя страны или приобрести какую-нибудь высокоранговую технику, которой так не хватало. 18 декабря 2025 все новости Об игре Обучение Сообщество Wiki Видео ВСЕ ВИДЕО Обновление «Огневой контакт»! 16 декабря 2025 Обновление «Остриё копья»! 11 ноября 2025 Обновление «Боевые слоны»! 23 сентября 2025 Обновление «Левиафаны»! 25 июня 2025 Присоединяйтесь Более 95,000,000 игроков TELEGRAM Новое сообщество ВКОНТАКТЕ Более 420,000 подписчиков YOUTUBE Более 2,650,000 подписчиков VK Видео Более 450,000 подписчиков Игра Об игре Новости Дневник разработки Военная техника FAQ Обновления Пригласи друга Ассистент Pixel Pass Медиа Поддержка блогеров Видео Скриншоты Обои Саундтреки Пресс-кит Обучение Мастерская Камуфляжи Миссии Локации Модели Сообщество WT Live Картинки Видео Форум Wiki Поиск игроков Таблица рекордов Трансляции и повторы Киберспорт TSS Лидерборды полков Полки Таблица рекордов WTCS Контакты Ни один производитель оружия, техники или снаряжения не имеет отношения к этой игре и не является её спонсором либо рекламодателем. © 2026  ООО «Пиксель Шквал». Игра War Thunder разработана с использованием объектов интеллектуальной собственности сторонних правообладателей. Все исключительные права на объекты интеллектуальной собственности принадлежат соответствующим правообладателям. Правовая информация Условия использования сервисов Политика конфиденциальности Поддержка пользователей Ни один производитель оружия, техники или снаряжения не имеет отношения к этой игре и не является её спонсором либо рекламодателем. © 2026  ООО «Пиксель Шквал». Игра War Thunder разработана с использованием объектов интеллектуальной собственности сторонних правообладателей. Все исключительные права на объекты интеллектуальной собственности принадлежат соответствующим правообладателям. Мы используем cookie-файлы, чтобы учесть Ваши предпочтения и улучшить работу наших сервисов. Нажимая кнопку «Согласен» и продолжая использовать данный сайт, Вы даете согласие на использование cookie-файлов в соответствии с Политикой конфиденциальности Согласен