WAVE News | Louisville News, Weather & Sports Skip to content Contact Troubleshooters Traffic Listens Live WAVE Country Legal Brief Job Link Make Ends Meet WAVE Rewind Contests WAVE Now News WAVE Originals Troubleshooters Weather Sports What's Good Videos About Us Your Money Home Video Watch Live WAVE Apps News UPS Plane Crash Crystal Rogers Kentucky Indiana Regional National Political Crime WAVE Originals 23 Seconds: Old National Bank Breonna Taylor Education App Extra WAVE Rewind Angel Tree Troubleshooters Investigations Contact Us Jamey Noel Investigation Behind the Bear Local Louisville Metro Hardin County Oldham County Spencer County Floyd County Scott County Bullitt County Nelson County Shelby County Clark County Harrison County Weather Radar Closings Closings Request SkyTrack Cameras Weather Blog Education Traffic Gas Prices Community Black History Month The Best with Boel Derby City Weekend WAVE Country Calendar Submit Your Photos Make Ends Meet What's Good Sports Live on Bounce NCAA Sports Video Racing Louisville FC Kentucky Derby Food Secrets of Bluegrass Chefs About Us Meet the Team NEXTGEN TV Join Our Team Station History Contact Us Advertise With Us Program Schedule Focus on Health NextGen TV Zeam - News Streams Contests Gray DC Bureau Circle Country InvestigateTV Watching Your Wallet PowerNation Digital Marketing Gray AI Policy 14-year-old arrested in connection with Parkland neighborhood homicide, according to police A 14-year-old has been arrested in connection with the murder of a teenager in the Parkland neighborhood, according to Louisville Metro Police. Louisville Metro Roll the credits: Baxter Avenue Theatres shows its final movies Indiana IU fans prepare for Rose Bowl watch parties in Southern Indiana Celebrate Together — Arrive Together: New Year’s Eve Safety Tips Sponsored Crime Louisville Metro ends 6th straight year of more than 100 homicides TOP HEADLINES News Judge dismisses LMPD reform consent decree Updated : 7 hours ago | By WAVE Staff The dismissal means there will no longer be any federal oversight into the process. Latest Forecast FORECAST: Flurries for some to ring in 2026 Updated : 3 hours ago | By Carson Meredith Chances for light flurries and drizzle are greatest north and northeast of the Louisville Metro. Kentucky US Marshals arrest Arizona murder suspect in Kentucky Updated : 10 hours ago | By WKYT News Staff U.S. Marshals arrested a man wanted for murder in Arizona after tracking him to Kentucky. Kentucky Ky. deadline to change political party affiliation ahead of primary elections set for Wednesday Updated : 13 hours ago | By Aaron Weeks Election officials want everyone to know their vote *is important and impactful. News Paoli K-9 ends the year with retirement Updated : 10 hours ago | By Derek Brightwell and WAVE Staff The dog, Riggs, began his service with the department in 2020 Crime Man arrested for allegedly drunkenly crashing into LMPD cruiser Updated : 12 hours ago | By Derek Brightwell and WAVE Staff A man has been arrested after allegedly driving under the influence and hitting an LMPD cruiser while its lights were on. Radar LATEST VIDEO News Section of South 6th Street renamed in honor of fallen Louisville firefighter News DEA agent used LMPD’s Flock cameras to search ‘immigration-related terms,’ police say News Jeffersonville riverside restaurant burns down in overnight fire News Chris Redman sits down with WAVE after being named Louisville Kings head coach MORE NEWS Hardin County Police warn of new Amazon gift card scam Updated : 14 hours ago | By Derek Brightwell and WAVE Staff Elizabethtown Police is warning about a new scam going around involving what appears to be an Amazon gift card. News Year in Review: WAVE’s top 10 stories of 2025 Updated : 14 hours ago | By WAVE Staff Here's a look back at the top stories from WAVE in 2025. Louisville Metro Louisville Metro Corrections director addresses staffing concerns amid union criticism Updated : 22 hours ago | By Meredith Lea Louisville Metro Department of Corrections Director Jerry Collins defended his facility’s staffing levels amid criticism from the new Fraternal Order of Police president. Indiana Southern Indiana caregivers, clients sound alarm on PathWays for Aging program Updated : 22 hours ago | By Julia Richardson Staff at LifeSpan Resources, a Southern Indiana agency designed to help people live independently, say they feel stuck after a state program went into effect that took away hundreds of their clients. Kentucky Kentucky implements major policy changes in 2026 Updated : Dec. 30, 2025 at 5:07 PM EST | By WKYT News Staff Kentucky will implement three significant policy changes on Jan. 1, 2026, affecting individual taxpayers, the state's bourbon industry and consumer data privacy while cutting state and local revenues. Kentucky Kentucky child dies from flu; first pediatric death this season Updated : Dec. 30, 2025 at 4:07 PM EST | By WKYT News Staff A Kentucky child has died from influenza, marking the first pediatric flu death this season, state health officials announced Tuesday. Make Ends Meet Medical claim denials rising: What consumers should know Updated : Dec. 30, 2025 at 7:29 PM EST | By Dawne Gee One study from the American Journal of Public Health says as many as 66.5% of people who file for bankruptcy blame medical bills as the primary cause. Louisville Metro Data shows increase in crashes at Preston Highway intersection Updated : Dec. 30, 2025 at 7:03 PM EST | By Logan Perrone Data shows an increase in crashes at a Preston Highway intersection, where a crash recently killed two and injured one. Louisville Metro Section of South 6th Street renamed in honor of fallen Louisville firefighter Updated : Dec. 30, 2025 at 5:30 PM EST | By WAVE Staff In December 2025, a sign was dedicated to Louisville Fire Sergeant John “Strawn” Nutter, who was killed 31 years ago on the job. Louisville Metro DEA agent used LMPD’s Flock cameras to search ‘immigration-related terms,’ police say Updated : Dec. 30, 2025 at 4:18 PM EST | By Samantha Murray The Louisville Metro Police Department has announced that three officers have received discipline after an investigation into a violation of policy connected to immigration-related searches within the department’s Flock system. Louisville Metro Downtown Louisville development sees banner year Updated : Dec. 30, 2025 at 3:34 PM EST | By Rob Wells Officials said 20 development projects were completed with a total investment of $355 million for downtown Louisville. Clark County Addiction recovery center expands in Clarksville Updated : Dec. 30, 2025 at 3:50 PM EST | By David Mattingly Avenues Recovery Center in Clarksville offers a live-in program where patients spend a month or more seeking sobriety. MORE NEWS Kentucky Man whose fiancé died in federal drug case charged with threatening police, suspect Updated : Dec. 29, 2025 at 3:21 PM EST | By WKYT News Staff An Irvine man whose fiancé died in a case involving accused drug dealer Brian Epperson was arrested Friday on terroristic threatening charges after police said he made threats against officers and Epperson in phone calls and social media posts. Kentucky Former Caverna coach sentenced in child abuse case Updated : Dec. 30, 2025 at 9:53 AM EST | By Brennan Crain Miles, 37, was arrested on May 2 and later indicted by a grand jury on June 3. Kentucky Train derailment releases toxic gas, forces shelter-in-place order in Kentucky Updated : 15 hours ago | By Tony Garcia Residents were told to ‘shelter in place’ and to turn off their HVAC systems despite freezing morning temperatures. Crime Second 15-year-old arrested in connection to Jacobs neighborhood shooting Updated : Dec. 30, 2025 at 11:27 AM EST | By Derek Brightwell LMPD arrested a 15-year-old in connection to a double shooting Sports Louisville Kings name former UofL quarterback as head coach Updated : Dec. 30, 2025 at 8:28 AM EST | By Derek Brightwell and Samantha Murray The Louisville Kings have hired its head coach and it’s a familiar face for Louisville football fans. Clark County Jeffersonville riverside restaurant burns down in overnight fire Updated : Dec. 30, 2025 at 11:56 AM EST | By Derek Brightwell A Jeffersonville riverside restaurant has burned down in an overnight fire, a spokesperson for Jeffersonville Fire Department said. Louisville Metro LMDC staffing concerns grow as union president sworn in Updated : Dec. 30, 2025 at 1:19 PM EST | By Meredith Lea The Louisville Metro Department of Corrections is operating with about 100 fewer officers than needed to manage more than 1,400 inmates across six floors, according to a union leader who says the staffing crisis has reached a critical point. Crystal Rogers Disappearance Brooks Houck transferred to prison in Oldham County Updated : Dec. 29, 2025 at 10:09 PM EST | By WAVE Staff Brooks Houck is now in custody at another facility after he was transferred from the Big Sandy Regional Detention Center to the Roederer Correctional Complex in Oldham County on Monday, Dec. 29. Louisville Metro Officials search for rare replacement part after electrical fire displaces 144 public housing residents Updated : Dec. 29, 2025 at 4:52 PM EST | By David Mattingly The LMHA Executive Director said returning residents to their homes depends on replacing a critical and “rare” part damaged in the fire. Crime Teenager shot and killed in Louisville’s Parkland neighborhood Updated : Dec. 28, 2025 at 11:50 AM EST | By Logan Perrone , Sydney Harbin and Samantha Murray A teenager is dead after a shooting in the Parkland neighborhood on Sunday, Dec. 28. News Watch Live Coronavirus Weather Sports About Us Community WAVE 725 S. Floyd Street Louisville, KY 40203 (502) 585-2201 Public Inspection File PUBLICFILE@WAVE3.COM - (502) 585-2201 Terms of Service Privacy Policy EEO Statement FCC Applications Closed Captioning/Audio Description Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2026