Pilve- ja andmekeskuse lahendused | WaveCom Teenused Uudised Partner Ettevõttest Abi ja kontaktid et Iseteenindus Kõrgkäideldav platvorm VMware Cloud - äritoiminguteks parim Vaata lähemalt Pilveteenused VMware Cloud VMware Cloud DRaaS Pilveserver VPS Serveriteenused Serverimajutus Privaatserver Serverite müük Muud teenused Veebimajutus SSL sertifikaadid Domeenid DDos kaitse 24 aastat kogemust 87 riigis teenuseid pakkuv Eesti IT-firma Sertifitseeritud andmekeskus ja teenused VMvare Cloud Verified esimene ja ainuke teenusepakkuja Eestis Taastuvenergiat kasutav andmekeskus ja teenused Andmekeskus 2018. aastal valmis novaatorlik, ainult kvaliteetseid Schneider Electric / APC uue põlvkonna lahendusi kasutav andmekeskus. Andmekeskus on disainitud vastama TIER-3 või rangematele normidele. Andmekeskuse juhtimine ja kriitilised protsessid on automatiseeritud. Meie innovatiivsed lahendused ja kompromissitu kvaliteet tagavad maksimaalse võimaliku käideldavuse. Loe lähemalt Uudised Loe rohkem VMware Cloud uuendused 2025 2025 aasta põhilisteks uudisteks saavad olema uuematele CPU’dele üleminek. Lisaks VMware Aria Operations, Veeam varundus ja Load Balancer / WAF uuendused. Veebimajutuse uuendused 2025 Tähelepanelik vaatleja leiab meie veebimajutuse teenuse juhtpaneelist hulgaliselt uusi ikoonikesi ja nende taha peituvaid võimekusi. Mida head ja paremat oleme lisanud? Sitejet Builder – ehita ise koduleht! Loo kõrgetasemelisi veebisaite, kasutades professionaalsete disainerite loodud templiite. Disaini täpselt selline leht nagu soovid – kiirelt ja lihtsalt. Vali ja kohanda malle ning elemente ilma koodikirjutamise vajaduseta. ISO sertifikaatide uuendamine, 14001, 27017 ja ESG Oleme uuendanud olemasolevaid ISO-sertifikaate ja lisanud portfelli ka ISO 14001:2015 keskkonnajuhtimise sertifikaadi! Samuti on astunud suuri samme meie ESG -deklaratsioonis seatud eesmärkide täitmisel. WP Toolkit - võimas tööriist Wordpressi haldamiseks WP Toolkit on võimas ja intuitiivne tööriist WordPressi veebilehtede haldamiseks. See võimaldab hõlpsalt installeerida, hallata ja turvata WordPressi saite, vähendades oluliselt käsitööd. Automatiseeritud uuendused ja varundused tagavad saidi stabiilsuse ja turvalisuse. Muudatused WaveCom juhtkonnas Meil on hea meel teada, et Tõnis Teder on asunud WaveComi tegevjuhiks, võttes teatepulga üle Kristian Liivakult, kes oli ettevõtte eesotsas selle asutamisest saadik aastal 2001. Turvalisus 2.0 - miks ainult paroolist ei piisa? Paroolid üksi ei paku piisavat kaitset, kuna need võivad kergesti sattuda valedesse kätesse. Seetõttu pakume WaveComis mitmeid täiendavaid turvalahendusi, sealhulgas mitmeastmelist autentimist ja SmartID või ID-kaardi kasutamist, mis aitavad teie teenuseid paremini kaitsta. VM Aria monitoring for cloud VMs Kui on soov vaadata, mis toimub sinu virtuaalmasinaga reaalajas, või mismoodi on masin käitunud minevikus (tund, päev, nädal tagasi), siis on nüüd võimalik meie cloudi keskkonnas tutvuda erinevate virtuaalmasina jõudlusnäitajatega. WaveCom jätkab VMware Cloud teenusepakkuja ja litsentside edasimüüjana. Meil on hea meel teatada, et jätkame Eestis ja lähiriikides tervikliku VMware by Broadcom Cloud Service Provider ökosüsteemi pakkumisega  -  seda nii VMware pilvepõhise täisteenuse pakkujana kui ka parima hinnaga litsentside edasimüüjana. Previous slide Next slide Loe rohkem Helpdesk Leiame lahenduse ning saame hakkama ka kõige nõudlikumate ning keerukamate projektidega! Roland Tamberg Klienditoe ja serveriteenuste juht +372 685 0000 Endla 16, Tallinn, Estonia Meid usaldavad: Previous slide Klientide arvamused Next slide Ridango Wavecom on olnud erakordne partner, pakkudes IT infrastruktuuri teenuseid, mis ei ole mitte ainult usaldusväärsed, vaid ka innovaatilised. Nende teadmised VMware VCloudi lahendustest on aidanud tagada turvalisi ja tõhusaid majutus- ja haldusteenuseid. Meie edule on oluliselt kaasa aidanud Wavecomi ennetav lähenemine teabele ja nõuannetele ning nende pühendumine teenindustasemetele. Oleme tänulikud nende jätkuva toetuse ja koostöö eest. Žiga Podgrajšek - O&M Juht UpHillIT Tegeledes tarkvaraarendusega, omame vajadust pidevalt luua kiiresti uusi servereid ja neid ka skaleerida. Meie jaoks riistvara omamine ja selle haldamisega tegelemine ei ole kindlasti kooskõlas meie eesmärkidega. Proovinud läbi mitmeid teenusepakkujaid, jõudsime Wavecomi juurde, kus on kõik meie vajadused arvutusvõimsusteks on kaetud. Samuti on teenus väga stabiilne ja lihtne ka soovitada enda klientidele peale arenduse lõppu teenustega jätkamiseks Wavecomi juures. WaveCom-i teenuse stabiilsus viis meid täiendavalt selleni, et hakkasime sinna peale ehitama automaatset Kubernetese täisautomaatset platvormi, mis teeb nii meie kui klientide elu oluliselt lihtsamaks. Seda ikka kõik selleks, et teenust kasutamiseks ei ole vaja omada ei DevOpse ega isegi mitte IT spetsialiste. Erki Märks - Partner Semetron Semetron pakub tervishoiuteenuste osutajatele kaasaegseid ja professionaalseid meditsiinitooteid ja -tehnikat, sh. militaarkasutuseks mõeldud välihaiglaid. Oleme WaveComiga teinud tihedat koostööd juba pea 23 aastat. Wavecom on loonud meile kõrgkäideldava VMware klastersüsteemi (sh. VMware hübriidpilve ja DRaaS lahenduse) ning teostanud meie mobiilsete välihaiglate nutikate võrgusüsteemide lahendused. WaveComi kompetentne meeskond on olnud reageeriv ja abivalmis, aidates meil kiiresti kohanduda muutuvate tehnoloogiliste vajaduste ja väljakutsetega. Tänu nende pidevale pühendumusele innovatsioonile ja kliendikesksele lähenemisele, pole me kordagi pidanud pettuma WaveComi teenustes ega kompetentsides. Dr. Toomas Kornet - Partner WaveCom Ettevõte Meist Andmekeskus Abi ja kontaktid Teenuste tingimused ja lepingud Klienditugi E-R 9-17 +372 685 0000 Väljaspoolt tööaega jälgime klientide pöördumisi iseteeninduse ja e-posti teel support@wavecom.ee Uudiskiri HP Liitu