Ein Angebot von
Anzeigen 
Service 
E-Paper
Abo-Angebote
Abo-Service 
Shop
Anmelden
Meine Stadt 
Mein Verein 
WAZ 
Politik
Sport
Lokalsport
Panorama
Wirtschaft
Freizeit
Ratgeber & Wissen
Kultur
Podcast
Alle Themen
Aktuelle Schlagzeilen
 Wohnbau-Projekt in Essen geht voran, und Weinbistro soll 2026 endlich eröffnen vor 4 Min.
Unfall-Drama in Essen: Mann (78) überfährt Frau (56) beim Ausparken, Frau stirbt vor 23 Min.
Wetter an Silvester in NRW: Es bleibt kalt – je nach Lage ist Schnee möglich vor 23 Min.
Bleigießen an Silvester: Ritual verboten – diese Alternative gibt es vor 30 Min.
Ndi geht nicht mehr zur Schule: Die Mutter braucht ihn vor 48 Min.
Hier bekommen Handys neuen Glanz – „oder gehen in den Schredder“ Samstag um 10:45 Uhr
Mehr Schlagzeilen
Commerzbank-Studie
 „Nur Bargeld“: Warum Verzicht auf mobiles Bezahlen ein Risiko für Firmen ist
Essen. Kontaktloses Zahlen ist auf dem Vormarsch. Kleine Händler und Gastronomen akzeptieren aber oft nur Bargeld. Sie schrecken nicht nur die Kosten ab.

Von Frank Meßing

Konzert-Kritik
 Wieder Schreck bei Unheilig: Konzert in Oberhausen unterbrochen
Oberhausen. 3500 Fans haben den Graf von Unheilig in der Turbinenhalle gefeiert. Kurz nach Beginn humpelt er von der Bühne – und reagiert doch bemerkenswert.

Von Dirk Hein

Weihnachtsaktion
Ndi geht nicht mehr zur Schule: Die Mutter braucht ihn
Masanago Hill. Zwei Anschläge auf seine Mutter hat Ndi schon verhindert. Jetzt lässt er sie nie mehr allein. Wie er hat Editha (15) ihr eigenes Glück aufgegeben.

Von Ute Schwarzwald

Videos
Was Deutschland bewegt
 Zinsen, Rente, Geopolitik
 „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“
Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss.

Von Björn Hartmann

 
Live Ukraine-Krieg
Angebliche Attacke auf Putin-Residenz – Trump ist „sehr wütend“
Berlin. US-Präsident Trump kritisiert den angeblichen Angriff der Ukraine auf die Residenz des russischen Staatschefs Putin. Der Newsblog.
 Berater verrät Details
Ukraine-Meeting bei Trump: So reagiert Putin
Moskau. Nach dem Treffen in Florida reagiert der Kreml: Kiew habe nichts mehr zu melden. Russland setzt immer offener auf die MAGA-Bewegung und die AfD.

Von Jo Angerer

 Neue Patientengebühr
Bezahlen bei jedem Arztbesuch: Was dafür und was dagegen spricht
Berlin. Die Kassenärzte wollen Patienten bei jedem Praxisbesuch bezahlen lassen. Die Arbeitgeber unterstützen das. Doch es gibt viel Kritik.

Von Theresa Martus und Jan Dörner

 Meinung „Kontaktgebühr“
Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert
Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht.

Ein Kommentar von Wolfgang Mulke

 Warmlaufen für 2028
Machtpoker um Trump-Nachfolge: Warum JD Vance zu Hitler-Fans schweigt
Washington. Nach Charlie Kirks Tod vermeidet der Vize-Präsident jede Abgrenzung gegen Extremisten im republikanischen Spektrum. Ein riskantes Spiel.

Von Dirk Hautkapp

 Silvesterkrawalle
 Nicht nur Polizisten: Regierung will diese Berufsgruppen vor Angriffen schützen
Berlin. Justizministerin Hubig fordert mehr Schutz für Einsatzkräfte und andere Berufe. Die Strafe für Volksverhetzung soll deutlich schärfer sein.

Von Jan Dörner und Christian Unger

 Weber im Interview
 Waffenstillstand in der Ukraine? „Putin führt uns an der Nase herum“
Brüssel/Berlin. Manfred Weber, Chef von Europas Christdemokraten, über eine europäische Friedenstruppe – und die Brandmauer zu den Rechtsradikalen.

Von Jochen Gaugele und Thorsten Knuf

 „Dinosaurier des Jahres“
Nach Brief an EU-Kommission: Umwelt-Negativpreis des NABU geht an CDU und CSU
Berlin. Der „Dinosaurier des Jahres 2025“ für rückschrittliches Engagement geht in diesem Jahr an Baden-Württembergs Agrarminister Peter Hauk.
 Ist das Zynismus?
Trump lobt Putin: „Er will beim Wiederaufbau in der Ukraine helfen!“
Washington. US-Präsident warnt Wolodymyr Selenskyj vor Scheitern „an einem Detail“. Donbass, Referendum und Waffenruhe bleiben offen.

Von Dirk Hautkapp

 Ex-Politiker geht neue Wege
Berliner Bühne mit prominentem Zuwachs: Kevin Kühnert angelt sich nächsten Job
Berlin. Kevin Kühnert hat noch einen neuen Job: Nach seinem Ausstieg aus der aktiven Politik zieht es ihn nun auf eine Berliner Bühne.
 Meinung Falsches Kalkül
Koalitionsvertrag überarbeiten? Damit würde sich Merz überfordern
Berlin. Der Vorstoß zur Überarbeitung des Koalitionsvertrags irritiert. Union und SPD müssen beweisen, dass sie mehr verbindet als die Ampel.

Ein Kommentar von Jochen Gaugele

Update Frau wurde eingeklemmt
Unfall-Drama in Essen: Mann (78) überfährt Frau (56) beim Ausparken, Frau stirbt
Essen. In Essen-Steele ist eine Frau am Montagmittag ums Leben gekommen. Sie ging über den Gehweg, als ein Mercedes-Fahrer offenbar aus Versehen seinen Wagen zurücksetzte.

vor 23 Min.

Polizei
 Einbruch in Sparkasse Buer: Kriminelle bohren sich bis zum Tresorraum
Gelsenkirchen. Einbruch in der Sparkasse Buer: Täter bohren sich bis zum Tresorraum vor. Polizei sucht Spuren, prüft Beute und klärt Ablauf der nächtlichen Tat.

Von Nikos Kimerlis

Raub
 Spektakulärer Bank-Einbruch in Buer: „Dann ist unsere Existenz verloren“
Gelsenkirchen. Kriminelle sind durch ein Loch in eine Sparkassen-Filiale in Gelsenkirchen eingebrochen. Unruhen vor der Bank: Kunden fürchten um ihre Wertsachen.

Von Nikos Kimerlis und Lisa-Marie Eggert

Viele Anfragen abgewiesen
 „Männer schlagen zu, weil sie es können“ - Essener Frauenhaus nennt Gefahren
Essen. Blutergüsse, psychischer Druck, Isolation: Nina Schulte vom Essener Frauenhaus berichtet, was Betroffene erleiden - Fälle von häuslicher Gewalt steigen.

Von Dominika Sagan

Namensforscher
Beliebte Babynamen: Sophia löst Emilia in NRW ab – das sind die 60 häufigsten
Düsseldorf. Bei den Jungen bleibt der beliebteste Name weiterhin vorn – doch es gab Veränderungen in den Top 10. Unsere Tabelle zeigt den Vergleich zu 2024.
Nach Jahrzehnten
 Trauriger Abschied und das letzte Weihnachtsfest: Essener verlieren ihr Zuhause

Von Dominika Sagan

Aussichten
Wetter an Silvester in NRW: Es bleibt kalt – je nach Lage ist Schnee möglich

Von Christopher Kremer

Trunkenheit am Steuer
Mit über fünf Promille am Steuer: Autobahnpolizei stoppt betrunkene Audi-Fahrerin
S-Bahn zwischen Essen und Köln
 Missglückter Neustart der S6: „Eine Katastrophe“ – Der Härtetest kommt erst noch

Von Martin Spletter

WAZ-Spendenaktion
Zur Themenseite
Weihnachtsaktion
Mboyo träumt von einer Zukunft in Burundi – und von Spaghetti
Rutana. Der Fünfjährige wird Heimat und Freunde nie wiedersehen. Er floh vor dem Krieg im Kongo nach Burundi. „Ich hatte sehr viel Glück“, sagt das Kind.

Von Ute Schwarzwald

Weihnachtsaktion
Wo Kinder hungern: Wie WAZ-Leser in Burundi helfen können

Von Ute Schwarzwald

Weihnachtsaktion
Das Bier war seine Frau: Warum Editha den Vater töten wollte

Von Ute Schwarzwald

Weihnachtsaktion
„Ich wusste das gar nicht, dass auch Kinder Rechte haben“

Von Ute Schwarzwald

WAZ in 3 Minuten: Jetzt kostenlos anmelden!
Geben Sie uns drei Minuten! Wir liefern den vollen Durchblick ins Postfach. Täglich um 6 Uhr - auch zum Hören.
Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu.
NRW
Essen
Bochum
Dortmund
Duisburg
Gelsenkirchen
Mülheim
Witten
Tierpark
Zoo Duisburg trauert um zwei Charaktertiere: „Werden eine Lücke hinterlassen“
Duisburg. Der Zoo Duisburg trauert um zwei tierische Bewohner im hohen Alter: Für die Pfleger war es ein plötzlicher und ein unvermeidlicher Abschied.

Von Jory Aranda

Frust bei Pendlern
 „Da geht Lebenszeit drauf“: Essener über seine Erfahrungen mit der S-Bahnlinie 6
Essen-Kettwig. Nach zwei Jahren Bauarbeiten fährt die S6 wieder – doch statt Erleichterung herrschen Frust und Spott über Verspätungen und Zugausfälle. Warum bleibt alles beim Alten?

Von Petra Treiber

Strafverfahren
 Prozess gegen Jacques Tilly: „Habe keine Weihnachtsgrüße aus Moskau bekommen“
Düsseldorf. In Moskau läuft der Prozess gegen den Düsseldorfer Satiriker Jacques Tilly wegen seiner Putin-Kritik. Ein Urteil könnte noch in diesem Jahr fallen.

Von Stephan Wappner und Lucas Gangluff

Blaulicht
Fußgänger in Hattingen bei Verkehrsunfall lebensgefährlich verletzt
Hattingen. Nach einem schweren Unfall ist eine wichtige Kreuzung in Hattingen zurzeit gesperrt. Ein Unfallaufnahmeteam der Polizei sichert Spuren.
Berufswahl
Zwei neue Schulen dabei: Career Center unterstützen bei Berufsorientierung
Landespolitik 2026
 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW

Von Tobias Blasius und Matthias Korfmann

Mehr Inhalte
Sport
BVB
S04
VfL Bochum
RWE
MSV Duisburg
Lokalsport
Tippspiel
Borussia Dortmund
 Alle BVB-Profis verlieren heftig an Wert? Die Zahlen sagen was anderes, aber...
Dortmund. Die XXL-Analyse zu den BVB-Marktwerten. Wer besser wurde, wer nicht. Und welche vier Folgen das für Borussia Dortmunds Zukunft hat.

Von Christian Woop

Borussia Dortmund
 Was der BVB im Transfer-Winter erwartet – neue Gerüchte um Oscar Bobb
Dortmund. Im Januar dürfen die Bundesligisten rund um den BVB wieder einkaufen. Was in Dortmund geplant ist. Welche Spieler im Fokus stehen.

Von Christian Woop

FC Schalke 04
 Mertcan Ayhan spricht über sein Schalke-Jahr – und ständige Vergleiche mit Kaan
Gelsenkirchen. Bei Schalke 04 ist Mertcan Ayhan auf dem Weg, sich im Profibereich zu etablieren. Mittelfristig will er raus aus dem Schatten seines prominenten Bruders Kaan.

Von Robin Haack

Rot-Weiss Essen
 RWE: Interesse an Zehner-Talent – Suche nach Unterschiedsspielern geht weiter
Essen. Drittligist Rot-Weiss Essen möchte sich im Offensivbereich verstärken. Interesse gibt es an einem jungen Zehner aus der Regionalliga Südwest.

Von Martin Herms

Rot-Weiss Essen
 RWE: Zwei Neuzugänge dabei – das sind die Gewinner der Essener Hinrunde
Essen. Rot-Weiss Essen hat die Erwartungen in der 3. Liga bisher erfüllt und spielt um den Aufstieg mit. Fünf Spieler zählen wir zu den Gewinnern des Halbjahres.

Von Martin Herms

FC Schalke 04
 Transfers im Winter? Was Schalke sucht und wer gehen kann

Von Andreas Ernst

Fußball
Nationalspielerin Lea Schüller wechselt vom FC Bayern zu ManUnited
Mehr Inhalte
Interaktiv
Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken
 Interaktiv
Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check
 Interaktiv
Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet?
 Tool
Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten
 Interaktiv
Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen
 Bundestag
Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen
 Gesundheit
Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte
 Geschenkpapier interaktiv
Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten?
 Interaktive Wahlkarte
So hat NRW bei den Kommunalwahlen 2025 gestimmt
 Interaktiv
Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze!
 Interaktiver Check
War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen?
 Interaktiv
Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen
 Interaktive Karte
Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt
Bundestagswahl 2025 in NRW: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte
 Interaktiv
Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll
Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend
Mehr Inhalte
Meistgelesen
1
Trunkenheit am Steuer
Mit über fünf Promille am Steuer: Autobahnpolizei stoppt betrunkene Audi-Fahrerin
Gladbeck. Heiligabend in Schlangenlinien durch Gladbeck und über die A2: Verkehrsteilnehmer mussten dem Audi ausweichen. Fahrerin droht ein Strafverfahren.
2
Raub
 Spektakulärer Bank-Einbruch in Buer: „Dann ist unsere Existenz verloren“
Gelsenkirchen. Kriminelle sind durch ein Loch in eine Sparkassen-Filiale in Gelsenkirchen eingebrochen. Unruhen vor der Bank: Kunden fürchten um ihre Wertsachen.

Von Nikos Kimerlis und Lisa-Marie Eggert

3
Tödlicher Unfall
Oberhausener stirbt nach Autounfall – Hund entlaufen
Arnsberg/Oberhausen. Ein Oberhausener kam im Sauerland von der Fahrbahn ab und starb später im Krankenhaus. Nach einem Hund wird noch gesucht.
4
Prozessauftakt
 RWE-Ultra attackiert Schalke-Anhänger: Familienvater brutal zusammengeschlagen
Essen/Gelsenkirchen. Ein 36-Jähriger ist vor seinen Kindern zusammengeschlagen worden. RWE-Fans hatten den Schalke-Anhänger attackiert. Einer steht nun vor Gericht – und bestreitet die Tat.

Von Jörn Hartwich

5
Baugenehmigung
 Ausgerechnet an Heiligabend: Bochumerin (80) erhält unliebsame Post von der Stadt
Bochum. Die Stadt Bochum hat Irmhild Stuckmann eine Genehmigung zum Bau eines Hauses erteilt und später zurückgezogen. Nun droht die Sache zu eskalieren.

Von Andreas Rorowski

Panorama
 Alter Brauch
Bleigießen an Silvester: Ritual verboten – diese Alternative gibt es
Berlin. Bleigießen ist für viele Menschen ein beliebter Zeitvertreib am Silvesterabend. Doch seit 2018 ist das Material verboten. Was steckt dahinter?
 Reality-Star erntet Kritik
Kim Kardashian verschenkt vier Welpen an ihre Kinder – Tierschützer sehen rot
Los Angeles. Vier Welpen als Weihnachtsgeschenk sorgen für Aufsehen: Kim Kardashian überrascht ihre vier Kinder mit vier Hunden und erntet scharfe Kritik.

Von Emma Firlus

 Fluglotse stinksauer
Gefährlicher Streit: Pilot kurz vor Landeanflug: „Ich befolge keine Befehle“
Maskat. Kurz vor dem Landeanflug auf Maskat kommt es zwischen einem Turkish-Airline-Piloten und einem Fluglotsen zum Streit. An Bord: nichts ahnende Passagiere.
 Flieger können nicht landen
Hundewelpe legt Flughafen auf Mallorca lahm – und löst Angst bei Passagieren aus
 Tragödie in Italien
Erneut Botulismus? Mutter und Tochter sterben nach Weihnachtsessen

Von Micaela Taroni

Mehr Inhalte
Podcasts
Was geschah mit Annette Lindemann?
Echte Tiefe – den BVB verstehen
19:04 - Inside Schalke
Inside VfL - Der Stadtwerke Bochum-Talk
Vonne Hafenstraße - Inside RWE
Am Abgrund – Die Thyssenkrupp-Story
Loveparade 2010 – Die Geschichte einer Tragödie
Tech Your Health
Rambo Zambo – Der Merz-Podcast
Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast
Meine schwerste Entscheidung
Wofür stehst Du morgens auf?
Mikas Matrix
Im Krisenmodus
Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung
ALLE PODCASTS

Spiele
Daily Kreuzworträtsel
Wordle
Pärchensuche
Sudoku
Schiffe versenken
Brückenrätsel
Zahlenkreuzworträtsel
ALLE SPIELE
Meinung
 Meinung Trump und Selenskyj
Ein Gipfel-Erfolg für die Ukraine, eine heikle Frage für Berlin
Berlin. Kein Durchbruch für eine Friedenslösung: Trotzdem kann Wolodymyr Selenskyj mit dem Gipfel bei Donald Trump zufrieden sein. Europa auch.

Ein Kommentar von Christian Kerl

 Meinung Kremlherrscher siegesgewiss
Wladimir Putin schert sich nicht um unsere Hoffnungen
Moskau. Putins Sprache ist eindeutig: Friedensverhandlungen braucht er nicht. Aus seiner Sicht handelt es sich dabei um reine Zeitverschwendung.

Ein Kommentar von Madeleine Janssen

 Meinung „Kontaktgebühr“
Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert
Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht.

Ein Kommentar von Wolfgang Mulke

Mehr Inhalte
Eat Club
Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club.
 Eat Club
Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki
 Eat Club
Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch
 Eat Club
Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze
 Eat Club
Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree
 Eat Club
Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant
 Eat Club
Weihnachtliches Knödel-Quartett
 Eat Club
Dithmarscher Steckrüben-Eintopf
 Eat Club
Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde
 Eat Club
Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald
 Dr. Food
Gefüllte Papaya „Coconut Cream“
 Eat Club
Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch
 Eat Club
Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen
 Eat Club
Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts
 Eat Club
Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup
 Eat Club
Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen
Mehr Inhalte
IMTEST
Black Friday
 Saft zubereiten
Severin Entsafter im Test: Große Ausbeute, kleiner Preis, einfache Bedienung
IMTEST hat fünf Entsafter auf ihre Leistung getestet. Wer punktet mit dem besten Preis-Leistungs-Verhältnis: Severin, WMF oder Braun?

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Frittieren & Garen
Heißluftfritteuse im Test: Medion bietet Top-Bedienung dank smarter Features
26 Heißluftfritteusen hat IMTEST untersucht. Die Medion P20 XXL stellt sich als stärkstes Modell mit zwei Kammern heraus.

Von Sandra Fischer und Laura Weber

 Heißluftfritteuse
Ninja Foodi Max: Airfryer mit viel Platz für maximalen Genuss
Die Ninja Foodi Max Heißluftfritteuse verspricht mit zwei Kammern viel Platz. IMTEST hat sie auf Bedienung und Leistung untersucht.

Von Sandra Fischer und Laura Weber

 Küchengadget im Test
Küchenwaage im Test: Graef misst präzise und spart Geld

Von Laura Weber

 Spar-Deals
Black Week & Black Friday 2025: Wichtige Hinweise

Von Redaktion Kaufberatung

Mehr Inhalte
Ratgeber & Wissen
 Plastikflaschen
Studie warnt: So gelangen 90.000 Mikroplastikpartikel in den Körper
 Soziale Isolation
 Physisch krank durch Einsamkeit: „Wirkt ähnlich wie Hunger und Schmerz“
 Stinkmedizin
Pupsen gegen Alzheimer? Schwefelwasserstoff zeigt in Modellstudie Effekt
Fair ändern
Artenschutz
Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt
Nachhaltigkeit
Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch
Nachhaltigkeit
 Studie: Öko-Textilien von Nike, Adidas & Co. verschlimmern Plastikproblem
Landespolitik
Sicherheit
 Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel
Exzellenzinitiative
 Zeitenwende erreicht die Unis: Ist das Ende der rein zivilen Forschung nahe?
Brandmauer
 Brandmauer-Eklat: Kölner CDU-Mitglied gründet Verein mit AfD-Mann
Wirtschaft in NRW
Jahreswechsel
Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW
Energiewende
Windkraft in NRW: Ausbau wird sich 2026 laut Prognose verdreifachen
Handelskonzern
 Epstein-Akten: Bruder vermutet Ermordung von Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub
Pottlust & Freizeit
Mahlzeit
 Ruhrgebiet für Foodies: Fünf Gastro-Trends aus dem Jahr 2025
Kunstausstellung
 Banksy in Dortmund: Zwischen prügelnden Richtern und blutenden Telefonzellen
Standort mit Tradition
 Bahnhof Süd in Essen: Neue Gastronomie soll in Kürze eröffnen
Kultur
 Neu im Kino
 Kalt wie der Tod: Francois Ozons Verfilmung von „Der Fremde“
TV-Unterhaltung
„Eine halbe Stunde ist viel Zeit“: Der Wahnsinn hat Methode
 Neu im Kino
 Fahrt ins Unausgesprochene: „Bon voyage“
Wirtschaft
 Zinsen, Rente, Geopolitik
 „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“
Commerzbank-Studie
 „Nur Bargeld“: Warum Verzicht auf mobiles Bezahlen ein Risiko für Firmen ist
 Einloggen nicht möglich
Drei große deutsche Banken betroffen: Massive Störung im Online-Banking
Politik
Bahn-Reform
Bald kommt „Schiene NRW“: Warum genervte Pendler keine Wunder erwarten können
 Regenbogenfamilien
Lesbische Liebe in Italien: Warum Alessia um ihren Sohn kämpfen muss
 
Live US-Newsblog
US-Angriff in Venezuela: CIA leitete wohl Drohnenattacke
Gut zu wissen
Neuinterpretation
„Young Sherlock“: Der erste Trailer zur neuen Prime-Video-Serie
Essen. Prime Video bringt einen der legendärsten Detektive zurück in die Wohnzimmer und verspricht mit „Young Sherlock“ eine explosive Neuinterpretation.

Von Christopher Kremer

Jahresübersicht
Die beliebtesten Uber-Ziele in NRW: Diese Orte werden häufig angesteuert
Essen. Welche Ziele und Orte werden in den NRW-Städten besonders häufig vom Dienstleister-Uber angesteuert. Das sind die Top-Orte im Jahr 2025.

Von Christopher Kremer

Fernsehen
Silvester in der ARD: Das ist das TV-Programm zum Jahreswechsel im Ersten
Essen. Lust auf einen schönen und entspannten Silvesterabend vor dem Fernseher? Wir haben das Programm in der ARD für den 31. Dezember 2025 gesammelt.

Von Kira Alex

Fernsehen
„Dinner for One“: Überblick über die TV-Termine, Versionen und Streaming-Optionen

Von Kira Alex

Verkehrssicherheit
Beschlagene Autoscheiben: Was gegen Kondenswasser an den Fenstern hilft

Von Alina Hammer

FUNKE Mediengruppe
FUNKE Medien NRW
FUNKE Mediengruppe
DerWesten
FUNKE MediaSales
Online-Druckerei
Revier Sport
GLOBISTA Reisen
Westfunk
Klartext Verlag
Jobs bei uns
Anzeigen
Traueranzeigen
Jobs in NRW
Anzeige buchen
Service
Newsletter
Digitale Themenhefte
Service & Mein Revier
E-Paper
Abo
Gewinnspiele
Shop
Unternehmen
IMTEST
Online Werben
Mediadaten
Werbeformen
Ratgeber & Wissen
Kochen & Rezepte

Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und Sport - aus Essen, Deutschland und der Welt.

IMPRESSUM  BARRIEREFREIHEIT  DATENSCHUTZERKLÄRUNG  DATENSCHUTZCENTER  NUTZUNGSBEDINGUNGEN  KI BEI FUNKE  ABO KÜNDIGEN  MELDEVERFAHREN POLITISCHE WERBUNG
Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe
© 2025 FUNKE Mediengruppe