WAZ | Westdeutsche Allgemeine Zeitung Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Stadt Bochum Bottrop Dortmund Duisburg Essen Gelsenkirchen Gladbeck Hattingen Heiligenhaus Herne / Wanne-Eickel Moers Mülheim Oberhausen Sprockhövel Velbert Wattenscheid Witten Ruhrgebiet Mein Verein BVB S04 VfL Bochum RWE MSV Duisburg Politik NRW-Politik Meinung Klartext-Kolumne Israel Ukraine Deutschlandticket Sport BVB S04 VfL Bochum RWE MSV Duisburg Lokalsport Tippspiel Lokalsport Bochum Bottrop Duisburg Essen Gelsenkirchen Gladbeck Hattingen / Sprockhövel Herne / Wanne-Eickel Moers Mülheim Oberhausen Velbert / Heiligenhaus Witten Panorama Westlotto Wirtschaft Wirtschaft In NRW Wirtschaftsreporter Freizeit Pottlust Parookaville San Hejmo Veranstaltungstipps Westlotto Ratgeber & Wissen Nachhaltigkeit Kochen & Rezepte Kultur Kino TV & Streaming Podcast Alle Themen Services: Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele Unternehmen E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele Unternehmen E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Ihr Kundenbereich Kundenvorteilsprogramm Leserläden Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Stadt Bochum Bottrop Dortmund Duisburg Essen Gelsenkirchen Gladbeck Hattingen Heiligenhaus Herne / Wanne-Eickel Moers Mülheim Oberhausen Sprockhövel Velbert Wattenscheid Witten Ruhrgebiet Mein Verein BVB S04 VfL Bochum RWE MSV Duisburg Meine Stadt Bochum Bottrop Dortmund Duisburg Essen Gelsenkirchen Gladbeck Hattingen Heiligenhaus Herne / Wanne-Eickel Moers Mülheim Oberhausen Sprockhövel Velbert Wattenscheid Witten Ruhrgebiet Mein Verein BVB S04 VfL Bochum RWE MSV Duisburg WAZ Politik Sport Lokalsport Panorama Wirtschaft Freizeit Ratgeber & Wissen Kultur Podcast Alle Themen Aktuelle Schlagzeilen Spektakuläres Feuerwerk in Sydney: Australier läuten neues Jahr ein vor 5 Min. Diese Regeln gelten an Silvester in Essen – das ist verboten vor 18 Min. Silvester-Randale in Essen? Polizei ist mit „starken Kräften“ im Einsatz vor 18 Min. BVB-Rückkehr nach Marbella: Sahin-Premiere, Brunner-Zoff, Sancho-Hype vor 50 Min. Zwischen gemütlichen Kühen entfaltet sie im Hügelland ihre große Streitlust vor 50 Min. Bürgergeld: Jobcenter Essen schafft Schecks ab – was sich für Betroffene ändert vor 55 Min. Mehr Schlagzeilen Sparkassen-Einbruch Exklusive Bilder: So abgebrüht gingen die Bank-Einbrecher in Gelsenkirchen vor Von Matthias Heselmann Raub Erste Schätzung: Sparkassen-Einbrecher machen hohe Millionen-Beute Von Lisa-Marie Eggert und Matthias Heselmann Raub Wenn Einbrecher das Bankschließfach knacken – wer ersetzt den Schaden? Von Andreas Böhme Raub Spektakulärer Bank-Einbruch in Buer: „Dann ist unsere Existenz verloren“ Von Nikos Kimerlis und Lisa-Marie Eggert Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. Von Frank Meßing Frühgeburten Extrem-Frühchen mit 490 Gramm: So toll hat der kleine Áron aus Essen aufgeholt Essen. Áron (5) aus Essen kam viel zu früh zur Welt, hat als Baby schwere Operationen überstanden. Seine Eltern erzählen über Ängste, Hoffnung und großes Glück. Von Christina Wandt Polizeieinsatz Linienbus fährt gegen Baum: Fahrer eingeklemmt - Schwerer Unfall in Gelsenkirchen Gelsenkirchen. Bei einem schweren Unfall auf der Ostpreußenstraße in Gelsenkirchen ist ein Busfahrer schwer verletzt worden. Er musste befreit werden. Videos Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Live Ukraine-Krieg Großer Stromausfall im Gebiet Moskau nach Drohnenangriff Berlin. Ukrainer leben seit Monaten wegen schwerer russischer Angriffe mit Stromausfällen. Doch nun geht nahe der russischen Hauptstadt das Licht aus. News im Blog. Podcast Berlin zerschlagen? Boris Palmer präsentiert radikale Idee – „funktioniert nicht“ Berlin. Nach Ansicht von Tübingens Oberbürgermeister funktioniert in der Hauptstadt vieles nicht so recht. Er macht einen radikalen Vorschlag. Von Jochen Gaugele und Julia Emmrich Silvester 2025/2026 „Hunde haben Todesangst“: Tierheim fürchtet schlimmste Nacht des Jahres Duisburg. Hunde beißen in Wände und zerlegen ihre Unterkunft: Eine Mitarbeiterin des Duisburger Tierheims schildert drastische Folgen der Böllerei. Was Tieren hilft. Von Nick Kaspers Update Polizeieinsatz Explosion in Bochum am Nordring: Fenster fliegt auf Straße - Haus unbewohnbar Bochum. Durch eine Explosion in Bochum ist ein Glasfenster bis auf die Straße geschleudert worden. Das Haus ist nicht derzeit bewohnbar. vor 2 Stunden An Heiligabend Schlägerei im Prater in Bochum: „Erschüttert über das Verhalten des Personals“ Bochum. Ein Gast (23) liegt bewusstlos am Boden des Clubs. Lea (24) und Lara (23) leisten umgehend erste Hilfe. Was die beiden nachhaltig schockiert. Von Carolin Muhlberg und Andreas Rorowski Weseler Straße Umbau der Brautmodenmeile in Marxloh: So reagieren Kaufleute auf neue Details Duisburg. Über den Umbau der Marxloher Hochzeitsmeile wurde lange gestritten. Jetzt klärt die Stadt Duisburg wichtige Details mit den Kaufleuten. Einige Sorgen bleiben. Von Oliver Kühn Prozessauftakt „Bleib stehen, du feiges Schwein!“: RWE-Ultra verprügelt Schalke-Anhänger Essen/Gelsenkirchen. Ein 36-jähriger Essener ist vor seinen Kindern zusammengeschlagen worden. RWE-Fans hatten den Schalke-Anhänger attackiert. Einer steht vor Gericht – und bestreitet die Tat. Von Jörn Hartwich Meinung Kommentar Machtlos, mutlos, hilflos? Der eigene Beitrag zum besseren Leben Ein Kommentar von Andreas Tyrock Natürliche Körper Nicht nur Sixpacks: Bochumer Fotograf hinterfragt männliche Schönheitsideale Von Sina Thamm Kurioses Geld unter den Bäumen und ein paar böse Überraschungen Böllerverbotszonen Silvester in NRW: In diesen Städten gelten Böllerverbotszonen Von Ulascan Koku WAZ-Spendenaktion Zur Themenseite Weihnachtsaktion Ndi geht nicht mehr zur Schule: Er will seine Mutter beschützen Masango Hill. Zwei Anschläge auf seine Mutter hat der Junge schon verhindert. Jetzt lässt er sie nie mehr allein. Wie er hat Editha (15) ihr eigenes Glück aufgegeben. Von Ute Schwarzwald Weihnachtsaktion Mboyo träumt von einer Zukunft in Burundi – und von Spaghetti Von Ute Schwarzwald Weihnachtsaktion Wo Kinder hungern: Wie WAZ-Leser in Burundi helfen können Von Ute Schwarzwald Weihnachtsaktion Das Bier war seine Frau: Warum Editha den Vater töten wollte Von Ute Schwarzwald WAZ in 3 Minuten: Jetzt kostenlos anmelden! Geben Sie uns drei Minuten! Wir liefern den vollen Durchblick ins Postfach. Täglich um 6 Uhr - auch zum Hören. WAZ in 3 Minuten: Jetzt kostenlos anmelden! Geben Sie uns drei Minuten! Wir liefern den vollen Durchblick ins Postfach. Täglich um 6 Uhr - auch zum Hören. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. NRW Essen Bochum Dortmund Duisburg Gelsenkirchen Mülheim Witten Nahverkehr Kurzstreckenticket: Warum der billige Fahrschein (vorerst) nicht zurückkommt Düsseldorf. Es gab einmal ein günstiges Ticket für kleine Strecken. Der VRR hält es weiter für verzichtbar. Fahrgast-Schützer finden das diskriminierend. Von Matthias Korfmann Tierseuche Vogelgrippe bei totem Flamingo: Zoo Krefeld schließt drei Tierhäuser Krefeld. Nach dem Nachweis von Vogelgrippe bei einem toten Flamingo schließt der Zoo Krefeld drei Bereiche und ergreift weitere Maßnahmen. Augenzeugin berichtet Mutter (56) von Pkw an Wand erdrückt  – „Das Bild kriegt man nicht aus dem Kopf“ Essen. In Essen-Steele ist eine unbeteiligte Fußgängerin von einem Mercedes an die Wand gedrückt worden. Die Frau starb. Der Fall erinnert an ein früheres Unglück. Von Martin Spletter Feuerwehr Brand in Gladbeck: Drei Wohnungen betroffen – Bewohner über Drehleiter gerettet Gladbeck. Die Gladbecker Feuerwehr ist in den frühen Morgenstunden zu einem Brand ausgerückt. Insgesamt waren drei Wohnungen betroffen. Von Stefan Meinhardt Böller und Raketen Diese Regeln gelten an Silvester in Essen – das ist verboten Jahreswechsel Silvester-Randale in Essen? Polizei ist mit „starken Kräften“ im Einsatz Von Johannes Pusch Mehr Inhalte Sport BVB S04 VfL Bochum RWE MSV Duisburg Lokalsport Tippspiel FC Schalke 04 Die große Notenbilanz: Nicht alle überzeugen, aber drei Schalke-Profis im Zweierbereich Gelsenkirchen. Viele Königsblaue spielen stark auf. Zwei Sommer-Zugänge bilden das Schlusslicht der Rangliste. Die große Bilanz aller Schalke-Noten der Hinrunde. Von Erik Asmussen Rot-Weiss Essen RWE überragt im Jahr 2025: Das waren die fünf bedeutendsten Siege Essen. Rot-Weiss Essen ist die erfolgreichste Drittliga-Mannschaft im Jahr 2025. Aus einem Abstiegs- wurde ein Aufstiegskandidat. Wir schauen auf die wichtigsten Erfolge. Von Martin Herms Borussia Dortmund BVB in 2025: Ein gewonnenes oder ein verlorenes Jahr? Dortmund. Der BVB überwintert als Tabellenzweiter und hat den Tiefpunkt des Januars hinter sich gelassen. Dennoch bleibt ein merkwürdiger Eindruck. Von Christian Woop Rot-Weiss Essen Elf der Hinrunde von Magenta Sport: Ein RWE-Kicker schafft es in die Auswahl Essen. Magenta Sport hat die besten Akteure der ersten Saisonhälfte in der 3. Liga zusammengestellt – eine Auswahl, bei der auch ein RWE-Spieler nicht fehlen darf. Von Julian Witzel Borussia Dortmund BVB-Rückkehr nach Marbella: Sahin-Premiere, Brunner-Zoff, Sancho-Hype Dortmund. Borussia Dortmund reist nach einem Jahr Pause zurück ins Wintertrainingslager nach Marbella. 2024 war dort eine Menge los. Von Christian Woop FC Schalke 04 Schalke löst zwei Darlehen vorzeitig ab: Das ist damit gemeint Von Andreas Ernst Rot-Weiss Essen RWE-Gewinner: Mit Talent James Gnagnon (17) hat Essen Großes vor Von Martin Herms Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktive Wahlkarte So hat NRW bei den Kommunalwahlen 2025 gestimmt Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in NRW: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Mehr Inhalte Meistgelesen 1 Sparkassen-Einbruch Exklusive Bilder: So abgebrüht gingen die Bank-Einbrecher in Gelsenkirchen vor Gelsenkirchen-Buer. Exklusive Bilder zeigen, wie eiskalt die Täter den Sparkassen-Einbruch in Gelsenkirchen durchzogen – minutiös geplant, professionell umgesetzt. Von Matthias Heselmann 2 Trunkenheit am Steuer Mit über fünf Promille am Steuer: Autobahnpolizei stoppt betrunkene Audi-Fahrerin Gladbeck. Heiligabend in Schlangenlinien durch Gladbeck und über die A2: Verkehrsteilnehmer mussten dem Audi ausweichen. Fahrerin droht ein Strafverfahren. 3 FC Schalke 04 Wie der Kultfilm „Fußball ist unser Leben“ Schalke noch heute prägt Gelsenkirchen. Der Satz „Sach ma‘ Schalke“ ist bei S04 inzwischen allgegenwärtig, sogar ein Vereinspodcast heißt so. Seinen Ursprung hat er in einem Kultfilm von 2000. Von Christoph Winkel 4 An Heiligabend Schlägerei im Prater in Bochum: „Erschüttert über das Verhalten des Personals“ Bochum. Ein Gast (23) liegt bewusstlos am Boden des Clubs. Lea (24) und Lara (23) leisten umgehend erste Hilfe. Was die beiden nachhaltig schockiert. Von Carolin Muhlberg und Andreas Rorowski 5 Konzert-Kritik Wieder Schreck bei Unheilig: Konzert in Oberhausen unterbrochen Oberhausen. 3500 Fans haben den Graf von Unheilig in der Turbinenhalle gefeiert. Kurz nach Beginn humpelt er von der Bühne – und reagiert doch bemerkenswert. Von Dirk Hein Panorama Fernsehen „Dinner for One“ heute an Silvester: Überblick über die TV-Termine Essen. Silvester ohne „Dinner for One“? Kaum vorstellbar. Wo und wann der Klassiker um Miss Sophie und Butler James im TV läuft und wo man ihn streamen kann. Von Kira Alex Jahreswechsel Frische Brötchen an Silvester und Neujahr: So dürfen Bäckereien in NRW öffnen Essen. Frische Brötchen an Silvester und Neujahr: Wir haben zusammengefasst, wann Bäckereien in NRW zum Jahreswechsel öffnen dürfen. Von Tatjana Tempel Zehntausende auf Petersplatz Leo hält letzte Audienz des Jahres: Papst mit „schmerzhaftem“ Rückblick Rom. Zur letzten Generalaudienz des Papstes in diesem Jahr kamen am Silvestertag Zehntausende. Leo XIV. zieht ein gemischtes Fazit zu 2025. Bräuche Rote Unterwäsche zu Silvester bringt Glück – aber nur mit einer Regel Von Laura Helbig (deaktiviert) Einzelhandel Supermärkte an Silvester: Öffnungszeiten von Rewe, Lidl & Co. im Überblick Von Louisa Thönig Mehr Inhalte Podcasts Was geschah mit Annette Lindemann? Echte Tiefe – den BVB verstehen 19:04 - Inside Schalke Inside VfL - Der Stadtwerke Bochum-Talk Vonne Hafenstraße - Inside RWE Am Abgrund – Die Thyssenkrupp-Story Loveparade 2010 – Die Geschichte einer Tragödie Tech Your Health Rambo Zambo – Der Merz-Podcast Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast Meine schwerste Entscheidung Wofür stehst Du morgens auf? Mikas Matrix Im Krisenmodus Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Demokratie-Krise Welche Lehren man aus dem schwierigen Jahr 2025 ziehen muss Oberhausen. Das Vertrauen in die demokratischen Institutionen bröckelt - das sieht man auch vor Ort: Im Zweifel hält man die Entscheider für blöd. Ein Kommentar von Peter Szymaniak Meinung Lesermeinung Marienbrücke Arnsberg: „Mal prüfen, wie stark die Menschen belastet sind“ Arnsberg. Die Marienbrücke in Arnsberg sorgt für Diskussionen, vor allem bei Anwohnern der Umleitungsstrecke. Ein Leserbrief von Siegfried Tenschert Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Ein Kommentar von Tobias Kisling Mehr Inhalte Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte IMTEST Black Friday Saft zubereiten Severin Entsafter im Test: Große Ausbeute, kleiner Preis, einfache Bedienung IMTEST hat fünf Entsafter auf ihre Leistung getestet. Wer punktet mit dem besten Preis-Leistungs-Verhältnis: Severin, WMF oder Braun? Von Laura Weber und Sandra Fischer Frittieren & Garen Heißluftfritteuse im Test: Medion bietet Top-Bedienung dank smarter Features 26 Heißluftfritteusen hat IMTEST untersucht. Die Medion P20 XXL stellt sich als stärkstes Modell mit zwei Kammern heraus. Von Sandra Fischer und Laura Weber Heißluftfritteuse Ninja Foodi Max: Airfryer mit viel Platz für maximalen Genuss Die Ninja Foodi Max Heißluftfritteuse verspricht mit zwei Kammern viel Platz. IMTEST hat sie auf Bedienung und Leistung untersucht. Von Sandra Fischer und Laura Weber Küchengadget im Test Küchenwaage im Test: Graef misst präzise und spart Geld Von Laura Weber Spar-Deals Black Week & Black Friday 2025: Wichtige Hinweise Von Redaktion Kaufberatung Mehr Inhalte Ratgeber & Wissen Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Von Eva Meeks Neustart Paartherapie: Diese 6 Neujahrsvorsätze retten eure Beziehung Von Emily Kietsch , Eileen Wagner , Anne-Kathrin Neuberg-Vural , Nina Kugler und Nathalie Lauterbach Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Berlin. Wie lange sollte guter Sex wirklich dauern? Eine Expertin erklärt, warum die Zeit im Bett oft nicht zählt – und worauf es wirklich ankommt. Neustart Paartherapie: Diese 6 Neujahrsvorsätze retten eure Beziehung Berlin. Gute Vorsätze gelten nicht nur für Ernährung und Fitness. Sechs Therapeuten erklären, welche Vorsätze auch eine Beziehung verbessern. Fair ändern Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Von Sarah Schlüter Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Von Jürgen Polzin Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Essen. Vögel aus Südeuropa breiten sich in Deutschland aus, während heimische Arten ums Überleben kämpfen. Welcher Vogel verstummt als nächstes? Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Essen. Kann man noch Fisch kaufen, dessen Art nicht bedroht ist? Ja, sogar mehr als im letzten Jahr. Doch es gibt auch schlechte Nachrichten. Landespolitik NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Von Tobias Blasius und Matthias Korfmann Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Von Matthias Korfmann NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Düsseldorf. Schwarz-Grün biegt 2026 auf die Zielgerade ein. Doch noch müssen viele Probleme gelöst werden. Zum Beispiel das mit den Abiturienten. Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Düsseldorf. Wegen Böller-Risiken und Angst vor Ausschreitungen steigt die Anspannung. Wie sich NRW auf eine schwierige Nacht vorbereitet. Wirtschaft in NRW NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Essen. 2026 werden viele Krankenkassen teurer. Wer ist in NRW betroffen? Bis wann können Versicherte kündigen? Und wie viel könnten sie sparen? Der Überblick. Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW Von Christopher Kremer Commerzbank-Studie „Nur Bargeld“: Warum Verzicht auf mobiles Bezahlen ein Risiko für Firmen ist Von Frank Meßing NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Essen. 2026 werden viele Krankenkassen teurer. Wer ist in NRW betroffen? Bis wann können Versicherte kündigen? Und wie viel könnten sie sparen? Der Überblick. Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW NRW. Wann dürfen Supermärkte und Discounter zum Jahreswechsel Silvester öffnen? Welche Öffnungszeiten gelten zum Jahreswechsel in NRW? Commerzbank-Studie „Nur Bargeld“: Warum Verzicht auf mobiles Bezahlen ein Risiko für Firmen ist Essen. Kontaktloses Zahlen ist auf dem Vormarsch. Kleine Händler und Gastronomen akzeptieren aber oft nur Bargeld. Sie schrecken nicht nur die Kosten ab. Pottlust & Freizeit Mahlzeit-Kolumne Zu Gast im neuen Wirtshaus Velbert: Bestes Gulasch mit Spätzle und Gesang Velbert. Das Traditions-Restaurant hat seit einigen Wochen einen neuen Pächter. Wir haben es mal ausprobiert. Was wir gut fanden – und was nicht. Mahlzeit Ruhrgebiet für Foodies: Fünf Gastro-Trends aus dem Jahr 2025 Von Jennifer Schumacher Kunstausstellung Banksy in Dortmund: Zwischen prügelnden Richtern und blutenden Telefonzellen Von Kirsten Gnoth Mahlzeit-Kolumne Zu Gast im neuen Wirtshaus Velbert: Bestes Gulasch mit Spätzle und Gesang Velbert. Das Traditions-Restaurant hat seit einigen Wochen einen neuen Pächter. Wir haben es mal ausprobiert. Was wir gut fanden – und was nicht. Mahlzeit Ruhrgebiet für Foodies: Fünf Gastro-Trends aus dem Jahr 2025 Essen. Matcha, überall Matcha! Dazu ein neues Sternerestaurant und ein Foodtrend, der nun von Duisburg aus Deutschland erobert: Fünf Gastro-Trends 2025. Kunstausstellung Banksy in Dortmund: Zwischen prügelnden Richtern und blutenden Telefonzellen Dortmund. Im ehemaligen C&A-Gebäude in Dortmund sind nun Banksy-Repros zu sehen. So prägt die Kunst eines Unbekannten die Gesellschaft. Kultur Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Von Duygu Ayrikcil Fernsehen Das Ende einer Legende – Warum MTV ab 1. Januar keine Musikvideos mehr sendet Von Andreas Böhme Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Berlin. Jedes Jahr an Silvester ist „Dinner for One“ fester Bestandteil des TV-Programms. Wir zeigen im Überblick, wann welche Versionen laufen. Fernsehen Das Ende einer Legende – Warum MTV ab 1. Januar keine Musikvideos mehr sendet Essen. Jahrzehntelang eine fast weltweite Institution, heute kaum noch beachtet. Warum MTV zum Jahresende alle seine Musikkanäle abschaltet. Wirtschaft Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Von Katharina Engeln und Tobias Kisling Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Ein Kommentar von Tobias Kisling Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Politik Dem Terror trotzend Spektakuläres Feuerwerk in Sydney: Australier läuten neues Jahr ein Sydney. Das traditionelle Feuerwerk am Sydney Opera House sorgte auch bei diesem Jahreswechsel wieder für spektakuläre Bilder. Ex-FDP-Chef Christian Lindner: Private Einblicke – „Hat Tochter Zahnziehen oder Bauch-Aua?“ Von Daniel Weidmann Trotz internationaler Zweifel Angriff auf Putin-Residenz? Russland zeigt Video von angeblicher Drohne Dem Terror trotzend Spektakuläres Feuerwerk in Sydney: Australier läuten neues Jahr ein Sydney. Das traditionelle Feuerwerk am Sydney Opera House sorgte auch bei diesem Jahreswechsel wieder für spektakuläre Bilder. Ex-FDP-Chef Christian Lindner: Private Einblicke – „Hat Tochter Zahnziehen oder Bauch-Aua?“ Berlin. Die Bundestagswahl vor zehn Monaten bedeutete sein politisches Ende. Nun blickt er in einem Interview auf das Jahr – und das Leben als Vater. Trotz internationaler Zweifel Angriff auf Putin-Residenz? Russland zeigt Video von angeblicher Drohne Moskau. Die Ukraine weist zurück, dass es einen Drohnenangriff auf eine Residenz des Kremlchefs gegeben habe. Nun legt Moskau angebliche Beweise vor. Gut zu wissen Disney+ Malcolm mittendrin kehrt zurück: So sieht der erste Trailer des Revivals aus Essen. Wenn diese Familie zusammentrifft, ist das Chaos vorprogrammiert. Fast 20 Jahre später gibt es eine Fortsetzung von „Malcolm mittendrin“ auf Disney+. Von Christopher Kremer Serie Bridgerton Staffel vier: Das ist der neue Netflix-Trailer des Serienhits Essen. Bridgerton-Fans warten sehnsüchtig auf die neue Staffel der Netflix-Serie. Der neue Trailer gibt einen ersten Einblick, worauf sich Fans freuen können. Von Christopher Kremer Neuinterpretation „Young Sherlock“: Der erste Trailer zur neuen Prime-Video-Serie Essen. Prime Video bringt einen der legendärsten Detektive zurück in die Wohnzimmer und verspricht mit „Young Sherlock“ eine explosive Neuinterpretation. Von Christopher Kremer Jahresübersicht Die beliebtesten Uber-Ziele in NRW: Diese Orte werden häufig angesteuert Von Christopher Kremer Fernsehen Silvester in der ARD: Das ist das TV-Programm zum Jahreswechsel im Ersten Von Kira Alex FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop Unternehmen IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop Unternehmen IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und Sport - aus Essen, Deutschland und der Welt. Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Nutzungsbedingungen KI bei FUNKE Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2025 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt WAZ testen