WB Кошелёк - новый способ оплаты для ваших клиентов WB Кошелёк — новый способ оплаты для ваших клиентов Подключите оплату через Wildberries на вашем сайте Подключить WB Кошелёк Почему WB Кошелёк Оплата в один клик через WB Кошелёк Клиент подтверждает оплату через пуш‑уведомление от Wildberries Более 76 млн пользуются приложением Wildberries и платят кошельком Получите доступ к аудитории, которая активно покупает Комиссия Без скрытых условий Поддержка 24/7 Поможем в любой ситуации Только реальные покупки Отслеживаем и блокируем подозрительные и мошеннические действия в момент оплаты Кешбэк ягодками Клиенты будут получать кешбэк ягодками при оплате WB Кошельком Быстрое зачисление на баланс Деньги поступают на счёт в течение 24 часов Подключить WB Кошелёк Как подключить WB Кошелёк Подайте заявку Оставьте контакты – менеджер свяжется с вами и обсудит условия Настроим оплату вместе Подключим оплату через WB Кошелёк и расскажем, как с ним работать Принимайте платежи Клиенты смогут оплачивать заказ на вашем сайте в один клик Подключить WB Кошелёк Документы и инструкции Документы для подключения Смотреть Техническая документация Смотреть Вопросы и ответы Как это работает? Как подключить? Когда деньги поступят на мой счёт? Кто должен отправлять чеки покупателю? Какие сайты можем подключить? © 2025 г. Все права защищены. Оферта Политика конфиденциальности