WBRC | WBRC 6 News Skip to content Contact Us Business Builder Contests First Alert Traffic WBRC Apps Weather in the Classroom Soar with 6 We the People Livestream First Alert Weather News Video On Your Side Safety Check 6 On Your Side Investigates First Alert Desk We the People Home Watch Live Download WBRC Apps Share Your Pics Sign Up for Our Newsletter Contests Livestream First Alert Weather First Alert AccuTrack Radar Weather in the Classroom SkyVision Cams Submit Weather Pics WBRC First Alert Weather App School Closings and Delays Storm Shelters First Alert Weather Team Weather Watchers Program Weather Radios Weather on the Radio Primera Alerta del Tiempo News Latest Videos West Alabama Central Alabama East Alabama Shelby County Alabama News National Politics Education Recall Alerts Noticias Video On Your Side Safety Check 6 On Your Side Investigates Birmingham Water Works Walker County Jail Price of Power USPS Issues Call for Action Good Day Alabama Connected Through Cooking The Rooftop Mickey's Weather Kids Mike's Musings New in the Neighborhood Good Day Living First Alert Traffic Gas Prices Sports Alabama Auburn UAB Birmingham Squadron Birmingham Stallions Samford Jax State UFL Professional Wrestling Scoreboard Sports Video Atlanta Braves Pelicans First Alert Desk We the People Community Calendar New in the Neighborhood Connecting Causes Share Your Pics Absolutely Alabama Sponsor Spotlight Local Business LawCall Ask the Expert Business Builder TV Programming Schedule FOX TV Bounce TV Oxygen Jewelry TV Quest TV Telemundo Birmingham SBN THE365 Outlaw Circle About Us Meet The Team Contact Us Share Your News Tip Careers at WBRC Internship Program Station History Gray DC Bureau NextGen TV Zeam - News Streams Circle Country InvestigateTV Watching Your Wallet PowerNation Digital Marketing Gray AI Policy First Alert Weather: Chilly, dry night for New Year’s Eve celebrations Dismiss Breaking News Alerts Bar Pleasant Grove police warn against celebratory gunfire on New Year’s Eve Law enforcement is encouraging people to celebrate without gunfire, saying doing so puts lives at risk. News Talladega man arrested in Christmas Eve quadruple shooting investigation East Alabama 1 killed in Gadsden New Year’s Eve house fire News Etowah County woman charged with organized retail theft in Oxford TOP HEADLINES News Odenville 2-year-old out of hospital after days of flu complications Updated : 4 hours ago | By Brady Talbert Just days after his second birthday, Waylon Alvis spent four nights in Children’s of Alabama batting the flu. News Emergency Missing Child Alert issued for 4-year-old boy in Jasper Updated : 4 hours ago | By WBRC Digital Staff Authorities say Johnathan Everett Boley was last seen on Dec. 31 around 11:30 a.m. in the 7000 block of Highway 195 in Jasper. News Birmingham man arrested in arson homicide investigation Updated : 10 minutes ago | By WBRC Digital Staff A Birmingham man has been arrested in connection to a homicide investigation. News Suspect arrested in hit-and-run accident that injured bicyclist in Pelham Updated : 12 hours ago | By WBRC Digital Staff The accident happened around 6 a.m. on Highway 31 between Amphitheater Road and Cahaba Valley Road. First Alert Forecast First Alert Weather: Chilly, dry night for New Year’s Eve celebrations Updated : 5 hours ago | By Tonia Michele If you plan to celebrate the new year, make sure you dress warm this evening. National New legislation would require some schools to teach students about Jan. 6 insurrection Updated : 9 hours ago | By Madeline Adams and Andrew McMunn New legislation in New York state would require schools to teach students about the Jan. 6, 2021 insurrection at the U.S. Capitol. Alabama SatRad FEATURES LATEST VIDEO East Alabama 1 dead in Gadsden house fire News Birmingham Police flooding streets New Year's Eve East Alabama Arrest made in Jacksonville Christmas Eve shooting News ADPH: Flu cases on the rise in Alabama MORE NEWS National Instagram influencer who described herself as a ‘con artist’ gets 16 years in prison for identity theft, bank fraud Updated : 8 hours ago | By Jim DeLa and Emily Van de Riet A social media influencer who scammed the federal government out of $1 million in disaster loans during the pandemic has learned her prison sentence. Alabama News Train strikes semi-truck in Courtland, no injuries reported Updated : 9 hours ago | By Javon Williams A Norfolk Southern train struck a semi-truck near Tennessee Street in the Courtland community Wednesday morning, prompting a large-scale emergency response National Woman accused of drugging disabled great-granddaughter in attempted murder-suicide Updated : 17 hours ago | By WESH via CNN Newsource Authorities found a note explaining the suspect was ending her and her great-granddaughter’s lives to spare the family further stress. News Human skeletal remains found in abandoned Birmingham home Updated : 11 hours ago | By WBRC Digital Staff An accessor surveying the property at 1876 Alabama Avenue SW for a new owner found the remains Dec. 30. National Mother gives birth under Christmas tree in hospital’s lobby: ‘The greatest gift’ Updated : 17 hours ago | By KSL via CNN Newsource The hospital gifted the baby's family the Christmas tree he was born under. National Family sues health facility for allegedly using wrong semen to impregnate woman in 1980 Updated : 11 hours ago | By Amanda Alvarado A family is suing a health facility for allegedly using the wrong semen to impregnant a woman in 1980. News Hueytown man killed when vehicle collides with tree in Bessemer Updated : 11 hours ago | By WBRC Digital Staff The Jefferson County Coroner’s Office has identified the man as John Joseph Schober. He was 77. News Death of woman found in Birmingham fire ruled homicide Updated : 12 hours ago | By WBRC Digital Staff Crews responded to the 1200 block of 16th Street SW just before 9 p.m. Monday evening, Dec. 22. National Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here’s what to know Updated : 22 hours ago | By The Associated Press and LAURAN NEERGAARD AP Medical Writer The Centers for Disease Control and Prevention says after a slow start to flu season in early December, much of the country is now seeing a jump in cases. Alabama News Mobile row team boat found in France after 3 years lost at sea Updated : Dec. 30, 2025 at 6:03 PM CST | By Shelby Myers The weather capsized their boat, forcing them onto the spare life boat until they could be rescued. Alabama Role reversals: Alabama returns to the Rose Bowl as a CFP underdog to face powerhouse Indiana Updated : 16 hours ago | By The Associated Press The Crimson Tide are underdogs in their return to the Rose Bowl. College Football Playoff Indiana WR Omar Cooper Jr. ready for Rose Bowl after sustaining leg injury in Big Ten championship Updated : 16 hours ago | By The Associated Press Even if Indiana’s season ends in Pasadena, California, Cooper is already assured of his place in Hoosiers’ lore. MORE NEWS News ‘You have no idea what could happen’: Piedmont High School student dies while celebrating Christmas Updated : Dec. 30, 2025 at 8:10 PM CST | By Reggie Kyle A Piedmont family is hurting after their teenage daughter died unexpectedly after opening her Christmas presents. News Family seeks answers after Birmingham mother killed in hit-and-run before Thanksgiving Updated : Dec. 30, 2025 at 8:55 PM CST | By Bria Chatman A Birmingham family is searching for answers and justice after a mother of three was killed in a hit-and-run just days before Thanksgiving. News ‘We would be gone!’: Religious sect reacts after search warrant served, members arrested at Walker County campsite Updated : Dec. 30, 2025 at 8:40 PM CST | By Shane Trail The group's leader said he understood law enforcement agents were doing their jobs, but he felt their approach was heavy-handed. On Your Side Safety Check Police in Birmingham increasing presence to keep New Year’s Eve celebrations safe Updated : 23 hours ago | By James Giles Officers will be highly visible across the city as celebrations unfold. News ‘She did so many things right’: Public safety expert walks through Tuscaloosa kidnapping video Updated : Dec. 30, 2025 at 7:35 PM CST | By Taylor Pollock Public safety experts say the story of a woman who was kidnapped and sexually assaulted in Tuscaloosa can be used to show others how to increase your chances of survival in a scary situation like this. News Bill could leave future of death penalty in the hands of Alabama voters Updated : Dec. 30, 2025 at 6:42 PM CST | By Jessica Umbro A state lawmaker wants to give voters the option of whether to abolish or keep the death penalty in Alabama. News Homewood High School Patriot Band prepares for Rose Parade performance Updated : Dec. 30, 2025 at 7:53 PM CST | By WBRC Digital Staff The Homewood High School Patriot Band is in Pasadena with the honor of performing in the 2025 Rose Parade ahead the Rose Bowl. News Alabama health professionals warn about flu season peak Updated : Dec. 29, 2025 at 10:20 PM CST | By Ian Alvano During flu season in Alabama, emergency department visits were up 101 percent less than two weeks ago according to the Alabama Department of Public Health (ADPH). News Birmingham City Council approves more than $1 million for public safety projects Updated : Dec. 30, 2025 at 5:57 PM CST | By WBRC Digital Staff Birmingham City Council leaders approved multiple proposals on Monday, Dec. 30, aimed at crime intervention. News Rail cars blocking crossings in Walker, Winston counties Updated : 24 hours ago | By WBRC Digital Staff Rail cars are blocking multiple crossings in both Walker and Winston Counties, according to Walker County 911. News Watch Live First Alert Weather Good Day Alabama The Good Stuff Telemundo Birmingham WBRC 1720 Valley View Drive Birmingham, AL 35209 (205) 322-6666 Public Inspection File PUBLICFILE@WBRC.COM - (205) 583-4343 Terms of Service Privacy Policy EEO Statement FCC Applications Closed Captioning Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2026