   

Soforthilfe vom Anwalt: Jetzt Kontakt aufnehmen

  Gratis Ersteinschätzung
Tätigkeitsgebiete
News
Kanzlei
Karriere
Presse & Publikationen
WBS.LEGAL

Ihre Kanzlei für Medien,
E-Commerce und Internet.

Gratis Ersteinschätzung
bundesweit renommierte Kanzlei
30 Jahre Erfahrung
schnell und verlässlich
Hervorragend
4.8
3500+
Bewertungen
Seit über 30 Jahren im Medien- und Urheberrecht zu Hause
Bundesweit aktiv

Während wir unseren Hauptsitz in der Medienhauptstadt Köln haben, sind wir für Sie bundesweit im Einsatz und von überall erreichbar. Sie können sich bei uns über das Kontaktformular oder telefonisch unter 0221 / 951 563 0 (Beratung bundesweit) melden.

Hochqualifizierte Anwälte

Unsere inzwischen über 30-jährige Branchen- und Praxiserfahrung garantiert Ihnen eine professionelle, zukunftsorientierte und fachübergreifende Beratung. Mit unternehmerischem Denken und Freude am Anwaltsberuf entwickeln wir gemeinsam und in enger Absprache mit Ihnen Ihre ideale Strategie und die maßgeschneiderte Lösung für Ihr Anliegen.

Stets für Sie erreichbar

Sie haben eine Abmahnung, eine Kündigung oder eine andere unerfreuliche Nachricht erhalten und müssen schnell reagieren? Wir melden uns zeitnah zurück und arbeiten schnell mit allen Fristen im Blick. Sie können uns 365 Tage im Jahr 24 Stunden am Tag über unser Kontaktformular oder telefonisch unter 0221 / 951 563 0 (Beratung bundesweit) erreichen.

Aktuelle Themen im Schnellcheck

Direkt und kostenlos können Sie hier zu aktuellen Themen prüfen, ob sich ein Verfahren lohnt.

slide 4 to 5 of 9

Website-Abmahn-Check

Lassen Sie jetzt Ihre Website sofort und kostenfrei rechtlich prüfen.

Jetzt prüfen

Musik-Abmahnung

Haben auch Sie eine Abmahnung auf Instagram, TikTok etc. wegen der gewerblichen Verwendung bestimmter Musik erhalten? Wir prüfen kostenlos, ob Ihre Abmahnung angreifbar ist!

Jetzt prüfen

Abfindungsrechner

Prüfen Sie, welche Abfindungshöhe für Sie realistisch ist.

Jetzt prüfen

Meta-Klage

Facebook trackt Nutzer – selbst, wenn sie nicht eingeloggt sind. Verkaufen Sie jetzt Ihre Ansprüche – und erhalten 50 € direkt auf Ihr Konto.

Jetzt 50 € sichern

Markenrechts-Pakete

Sie wollen Ihr geistiges Eigentum schützen und auf eine verpatzte Anmeldung mit zusätzlichen Kosten verzichten? Unsere Markenrechts-Experten haben das richtige Paket für Sie!

Jetzt mehr erfahren

Coaching-Abzocke

Prüfen Sie mit uns kostenlos, ob auch Ihr Coaching-Vertrag widerrufbar ist. Verzichten Sie nicht auf Ihr Geld, falls auch Sie einen Wuchervertrag unterschrieben haben.

Jetzt prüfen

Datenschutz-Pakete

Sie wollen sich teure Abmahnungen wegen Datenschutzverstößen sparen? Wir bieten Ihnen  Datenschutz im Abo, passend zu Ihrem Unternehmen.

Jetzt mehr erfahren

Account gesperrt?

Ob Facebook, Instagram, Amazon, Paypal oder ein anderes Portal: wir helfen Ihnen bei der Entsperrung.

Jetzt prüfen

Filesharing-Abmahnung

Wir prüfen kostenlos, ob Ihre Abmahnung wegen Filesharings angreifbar ist.

Jetzt prüfen

Website-Abmahn-Check

Lassen Sie jetzt Ihre Website sofort und kostenfrei rechtlich prüfen.

Jetzt prüfen

Musik-Abmahnung

Haben auch Sie eine Abmahnung auf Instagram, TikTok etc. wegen der gewerblichen Verwendung bestimmter Musik erhalten? Wir prüfen kostenlos, ob Ihre Abmahnung angreifbar ist!

Jetzt prüfen

Abfindungsrechner

Prüfen Sie, welche Abfindungshöhe für Sie realistisch ist.

Jetzt prüfen

Meta-Klage

Facebook trackt Nutzer – selbst, wenn sie nicht eingeloggt sind. Verkaufen Sie jetzt Ihre Ansprüche – und erhalten 50 € direkt auf Ihr Konto.

Jetzt 50 € sichern

Markenrechts-Pakete

Sie wollen Ihr geistiges Eigentum schützen und auf eine verpatzte Anmeldung mit zusätzlichen Kosten verzichten? Unsere Markenrechts-Experten haben das richtige Paket für Sie!

Jetzt mehr erfahren

Coaching-Abzocke

Prüfen Sie mit uns kostenlos, ob auch Ihr Coaching-Vertrag widerrufbar ist. Verzichten Sie nicht auf Ihr Geld, falls auch Sie einen Wuchervertrag unterschrieben haben.

Jetzt prüfen
Soforthilfe vom Anwalt

Sie brauchen rechtliche Beratung? Rufen Sie uns an für eine kostenlose Ersteinschätzung oder nutzen Sie unser Kontaktformular.

Jetzt Kontakt aufnehmen oder 0221 / 951 563 0
Unsere Tätigkeitsgebiete

Das spezialisierte Rechtsanwalts-Team der Kanzlei WBS.LEGAL findet für Sie zeitnahe, umfassende und passgenaue Lösungen. Unsere hochqualifizierten Anwälte beraten Sie bundesweit in den folgenden Rechtsbereichen:

Alle Tätigkeitsgebiete
Medienrecht Markenrecht IT- und Internetrecht Datenschutzrecht Wettbewerbsrecht Urheberrecht Arbeitsrecht Verkehrsrecht Abofallen Bankrecht Bau- und Immobilienrecht Handels- und Gesellschaftsrecht Lebensmittelrecht Design- und Geschmacksmusterrecht Sportrecht Mediation
Die Kanzlei WBS.LEGAL

Die Kanzlei WBS.LEGAL mit Hauptsitz im Herzen der Medienhauptstadt Köln gehört seit über 30 Jahren bundesweit zu den renommierten und führenden Kanzleien im Bereich des Medien- und Urheberrechts.

Unser Team aus hochqualifizierten Anwälten ist darüber hinaus auf das IT- und Internetrecht, den Datenschutz, E-Commerce, das Wettbewerbs-, Marken- und Arbeitsrecht spezialisiert.

Das Team kennenlernen
Rundgang durch die Kanzlei

Wenn Sie sich ein genaueres Bild von unserer Kanzlei machen möchten, dann lassen Sie sich doch gerne von unserem Partner Christian Solmecke durch unsere neuen Räumlichkeiten in Köln Braunsfeld führen.

Wir versorgen Sie mit den aktuellsten News und Urteilen
Alle News
Neuester Artikel
BGH zu beglichenen Forderungen: Schufa muss Negativ-Einträge nicht sofort löschen
18.12.2025

Derzeit speichert die Schufa Daten über nicht beglichene Forderungen über drei Jahre, nachdem diese beglichen wurden. 564.000 Betroffene hatten nun gehofft, dass der BGH dieser Praxis ein Ende bereiten könnte und beglichene Einträge früher gelöscht werden könnten. Der BGH relativiert: Eine Speicherung von Negativ-Einträgen bis zu 3 Jahren kann […]

Mehr erfahren
Miss Moneypenny im Markenrecht: Der BGH verneint Titelschutz
12.12.2025

Seit Jahrzehnten gehört Miss Moneypenny zur Welt von James Bond. Dennoch darf ihr Name für Sekretariatsdienste genutzt werden. Der BGH hat nun entschieden, dass der Name der Figur nicht geschützt ist. Diese Entscheidung sorgt für Aufmerksamkeit, denn die Figur ist weltweit bekannt. Amazon – mittlerweile Rechteihaberin der James-Bond-Filmreihe, wollte […]

Mehr erfahren
BAföG-Amt muss zahlen: Student erstreitet Recht per Untätigkeitsklage und schickt Gerichtsvollzieher
12.12.2025

Ein Student wartete fast ein Jahr vergeblich auf sein Geld, bis erst der Einsatz eines Gerichtsvollziehers das zuständige BAföG-Amt zum Zahlen bewegte. Dieser Fall offenbart ein erschreckendes Ausmaß an Behördenversagen und zeigt, warum der Klageweg oft die letzte Rettung für die Studienfinanzierung ist. Dieser Fall beweist eindrucksvoll, dass sich […]

Mehr erfahren
NIS-2-Richtlinie seit 6. Dezember umgesetzt: Jetzt kommen hohe Cybersicherheitsanforderungen an deutsche Unternehmen
08.12.2025

Seit dem 6. Dezember ist die EU-NIS-2-Richtlinie in Deutschland umgesetzt worden: Das Gesetz will die Cybersicherheit enorm stärken. Deutsche Unternehmen müssen jetzt prüfen, ob sie betroffen sind. Und schnell reagieren, denn Umsetzungsfristen gibt es keine. Die sicherheitspolitische Lage in Europa und darüber hinaus hat sich in den letzten Jahren […]

Mehr erfahren
Wegen vieler Unfälle: BMJV will Halterhaftung auch für E-Scooter
04.12.2025

Künftig sollen Halter von E-Scootern – meist Vermieter-Unternehmen – haften wie Auto-Halter, und zwar unabhängig vom individuellen Verschulden. Auch die Haftung für Scooter-Fahrer soll verschärft werden. Das BMJV reagiert damit auf die gestiegene Zahl von Unfällen mit den Rollern. Für Unfälle mit E-Scootern sollen künftig die gleichen Haftungsregeln gelten […]

Mehr erfahren
Sicherheit dank Untätigkeitsklage: Dein BAföG kommt nicht? So forderst du mit WBS.LEGAL dein Recht ein
03.12.2025

Ihr habt BAföG beantragt und alle angeforderten Unterlagen dem Amt vorgelegt und dennoch wartet ihr immer noch auf euren Bescheid – und das seit Monaten? Dann nutzt eure Möglichkeit der Untätigkeitsklage. Wir von WBS.LEGAL stehen euch hierbei zur Seite. Die verspätete Bearbeitung von BAföG-Anträgen stellt für viele Studierende in […]

Mehr erfahren
Sehen Sie sich unsere neuesten YouTube-Videos an
Zum WBS YouTube Kanal
Das sagen unsere Mandanten über uns

WBS.LEGAL
Basierend auf 3642
Rezensionen
Neo (neo the hacker)
a day ago
Sehr professionelle und tatkräftige juristische Unterstützung:
Top Service, sehr freundlich und fachlich kompetent: Kann ich nur jedem bei rechtlichen Problemen wärmstens empfehlen.
Alexander Eckstein
19 days ago
Ich bin über die YouTube Videos auf die Datenpanne von Facebook aufmerksam geworden und habe die 50€ mittels PrivacyReclaim in Anspruch genommen. Ging alles sehr leicht und schnell.
Jannik Dierks
a month ago
Ich hatte einen Kampf mit dem Studierendenwerk Thüringen. Es ging um mein Bafög. Ich habe die Empfehlung von einer Kommilitonin bekommen. Daraufhin habe ich WBS Legal eingeschaltet. Siehe dar. Heute ist mein Bafög nachgezahlt worden. Vielen vielen Dank dafür
Eric Danzo
a month ago
Quick and professional reply, very much recommended
Marcus Hellmer
a month ago
Sehr hilfreiche, kostenfeie, telefonische Beratung bekommen. Echt klasse, tausend Dank dafür!!!!!!
Angelika Scherreik
2 months ago
Ich bin sehr zufrieden. Wie über YouTube zwecks facebook Datenleck versprochen, wurde nach Abtretung binnen kurzer Zeit das Geld auf das angegebene Konto überwiesen.Toller Service. Vielen Dank. empfehle ich gerne weiter
Sebastian Edelmeier
2 months ago
Schnelle, fundierte Beratung, gern wieder!
Klaus B.
3 months ago
Frau Rechtsanwältin Markova und Frau Rechtsanwältin Trebst von WBS.LEGAL waren sehr freundlich, hilfsbereit und haben sich sehr professionell darum bemüht, dass die unrechtmäßige und unberechtigte Facebook-Sperrung, die von Facebook/Meta gegen mich verhängt wurde, außergerichtlich aufgehoben wurde. Es hat zwar einige Zeit in Anspruch genommen, was aber zum Erfolgsergebnis geführt hat und darüber bin sich sehr begeistert! Beide Rechtsanwältinnen und WBS.LEGAL sind sehr zu empfehlen und ich danke auch meiner ARAG-Rechtsschutzversicherung dafür, dass sie mir so ein sehr gutes Anwaltsunternehmen für diese Durchführung empfohlen haben!
Timi Räder
3 months ago
Sehr professionell, haben mir sehr weitergeholfen auch befreundete Unternehmer, die da Kunden sind, berichten immer nur Gutes. Es wird fair abgerechnet und professionell beraten.
René Mehlgarten
4 months ago
Facebook Datenleck ->war davon betroffen und hab es einfach mal probiert. Bin über Youtube auf die Kanzlei gekommen.
Hat alles super geklappt, nur bis das Geld ausgezahlt wurde hat es etwas gedauert.
Da ich über Youtube über die Kanzlei aufmerksam geworden bin und dessen Internetseite etwas unprofessionell wirkt hatte ich anfangs etwas sorge.
Also eigentlich alles super bis auf das „hier gibts schnell Geld“ auftreten und das es doch etwas länger gedauert hat.
Bleiben Sie mit uns in Kontakt – mit unserem kostenlosen Newsletter!




Juristische Entscheidungen verfolgen

Ihre Rechte kennenlernen & durchsetzen

Kurz & knackig: Ein Wöchentlicher Rechtstipp

Erfahren, wo Sie gerade Geld zurückholen können



E-Mail(erforderlich)
Einwilligung(erforderlich)
Ich möchte den kostenlosen WBS.LEGAL-Newsletter abonnieren und wöchentlich über wichtige juristische News und meine Rechte informiert werden & stimme der Verarbeitung meiner Daten gemäß der WBS.LEGAL-Datenschutzerklärung zu.