WBTV | On Your Side Skip to content Live News Weather Traffic Features WBTV Investigates On Your Side Tonight QC Life Sports Community New to Charlotte Watch Live News Local News National World WBTV Investigates Politics Consumer Solutions On Your Side Tonight Health Links Mentioned on TV About WBTV Weather Latest Video In Your Community Hurricane Helene Watch Weather Special First Alert Weather Headlines Live Radar Report Closings 3 Degree Guarantee Live Traffic Cams Power Outages Features True Crime Carolinas Coffee & Conversations Driving Charlotte Crazy We the People New to Charlotte Burger Breakdown Food Hall Haul mAnIpulated InvestigateTV Watching Your Wallet QC Life Traffic Driving Charlotte Crazy Gas Prices Download the WBTV News and Weather Apps Community Events Community Forecasts Stories of Hands that Build Request a talent appearance Submit pictures & videos Submit a news tip Vote in on-air poll Contests On TV Carolina Camera Good Question QC Life Programming Schedule WBTV Originals Sports The Point After Atlanta Braves Carolina Panthers NASCAR Charlotte FC Charlotte Hornets High School Football Meet the WBTV News Team Memorials PowerNation NextGen TV Zeam - News Streams Gray DC Bureau Circle Country Digital Marketing Sponsored Gray AI Policy Here’s your 2025 New Year’s Eve forecast for the Carolinas We'll be seasonably chilly with some rain chances on the way. Mecklenburg County Sycamore taproom in Charlotte to close temporarily amid child rape allegations against former owner South Carolina New South Carolina law to set new safety, insurance requirements for serving alcohol NASCAR ‘Instilled a love of racing’: NASCAR mourns Denny Hamlin’s father after deadly Gaston County house fire TOP HEADLINES Lancaster County Thieves use SUV to break into, rob vape shop near North Carolina-South Carolina line Updated : 6 hours ago | By Luke Tucker The SUV was rammed through the front of a store off Highway 521 in Indian Land. North Carolina Power restored in Western North Carolina after intense winds cause outages Updated : 4 hours ago | By Cassidy Johncox Thousands experience power outages Monday into Tuesday due to strong winds Carolina Panthers Panthers legend Luke Kuechly again named finalist for Pro Football Hall of Fame Updated : 10 hours ago | By Luke Tucker Kuechly is a finalist for the 2026 class, his second year in a row on the final ballot. Local News Sycamore Brewing owner divorcing former co-owner amid child rape accusations, letter says Updated : 1 hour ago | By Cassidy Johncox Husband-wife duo co-founded North Carolina brewery in 2013 Crime 5 teens charged with murder in deadly Iredell County park shootout Updated : 7 hours ago | By Connor Lomis The deadly shootout happened around 8:30 p.m. on Monday, Dec. 29, at Mazeppa Park in Mooresville. Traffic Teenage driver killed, 2 children critically injured in 2-car Iredell County crash Updated : 6 hours ago | By Connor Lomis The wreck happened around 8 a.m. on Tuesday, Dec. 30, along Bell Farm Road near Farmwood Road in Statesville. FEATURES First Alert Weather Here’s your 2025 New Year’s Eve forecast for the Carolinas We'll be seasonably chilly with some rain chances on the way. 7-Day Forecast LATEST VIDEO Crime 78 arrested at Target, Walmart stores across Gaston County during ‘Operation Naughty List’ Lancaster County Thieves use SUV to break into, rob vape shop near North Carolina-South Carolina line Carolina Panthers Panthers legend Luke Kuechly again named finalist for Pro Football Hall of Fame NASCAR ‘Instilled a love of racing’: NASCAR mourns Denny Hamlin’s father after deadly Gaston County house f MORE NEWS Carolina Panthers Panthers’ chance to make the playoffs just got a whole lot better Updated : 11 hours ago | By Luke Tucker Carolina can make the playoffs with a win over the Buccaneers, or a Falcons win over the Saints. Crime 78 arrested at Target, Walmart stores across Gaston County during ‘Operation Naughty List’ Updated : 10 hours ago | By Connor Lomis The operation took place between Friday, Nov. 28, and Friday, Dec. 19, and targeted thefts at well-known retail locations in Gastonia. Weather Forecast Brief cold snap arrives in Carolinas before temps return to normal ahead of next rain chance Updated : 12 hours ago | By Al Conklin Highs are forecast to only reach the mid-40s in Charlotte on Tuesday. NASCAR NASCAR driver Denny Hamlin dedicated emotional race win to dad 2 months before deadly fire Updated : 12 hours ago | By Luke Tucker Hamlin dedicated his 60th Cup Series win to his father, Dennis, in October at Las Vegas. Mecklenburg County Charlotte woman secretly recorded while in changing room at SouthPark Mall Updated : 21 hours ago | By Michael Warrick Woman is raising awareness about what happened to her; the same disturbing invasion of privacy doesn’t happen to anyone else. Iredell County Statesville hospital limiting visitors amid illness spread: What to know Updated : 8 hours ago | By Cassidy Johncox and Spencer Chrisman Visitation limit takes effect Tuesday, Dec. 30 NASCAR NASCAR community has tough December with 2 former drivers, father of another driver killed Updated : 22 hours ago | By Spencer Chrisman It was a tragic December for NASCAR fans around the world as two drivers died this month and the father of another NASCAR driver was also killed. Health Experts offer advice on how to negotiate medical debt with ACA subsidies set to expire Updated : 21 hours ago | By Kym Anderson Medical expenses are the number one reason people file for bankruptcy Gaston County Father of NASCAR driver Denny Hamlin killed in house fire, mother seriously injured Updated : Dec. 29, 2025 at 7:37 PM EST | By Spencer Chrisman When firefighters arrived at the house, the two residents, Dennis and Mary Lou Hamlin, were outside suffering from catastrophic injuries while escaping the home. Weather Hundreds of power outages reported across North Carolina amid strong winds Updated : Dec. 29, 2025 at 6:03 PM EST | By Cassidy Johncox Wind advisories, warnings in place for some counties Monday into Tuesday Crime Court case continued for former Sycamore Brewing owner accused of raping 13-year-old girl Updated : Dec. 29, 2025 at 1:49 PM EST | By Luke Tucker Justin Brigham was due in court on Dec. 29, but had his case continued to Jan. 26. NASCAR Huge fire at house tied to star NASCAR driver leaves 1 dead, 1 hurt in North Carolina Updated : Dec. 29, 2025 at 7:17 AM EST | By Luke Tucker Records showed the home along Blacksnake Road was connected to Denny Hamlin and his father. MORE NEWS Crime Mother charged in daughter’s motel death says acquaintance was doing drugs near child, affidavit says Updated : Dec. 29, 2025 at 5:13 PM EST | By Spencer Chrisman According to an affidavit, the woman told police that an acquaintance came up to her room and smoked crack-cocaine near the child Mecklenburg County Police searching for missing Charlotte teen last seen on Christmas Eve Updated : Dec. 29, 2025 at 5:50 PM EST | By Spencer Chrisman Teenager was last seen wearing a one-piece pink Hello Kitty pajamas Mecklenburg County New Year’s Eve: How to ring in 2026 across the Charlotte Metro Updated : Dec. 29, 2025 at 11:46 AM EST | By Brandy Beard The Charlotte Metro has no shortage of events for all ages and bedtimes. Health Iredell Memorial Hospital tightens visitation policy as respiratory illness rise Updated : Dec. 29, 2025 at 5:29 PM EST | By Spencer Chrisman Hospital officials also said that anyone with a cough, cold, fever or sore throat no matter their age is asked not to visit hospital patients. Crime State offering reward after woman killed by rock thrown through windshield in Burke County Updated : Dec. 29, 2025 at 2:24 PM EST | By Brandy Beard Brittany Elizabeth Ferguson, 23, was killed when a rock was thrown through her windshield the night of May 15, 2024. Rowan County Man accused of sexually abusing child multiple times arrested in Rowan County Updated : Dec. 29, 2025 at 2:36 PM EST | By Luke Tucker An 8-year-old was allegedly abused numerous times. Gaston County Officials: 1 of 2 injured in fire at house tied to NASCAR driver dies Updated : Dec. 29, 2025 at 12:07 PM EST | By Brandy Beard One person has died in a large fire that originally burned two people in a home tied to a NASCAR driver on Sunday night. Crime New reward offered for information about death of beloved Gastonia barber Updated : Dec. 29, 2025 at 1:08 PM EST | By Brandy Beard John Luke Moore, 32, was shot and killed on July 26, 2001, after three people broke into his home on Allison Avenue. Weather Forecast FIRST ALERT: Temperatures to plummet Tuesday across North Carolina with wind alerts in place for some Updated : Dec. 29, 2025 at 2:51 PM EST | By Rachel Coulter A cold front is crossing through the Carolinas and will bring quite the temperature drop our way after our record-breaking Christmas warmth. North Carolina North Carolina ranks 10th nationally for package theft as holiday deliveries surge Updated : Dec. 29, 2025 at 3:22 PM EST | By Kym Anderson The problem is particularly severe in Charlotte, which ranks seventh nationwide for package theft. WBTV News News Weather Sports Education Health Food Community Programming Schedule WBTV Investigates Calendar Latest Newscasts WBTV 1 Julian Price Pl. Charlotte, NC 28208 (704) 374-3500 Public Inspection File FCC Applications Closed Captioning/Audio Description publicfile@wbtv.com - 704-374-3973 Terms of Service Privacy Policy EEO Statement Advertising Digital Marketing WBTV Careers Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2025