ВЦИОМ. Новости ВЦИОМ Новости Ресурсы ВЦИОМ Клиентам База данных Книги Молодежь О команде КСО Вакансии ENG Консалтинг Запрос на исследование +7 495 748-08-07 Мне звонил ВЦИОМ Рейтинги Аналитические обзоры Аналитические доклады Презентации Инфографика Книжная зависимость События Анонсы Экспертиза ВЦИОМ Новости Что хотите найти? Клиентам Преимущества Все решения Консалтинг Коммуникации Кейсы Контакты Исследователям Грушинская конференция Научный совет Методлаборатория Профразговор Социологический диктант Обучающимся ВЦИОМ-Прометей Стажировки Дипломник года Студент года Социологический диктант Библиотека знаний Подкасты Дни открытых дверей Зимняя школа База данных Архив знаний Результаты опросов «Спутник» Результаты опросов «Архивариус» База данных Roper Center Электоральное прогнозирование Книги и Журнал Книги авторов ВЦИОМ и российских ученых Журнал «Мониторинг» Переводы зарубежной литературы О компании История компании О команде КСО Партнеры Вопрос-ответ Вакансии 25 ноября 2025 События На 75-м году жизни скончался выдающийся российский социолог Михаил Константинович Горшков Подробнее 23 ноября 2025 События В Национальном центре «Россия» состоялась секция «Молодежь и религия. Как говорить о вере с новым поколением?» Подробнее Аналитический доклад Аналитический сборник материалов II Международного симпозиума «Создавая будущее» Читать доклад 24 декабря 2025 Книжная зависимость Политическое консультирование в России. Вчера, сегодня, завтра Автор: Олег Матвейчев Рецензент: Валерий Федоров Рейтинги Аналитические обзоры Презентации Инфографика Книжная зависимость События Профразговор Экспертиза Прометей Главное Все темы Культура Наука Политика События и даты 30 декабря 2025 Фото: Создано с помощью ИИ Культура Ирония судьбы или с Новым годом Просмотр новогодних фильмов — традиция, которая отсылает к детству. Большинство россиян отдают ей дань в новогодние праздники, выбирая советское наследие. Но молодежь демонстрирует новый культурный кинокод. Наука 29 декабря 2025 Наука и общество: мониторинг Политика 26 декабря 2025 Рейтинги доверия политикам, оценки работы Президента и Правительства, поддержка политических партий События и даты 26 декабря 2025 Новогодние планы и траты: мониторинг Культура 25 декабря 2025 Главная сцена страны, или магия Большого театра 30 декабря 2025 Фото: Создано с помощью ИИ Культура Ирония судьбы или с Новым годом Просмотр новогодних фильмов — традиция, которая отсылает к детству. Большинство россиян отдают ей дань в новогодние праздники, выбирая советское наследие. Но молодежь демонстрирует новый культурный кинокод. Культура 25 декабря 2025 Главная сцена страны, или магия Большого театра Культура 03 декабря 2025 Власть над миром — и откуда она исходит? Культура 17 ноября 2025 Книга в эпоху цифры Культура 29 октября 2025 Моральный кризис и как мы его преодолели 29 декабря 2025 Фото: Zoonar/Imago/ТАСС Наука Наука и общество: мониторинг Сегодня наука воспринимается россиянами как основа благополучия и процветания страны. Общественный запрос к науке сосредоточен прежде всего на медицине и ключевых технологиях. 26 декабря 2025 Фото: Олег Елков/ТАСС Политика Рейтинги доверия политикам, оценки работы Президента и Правительства, поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 80,8% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 77,0%. Политика 23 декабря 2025 Политический 2025-й: без перелома, но с надеждой Политика 23 декабря 2025 Прямая линия с Владимиром Путиным: оценки россиян Политика 19 декабря 2025 Рейтинги доверия политикам, оценки работы Президента и Правительства, поддержка политических партий Политика 12 декабря 2025 Рейтинги доверия политикам, оценки работы Президента и Правительства, поддержка политических партий 26 декабря 2025 Фото: Юлия Майорова/ТАСС События и даты Новогодние планы и траты: мониторинг В этом году россияне подходят к планированию новогоднего бюджета экономно и собираются потратить на празднование меньше, чем в прошлом. События и даты 14 ноября 2025 День социолога — 2025 События и даты 01 ноября 2025 Сила — в единстве! 24 декабря 2025 Фото: Олег Елков/ТАСС Общество Итоги 2025 года, ожидания от 2026-го Россияне встречают Новый 2026-й год с растущим оптимизмом относительно будущего нашей страны. Общество 11 декабря 2025 Россия и Запад в зеркале культуры Общество 10 декабря 2025 Капремонт глазами москвичей Общество 09 декабря 2025 Герои 2025 года Общество 28 ноября 2025 Образ матери в современном обществе 22 декабря 2025 Фото: Ксения Кононова/Создано ИИ/ТАСС Информационные технологии О, дивный нейромир! ИИ и нейросети из «технологии будущего» превратились в привычную часть повседневной жизни. При этом российские нейросети воспринимаются как полноценные и конкурентоспособные инструменты, встроенные в рабочие и личные задачи наравне с глобальными игроками. 18 декабря 2025 Фото: Ксения Кононова/Создано ИИ/ТАСС Экономика Национальный рейтинг социальной репутации российского бизнеса Новый рейтинг показывает, что наибольшее доверие и признание россиян получают компании, которые воспринимаются как опоры национальной инфраструктуры, технологий и безопасности. Экономика 12 декабря 2025 Лариса Долина против мошенников: кто прав, кто виноват? Экономика 25 ноября 2025 Сбережения россиян: между мечтой и реальностью Экономика 25 ноября 2025 Банки vs маркетплейсов: скидкам быть? Экономика 13 ноября 2025 Нотариальное сопровождение сделок: плата за спокойствие или иллюзия защиты? 17 декабря 2025 Фото: Сергей Фадеичев/ТАСС Спорт Легионеры в российском футболе: мнение болельщиков Иностранные игроки видятся российским болельщикам важной движущей силой российского футбола, не представляющей угрозы для развития собственных талантов. Для болельщиков скорее важен результат любимой команды, чем число легионеров в ее составе. Спорт 27 ноября 2025 Падел: новое слово в мире спорта 16 декабря 2025 Фото: Ксения Кононова/Создано ИИ/ТАСС Финансы Импульсивные покупки: где, как и зачем? За последние четыре года импульсивное потребление стало более массовым и регулярным явлением, продиктованным не столько рациональными соображениями, сколько гедонистическими мотивами. 15 декабря 2025 Фото: Zoonar/Imago/ТАСС Труд Рабочие профессии: мониторинг Треть опрошенных не против заняться рабочими профессиями. Семь из десяти считают труд рабочего престижным. Труд 20 ноября 2025 Лучший работодатель страны — 2025 08 декабря 2025 Фото: Zoonar/Imago/ТАСС Социальная ответственность Волонтерство и добровольчество как ресурс социального развития Россияне декларируют готовность включаться в волонтерство гораздо активнее, чем делают это сейчас. 08 декабря 2025 Фото: AP/TASS Бизнес Путешествие без перегруза Авиапассажиров крупнейших российских аэропортов  отличает прагматичный подход: они выбирают перелеты, исходя из надежности авиакомпании, стоимости билетов и норм провоза багажа. При этом люди стремятся к простым и предсказуемым правилам — минимизируют ручную кладь, избегают лишних расходов на оплату багажа и ценят любые дополнительные возможности, которые делают перелет удобнее. Бизнес 04 декабря 2025 Московские дороги: ремонт и уборка Бизнес 23 октября 2025 Идеальный водитель: тише едешь — дальше будешь? 02 декабря 2025 Фото: Рефейс Технолоджис/ИИ/ТАСС Здравоохранение Здравоохранение в России: мониторинг Неудовлетворенность россиян качеством медицинского обслуживания обусловлена структурными проблемами системы здравоохранения, включающими дефицит кадров и компетенций медицинских работников, а также недостаточной доступностью ряда медицинских услуг. Здравоохранение 01 декабря 2025 Стресс и как с ним бороться Здравоохранение 22 октября 2025 Право на здоровье: под защитой или под вопросом? 18 ноября 2025 Фото: Анна Башкирова/Создано ИИ/ТАСС Развлечения Киноитоги — 2025 Безруков, Бурунов и Борисов — три киноактера года. Петров разделил с Борисовым третье место в рейтинге зрительских симпатий. Развлечения 05 ноября 2025 Звезды российской эстрады — 2025 11 ноября 2025 Фото: Олег Елков/ТАСС Регионы России Зимний маршрут в Москву Для миллионов туристов зимняя Москва — это пространство новогодней атмосферы, света, прогулок и праздника, куда хочется возвращаться снова. Регионы России 10 ноября 2025 Социальное самочувствие в Тюмени: оценки жителей Регионы России 06 ноября 2025 Новогодняя Москва глазами москвичей 10 ноября 2025 Фото: Сергей Елагин/Бизнес Online/ТАСС Медиа Ограничение доступа к цифровым платформам: за и против Запрет доступа к целому ряду прежде общераспространенных цифровых ресурсов разделил общество на две неравные группы. Сторонникам свободного доступа теперь оппонируют противники «интернета без границ», озабоченные безопасностью и защитой суверенитета. 20 октября 2025 Фото: Сергей Шахиджанян/ТАСС Мир Сделано в России Россия — один из ключевых экспортных игроков на постсоветском пространстве. Наибольшим спросом у зарубежных потребителей пользуются российские продукты питания, одежда и обувь, бытовая химия и строительные материалы. Экспертиза 29 декабря 2025 Здравоохранение: старые проблемы, новые вызовы О каких процессах в российской медицине говорят данные опроса АЦ ВЦИОМ — в комментарии Глеба Кузнецова. 26 декабря 2025 Книга как портал в будущее Почему россияне в последние годы стали больше читать и какова реальная роль книг для россиян сегодня — в комментарии Сергея Шикарева. Показать ещё Рейтинги Все рейтинги Доверие политикам На 21.12 Путин В.В. 80.8 Мишустин М.В. 60 Медведев Д.А. 42.5 Зюганов Г.А. 35 Миронов С.М. 30.7 Государственные институты На 21.12 Президент России 77 Председатель Правительства России 50.7 Правительство России 49.5 Декабрь Совет Федерации России 46.3 Государственная Дума России 44.9 Подписка на рассылку новостей Подписаться Нажимая кнопку «Подписаться», я даю согласие на обработку и передачу персональных данных АЦ ВЦИОМ и получение информационных сообщений от АЦ ВЦИОМ посредством электронной почты Все темы Общество Политика Экономика Медиа Больше новостей 25 декабря 2025 Культура Главная сцена страны, или магия Большого театра Статус Большого театра как сокровищницы оперного и балетного искусства непоколебим, прикоснуться к ней — самая заветная театральная мечта россиян. 24 декабря 2025 Общество Итоги 2025 года, ожидания от 2026-го Россияне встречают Новый 2026-й год с растущим оптимизмом относительно будущего нашей страны. 24 декабря 2025 Общество Аналитический сборник материалов II Международного симпозиума «Создавая будущее» 23 декабря 2025 Политика Политический 2025-й: без перелома, но с надеждой Уходящий год россияне в целом оценивают как политически успешный, наступающий встречают ожиданием завершения СВО. 23 декабря 2025 Политика Прямая линия с Владимиром Путиным: оценки россиян «Прямая линия с Владимиром Путиным» по большей части оставила у россиян положительное впечатление. 22 декабря 2025 Информационные технологии О, дивный нейромир! ИИ и нейросети из «технологии будущего» превратились в привычную часть повседневной жизни. При этом российские нейросети воспринимаются как полноценные и конкурентоспособные инструменты, встроенные в рабочие и личные задачи наравне с глобальными игроками. 19 декабря 2025 Политика Рейтинги доверия политикам, оценки работы Президента и Правительства, поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 81,4% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 77,9%. 18 декабря 2025 Экономика Национальный рейтинг социальной репутации российского бизнеса Новый рейтинг показывает, что наибольшее доверие и признание россиян получают компании, которые воспринимаются как опоры национальной инфраструктуры, технологий и безопасности. 17 декабря 2025 Спорт Легионеры в российском футболе: мнение болельщиков Иностранные игроки видятся российским болельщикам важной движущей силой российского футбола, не представляющей угрозы для развития собственных талантов. Для болельщиков скорее важен результат любимой команды, чем число легионеров в ее составе. 16 декабря 2025 Финансы Импульсивные покупки: где, как и зачем? За последние четыре года импульсивное потребление стало более массовым и регулярным явлением, продиктованным не столько рациональными соображениями, сколько гедонистическими мотивами. 15 декабря 2025 Труд Рабочие профессии: мониторинг Треть опрошенных не против заняться рабочими профессиями. Семь из десяти считают труд рабочего престижным. 12 декабря 2025 Экономика Лариса Долина против мошенников: кто прав, кто виноват? Решение суда, вернувшего Ларисе Долиной и квартиру, и деньги, но лишившего собственности невинного покупателя, рассматривается российским обществом как несправедливое и еще больше повышающее риски мошенничества при сделках на рынке недвижимости. 1 2 3 … 497 Клиентам Преимущества Услуги и решения Контакты Исследователям и студентам Принципы, стандарты Научная работа Профразговор Методлаборатория Студентам Открытые проекты База данных Архив знаний Результаты опросов «Спутник» Результаты опросов «Архивариус» База данных Roper Center Электоральное прогнозирование Книги и Журнал Книги авторов ВЦИОМ и российских ученых Журнал «Мониторинг» Переводы зарубежной литературы О компании История компании О команде Партнеры Вопрос-ответ Вакансии Политика конфиденциальности интернет-сайта Политика обработки персональных данных ( скачать приложения ) Главный редактор: Волчанская Т.А. Электронная почта редакции: web@wciom.com Номер телефона редакции: 7 (495) 748-0807 Свидетельство о регистрации Эл № ФС 77 - 74998 Учредитель: Акционерное общество "Всероссийский центр изучения общественного мнения" (ВЦИОМ) Сетевое издание WCIOM зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 01 февраля 2019 года. При любом использовании материалов ссылка на ВЦИОМ (для сайтов – активная гиперссылка на www.wciom.ru) обязательна. © 2025 ВЦИОМ