FIGS 스크럽 공식 사이트 - 의료용 유니폼 & 의류 · FIGS 95,000원 이상 주문 시 익스프레스 배송 및 반품 무료! 쇼핑하기 95,000원 이상 주문 시 익스프레스 배송 및 반품 무료! 쇼핑하기 콘텐츠로 이동하기 내비게이션 메뉴 여성용 하이라이트 스크럽 세트 여기에서 시작하세요. 베스트셀러 NEW 리미티드 에디션 스타일 기간 및 수량 한정 스크럽 스크럽 전체보기 스크럽 상의 스크럽 팬츠 스크럽 재킷 언더스크럽 스크럽 점프수트™ 레이어링 시스템 원단별 상품 보기 FIONx™ (부드러움 및 내구성) FORMx™ (신축성 및 편안함) 아우터 재킷 및 베스트 티셔츠 및 라운지웨어 그래픽 티셔츠 라운지웨어 FIGS | SET ACTIVE® 프로페셔널 랩 코트 FIGSPRO™ 신발 및 양말 FIGS | ArchTek® 양말 양말 액세서리 액세서리 전체보기 토트백 스크럽 캡 FIGS | Eko 청진기 코어 컬러 블랙 네이비 다크 하버 버건디 모스 로열 블루 차콜 모브 실 블루 그래파이트 한정판 컬러 위닝 레드 오프 화이트 모카 캐리비안 블루 헌트 그린 퍼플 펄스 쇼킹 핑크 스프루스 울트라베리 월넛 남성용 하이라이트 입문자들을 위한 구성 세트 여기에서 시작하세요. 베스트셀러 NEW 리미티드 에디션 스타일 기간 및 수량 한정 스크럽 스크럽 전체보기 스크럽 상의 스크럽 팬츠 스크럽 재킷 언더스크럽 레이어링 시스템 원단별 상품 보기 FIONx™ (부드러움 및 내구성) FORMx™ (신축성 및 편안함) 아우터 재킷 및 베스트 티셔츠 및 라운지웨어 그래픽 티셔츠 라운지웨어 프로페셔널 랩 코트 FIGSPRO™ 신발 및 양말 FIGS | ArchTek® 양말 양말 액세서리 액세서리 전체보기 토트백 스크럽 캡 FIGS | Eko 청진기 코어 컬러 블랙 네이비 다크 하버 버건디 모스 차콜 그래파이트 실 블루 로열 블루 한정판 컬러 위닝 레드 오프 화이트 모카 울트라베리 퍼플 펄스 캐리비안 블루 스프루스 월넛 스파이스드 사이다 단체 주문 학생 FIGS 소개 소개 어디에서 FIGS를 입나요? 스크럽 커스터마이징 원단 기술 우리의 스토리 우리의 영향력 영향 보고서 Awesome Humans 재단 애드보커시 허브 Threads for Threads Scrubs That Don't Suck 커뮤니티 매장 이벤트 알아보기 계정 기능 로그인 계정 만들기 즐겨찾기 계정 기능 쇼핑백 첫 FIGS 스크럽 세트를 20% 할인된 가격에 만나 보세요. 선택. 구매. 끝. 여성용 쇼핑 여성용 쇼핑 남성용 쇼핑 남성용 쇼핑 블랙 네이비 차콜 모스 로열 블루 버건디 위닝 레드 다크 하버 캐리비안 블루 실 블루 모브 오프 화이트 모카 그래파이트 울트라베리 퍼플 펄스 쇼킹 핑크 월넛 헌트 그린 스프루스 사파이어 서지컬 그린 툴리안 핑크 스파이스드 사이다 에메랄드 퍼플 잼 슬레이트 헤더 인디고 헤더 데님 댄덜라이언 히비스커스 FIGS는 최고만 고집합니다. 탁월한 디자인과 프로페셔널한 스타일 — FIGS FIONx 원단은 4방향 스트레치, 가벼운 무게, 매우 부드러운 촉감, 방수 기능을 자랑합니다. 여성용 쇼핑 여성용 쇼핑 남성용 쇼핑 남성용 쇼핑 FIGS 제품 유형 여성 남성 스크럽 상의 스크럽 팬츠 언더스크럽 아우터 FIGS | 뉴발란스 액세서리 스크럽 상의 스크럽 팬츠 언더스크럽 아우터 FIGS | 뉴발란스 액세서리 주요 컬렉션. 세계 최고의 기준, 바로 당신의 기준으로 만든 유니폼. 1년 365일 구매 가능한 다양한 스타일과 컬러의 FIGS 베스트셀러를 만나 보세요. 여성용 쇼핑 여성용 쇼핑 남성용 쇼핑 남성용 쇼핑 FIGS 유니폼 열심히 일하는 팀원들에게 걸맞은 기능성, 착용감, 디자인을 모두 갖춘 유니폼을 제공하세요. TEAMS 계정 만들기 의료인 관련 업무, 필요 교육 그리고 기타 관심 사안을 지원하기 위해 보조금과 장학금을 제공하는 FIGS 직영 비영리 단체입니다. 자세히 알아보기 지금 기부하기 지원 신청하기 의료인 관련 업무, 필요 교육 그리고 기타 관심 사안을 지원하기 위해 보조금과 장학금을 제공하는 FIGS 직영 비영리 단체입니다. 자세히 알아보기 지금 기부하기 지원 신청하기 Awesome Humans # wearfigs 페이스북 X 인스타그램 틱톡 핀터레스트 유튜브 지원 요청 고객센터 배송 반품 및 교환 단체 주문 문의하기 회사 정보 우리의 스토리 의료 자문 위원회 FIGS의 활동 언론 보도 투자자 채용 모바일 앱 가이드 사이즈 가이드 원단 기술 추가 정보 관리 지침 법적 고지 프로모션 약관 접근성 성명서 임직원 및 지원자 개인정보 보호정책 FIGS 지적 재산 FIGS SMS 약관 FIONx™ 보호 마스크 약관 개인정보 수집 및 활용에 대한 설정 공급업체 행동 강령 지원 요청 고객센터 배송 반품 및 교환 단체 주문 문의하기 회사 정보 우리의 스토리 의료 자문 위원회 FIGS의 활동 언론 보도 투자자 채용 모바일 앱 추가 정보 관리 지침 법적 고지 FIGS 이용 약관 접근성 성명서 캘리포니아 개인정보 보호 고지 캘리포니아 공급망 투명성 법 임직원 및 지원자 개인정보 보호정책 FIGS 지적 재산 FIGS SMS 약관 FIONx™ 보호 마스크 약관 개인정보 수집 및 활용에 대한 설정 공급업체 행동 강령 가이드 사이즈 가이드 관리 지침 원단 기술 스크럽 커스터마이징 여성용 스크럽 팬츠 남성용 스크럽 팬츠 © 2025 FIGS, INC. ALL RIGHTS RESERVED 이용 약관 • 개인정보 보호정책 대한민국 | Korean