Hosting Entrar Regístrate Hosting Inicio Nuevo espacio Foro Más servicios Hosting Publica tu propia página web de la forma más rápida y sencilla. Te damos hasta 500MB con acceso FTP , transferencia ilimitada, PHP5 y MySQL 5.x Estadísticas Conoce las visitas únicas y las páginas vistas que genera tu servicio PHP y MySQL Crea tus páginas dinámicas usando PHP y MySQL, instala tu CMS o script favorito fácilmente Espacio ilimitado Disfruta de espacio y transferencia ilimitados (dependiendo de la calidad de la web) Características del espacio web Te damos 500 MB por cada espacio web ¡Transferencia ilimitada! , ¡tenemos espacios web consumiendo más de 1GB diario ! ! ¡Soporte del lenguaje de scripts PHP y base de datos en MySQL para crear webs dinámicas! ( phpinfo ) . Puedes cambiar de una version de PHP a otra cuando quieras. Versiones disponibles: 5.6, 7.0, 7.1, 7.2, 7.3, 7.4, 8.0, 8.1, 8.2 y 8.3 Acceso a los ficheros de tu Espacio , usando tanto un cliente FTP normal como usando nuestro Administrador WebFTP . Consigue hasta 5 GB de capacidad segun las visitas y contenido de tu página web. Página de error 404 personalizada. Herramienta phpMyAdmin en servidor seguro SSL para gestionar tu base de datos. Potente administrador WEB con el que podrás subir, actualizar, renombrar y borrar archivos y directorios de tu Espacio WEB desde cualquier ordenador que tenga acceso a internet y sin necesidad de FTP . URL corta y atractiva para acceder a tu WEB , del tipo https://nombre.webcindario.com . © 2023 Miarroba Networks, SL Servicios Foros Hosting Fotos Fotologs Otras páginas Noticias Buscar Whois Soporte Nuestra Red gsmspain.com avatares.org miguia.tv EMUspain.com Nosotros Contacto Privacidad Condiciones Cookies Redes @miarroba miarroba