Weber State University Skip to main content WSU Home Search A-Z Index Calendar Canvas Employee Directory Maps Online Degrees Info for Current Students Faculty and Staff Alumni Visitors Admissions Admissions Home Apply Financial Aid & Scholarships Visit Campus Majors, Minors, & Programs Affordability Tuition & Costs Academics Academics Home Majors, Minors, & Programs Colleges, Schools, & Departments Undergraduate Research Graduate Programs Stewart Library Academic Calendar Catalog Class Schedule Student Life & Safety Student Life Home Campus Recreation Housing and Residence Life Safe @ Weber Shepherd Union Student Involvement Events Calendar About WSU The Arts Athletics Donate A-Z Index Calendar Canvas Employee Directory Maps Online Degrees Info for Current Students Faculty and Staff Alumni Visitors eWeber My profile A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Weber State University Admissions Academics Student Life & Safety About WSU The Arts Athletics Donate Admissions Access and Affordability. Weber is an open-enrollment university and has been recognized as the top public school in Utah for return on your educational investment. Admissions Home Apply Financial Aid & Scholarships Visit Campus Majors, Minors, & Programs Affordability Tuition & Costs Academics Quality and variety. Weber's focus on excellent teaching extends through more than 250 certificate and degree programs, 20 graduate programs and many other educational opportunities. Academics Home Major, Minors, & Programs Colleges, Schools, & Departments Undergraduate Research Graduate Programs Stewart Library Academic Calendar Catalog Class Schedule Student Life Energy and support. Whether you live off or on campus, Weber offers an environment filled with events, activities, clubs and recreation, along with supportive student services. Student Life Home Campus Recreation Housing & Residence Life Safe@Weber Shepherd Union Student Involvement Events Calendar About WSU History and community. Founded in 1889, Weber State University prides itself on excellent teaching, providing access to educational opportunity, and its active role within the community. About WSU Home Jobs at Weber Our History Campus & Locations Public Disclosures Accreditation WSU News Honors & Awards Happy Holidays Wishing you comfort, warmth, cheer, and a brilliant new year! Watch: Weber State's Holiday Card Happy Holidays Wishing you comfort, warmth, cheer, and a brilliant new year! Watch: Weber State's Holiday Card Apply Majors, Minors, & Programs Request Info Financial Aid & Scholarships Affordability FEATURED EVENTS Campus Reopens - Winter Holiday Ends Jan 2 Tuition and Fees Due Jan 2 Bowl and Enroll: Advising and Registration for New and Continuing Students Jan 2 Saturday Hours Jan 3 Spring Semester Begins/First Block Classes Begin Jan 5 Martin Luther King, Jr. Day Holiday - Campus Closed Jan 19 Calendar WSU NEWS This entrepreneur enrolled in his first-ever class, seized opportunity at WSU to follow dream Derrick Marks’ first class at Weber State University was a psychology course. It was the first time he’d ever been on a college campus, and also the first time he received formal education of any kind. Dec 12 Thousands of graduates to celebrate earning degree from WSU Weber State University will honor more than 2,460 students during its convocation ceremonies on Dec. 12. Dec 10 WSU student achieves goal to study nutrition, graduate before turning 75 When 74-year-old nutrition education student Adele Feeney has a goal, she does what it takes to reach it. And nothing can stop her. Dec 03 Father-daughter duo earns degrees together, continues family legacy at WSU Matt and Hannah Stowell’s bond as dad and daughter has become even stronger as they pursue a shared goal together: college. Nov 24 More Stories CONTACT 3848 Harrison Blvd Ogden, UT 84408 1-801-626-6000 info@weber.edu Contact Us POPULAR Majors, Minors & Programs Admissions Bookstore Stewart Library Jobs at Weber Weber State Tickets eWeber Portal DIRECTORIES Class Schedule Calendar Catalog Employee Directory Maps & Locations RESOURCES Safe@Weber Nondiscrimination & Accessibility Public Disclosures En español WSU Terms of Use and Privacy © Copyright All Rights Reserved  | Google Translate CONTACT 3848 Harrison Blvd Ogden, UT 84408 1-801-626-6000 info@weber.edu Contact Us POPULAR Majors, Minors & Programs Admissions Bookstore Stewart Library Jobs at Weber Weber State Tickets eWeber Portal DIRECTORIES Class Schedule Calendar Catalog Employee Directory Maps & Locations RESOURCES Safe@Weber Nondiscrimination & Accessibility Public Disclosures En español WSU Terms of Use and Privacy © Copyright All Rights Reserved  | Google Translate