WebEngage | Full-Stack Customer Engagement and Retention Platform Skip to content Top Read: Shoppers Stop scales personalization with WebEngage—2× CRM revenue, retention, and major growth across India’s retail! 🚀 Read the full Impact Story Products Customer Data Platform Unified User Profile Data Integrations Data Security & Governance Learn More Web Personalization In-line Personalization On-site Notifications Learn More App Personalization In-app Notifications Learn More Product & Revenue Analytics Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More User Segmentation Live Segmentation Static Segmentation RFM Modelling Learn More WebEngage AI Generative AI Engagement Score Predictive Segmentation Catalog & Recommendation Intelligent Campaign Orchestration Learn More Campaign Orchestration Journey Designer Relays Learn More Omnichannel Engagement Mobile Push Notification Email Marketing Web Push Notification WhatsApp Engagement Google Ads Facebook Ads SMS Marketing RCS Learn More Wondering what's new on WebEngage? Uncover the newest features designed to boost your performance. View Product Updates Solutions TRAVEL & HOSPITALITY E-COMMERCE MEDIA AND ENTERTAINMENT GAMING EDTECH BFSI & FINTECH D2C Why WebEngage Our Customers Customer Support Partners Integrations Growth Consulting Resources Impact stories Blog eBooks Academy Podcast EngageMint Newsroom Events Knowledge Base Developer Docs Podcast The State of Retention Marketing The world’s first retention-first magazine to help brands grow businesses sustainably through riveting stories, use cases, and more. Community Retention DNA Retention DNA is a collaborative hub where growth-minded individuals converge to ideate, collaborate, and solve collectively. Request a Demo Dashboard Products Customer Data Platform ➜ Unified User Profile Entities Data Integrations Data Security & Governance Web Personalization ➜ In-line Personalization On-site Notifications App Personalization ➜ In-app Notifications Product & Revenue Analytics ➜ Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics User Segmentation ➜ Live Segmentation Static Segmentation RFM Modelling WebEngage AI ➜ Generative AI Engagement Score Predictive Segmentation Catalog and Recommendation Intelligent Campaign Orchestration Campaign Orchestration ➜ Journey Designer Relays Universal Control Groups Omnichannel Engagement ➜ Mobile Push Notification Email Marketing Web Push Notification WhatsApp Engagement Google Ads Facebook Ads SMS Marketing RCS Wondering what's new on WebEngage? Uncover the newest features designed to boost your performance. View Product Updates Customer Data Platform Unified User Profile Data Integrations Customer Data Platform Learn More Product & Revenue Analytics Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More Campaign Orchestration Customer Journey Designer Relays Learn More Web Personalization Website Personalization On-Site Notifications Learn More App Personalization In-app Notifications Learn More User Segmentation Live Segmentation Static Segmentation RFM Modelling Learn More Omnichannel Engagement Link 1 Link 2 Link 3 Learn More Solutions Travel & Hospitality E-commerce Media and Entertainment Gaming EdTech BFSI & Fintech D2C Why WebEngage Customers Customer Support Partners Integrations Growth Consulting Resources Impact stories blog ebooks Academy podcast engagemint Newsroom Events knowledge base developer docs eMagazine The State of Retention Marketing The world’s first retention-first magazine to help brands grow businesses sustainably through riveting stories, use cases, and more. Community Retention DNA Retention DNA is a collaborative hub where growth-minded individuals converge to ideate, collaborate, and solve collectively. Dashboard Request a Demo Products Customer Data Platform ➜ Unified User Profile Entities Data Integrations Data Security & Governance Web Personalization ➜ In-line Personalization On-site Notifications App Personalization ➜ In-app Notifications Product & Revenue Analytics ➜ Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics User Segmentation ➜ Live Segmentation Static Segmentation RFM Modelling WebEngage AI ➜ Generative AI Engagement Score Predictive Segmentation Catalog and Recommendation Intelligent Campaign Orchestration Campaign Orchestration ➜ Journey Designer Relays Universal Control Groups Omnichannel Engagement ➜ Mobile Push Notification Email Marketing Web Push Notification WhatsApp Engagement Google Ads Facebook Ads SMS Marketing RCS Wondering what's new on WebEngage? Uncover the newest features designed to boost your performance. View Product Updates Customer Data Platform Unified User Profile Data Integrations Customer Data Platform Learn More Product & Revenue Analytics Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More Campaign Orchestration Customer Journey Designer Relays Learn More Web Personalization Website Personalization On-Site Notifications Learn More App Personalization In-app Notifications Learn More User Segmentation Live Segmentation Static Segmentation RFM Modelling Learn More Omnichannel Engagement Link 1 Link 2 Link 3 Learn More Solutions Travel & Hospitality E-commerce Media and Entertainment Gaming EdTech BFSI & Fintech D2C Why WebEngage Customers Customer Support Partners Integrations Growth Consulting Resources Impact stories blog ebooks Academy podcast engagemint Newsroom Events knowledge base developer docs eMagazine The State of Retention Marketing The world’s first retention-first magazine to help brands grow businesses sustainably through riveting stories, use cases, and more. Community Retention DNA Retention DNA is a collaborative hub where growth-minded individuals converge to ideate, collaborate, and solve collectively. Dashboard Request a Demo Products Col left CUSTOMER DATA PLATFORM Unified Customer Profile Data Integrations Data Security & Governance Learn More → PRODUCT & REVENUE ANALYTICS Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More → CUSTOMER SEGMENTATION Live Segmentation Static Segmentation RFM Segmentation Learn More → WEB PERSONALIZATION In-line Personalization On-Site Notifications Learn More → APP PERSONALIZATION In-app Notifications Learn More → CAMPAIGN ORCHESTRATION Journey Designer Relays Learn More → Col Right OMNICHANNEL ENGAGEMENT Email Marketing SMS Marketing WhatsApp Engagement Web Push Notifications Mobile Push Notifications Facebook Retargeting Google Retargeting Why WebEngage Our Customers Partners Program Resources Impact Stories Blog eBooks Newsroom State of Retention Marketing EngageMint EngageClasses Knowledge Base Developer Docs Products Col left CUSTOMER DATA PLATFORM Unified Customer Profile Data Integrations Data Security & Governance Learn More → PRODUCT & REVENUE ANALYTICS Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More → CUSTOMER SEGMENTATION Live Segmentation Static Segmentation RFM Segmentation Learn More → WEB PERSONALIZATION In-line Personalization On-Site Notifications Learn More → APP PERSONALIZATION In-app Notifications Learn More → CAMPAIGN ORCHESTRATION Journey Designer Relays Learn More → Col Right OMNICHANNEL ENGAGEMENT Email Marketing SMS Marketing WhatsApp Engagement Web Push Notifications Mobile Push Notifications Facebook Retargeting Google Retargeting Why WebEngage Our Customers Partners Program Resources Impact Stories Blog eBooks Newsroom State of Retention Marketing EngageMint EngageClasses Knowledge Base Developer Docs Dashboard Request A Demo Unification of Data Silos Dynamic Micro- Segmentation Multi-channel Engagement 1:1 Personalisation Marketing Automation Retention SIMPLIFIED Optimize your team's potential and boost ROI with WebEngage's Retention OS. Gain unified customer data, personalize and automate campaigns at scale for better results. Request a Demo 850+ global brands trust WebEngage for customer engagement and retention Edit Template Stop the guesswork. Bring data to the forefront. Take the first step towards building a strong data culture and let insights design your engagement strategies Customer Data Platform Eliminate data silos by consolidating customer data from multiple sources and creating a unified view of your customers. All this while keeping your data secure! Learn more → Product & Revenue Analytics Decode your customers' behavioural and product usage patterns with industry-defining tools like cohort funnels, paths, uninstalls and real-time event analytics. Learn more → Segmentation Build and prioritize customer segments as per behavioural patterns and business goals in real-time with RFM Modelling. Learn more → Request a Demo What our customers have to say Shoppers Stop “WebEngage has been a game-changer, helping us automate tasks, personalize customer journeys, & reach the right audience, leading to higher revenue growth.” Shreekant Chetlur Chief E-commerce Officer, Shoppers Stop Read Impact Story CASHe “WebEngage helps us run hyper-personalized campaigns at scale, automating engagement to boost performance, save time, & improve user retention.” Komal Chheda Head – Growth, Strategic Alliances & Partnerships, CASHe Read Impact Story go-mmt Slide “The WebEngage Customer Success team has worked tirelessly to solve our problems. We have enjoyed this kind of close collaboration with WebEngage.” Vikalp Sahni Ex – Co-Founder and CTO, Goibibo Read Impact Story Vezeeta Slide “WebEngage stands strong when it comes to user engagement and retention. It understands the importance & nuances of the subject.” Mohammad El Mougi Chief Product Officer, Vezeeta Read Impact Story Acko Slide “Win-back and policy renewal campaigns have contributed significantly to our overall revenue and resulted in improvement of our North Star Metric i.e. Persistency ratio.” Payal Saxena Associate Director – Digital Marketing, Acko Read Impact Story Execute powerful campaigns with ease! WebEngage's easy-to-use platform is designed to help YOU execute your creative campaigns hassle-free and seamlessly. Omnichannel Campaign Manager Bring customers to your brand or take your brand to the customers? With WebEngage's platform, channel availability will never restrain your engagement campaigns. Learn more → Campaign Orchestration Create workflows, set rules, select channels, and run contextual campaigns at scale with customer and business triggered events. Learn more → One size message doesn't fit all customers! Every customer is unique, and when you communicate with them through customized messaging, you can increase your conversions. Remember, hyper-personalization is the future, and the future is now. Web Personalization Create a personalized web experience for your customers at scale with customized web pages, pop-ups and notifications. Learn more → App Personalization Leverage behavioural data and targeted segmentation to deliver a unique app experience to your customers. Learn more → Increased their overall revenue by 25% “WebEngage has been crucial in helping us revolutionize our online user experience by helping us hyper-personalize our messages across channels” Scott Newton Chief Communications Officer Explore their strategy → Increased their repeat cash game players by 85% “WebEngage’s full-stack Retention Marketing OS has enables us to retain players, increase our CLTV & revenue. WebEngage is our true growth partner.” Krishnendu Guha Chief Marketing Officer Explore their strategy → Increased their policy renewals by 30% “I’m a fan of DIY products which are both developer and marketer friendly. WebEngage checks all the right boxes. I’m a happy customer.” Aniket Thakkar Vice President - Marketing Explore their strategy → View all Impact Stories → Your competitors are using WebEngage. Are you? E-Commerce Ed Tech BFSI D2C Gaming Travel & Hospitality Round the clock support Customer success is a promise we live by, which is why we are always available to help solve your queries, assist you, and help you troubleshoot. We believe in partnership! With a dedicated team of industry experts, we ensure we are with you every step of the way. Learn more → Keep pushing forward. We've got your back. Trust our pros to timely help you with relevant solutions. Quick and Easy Integration Connect all your tools to WebEngage and see the magic unfold rapidly. Seamless Onboarding Closely work with our onboarding specialists till your first campaign's go-live date. Superior Customer Success Our specialists are always ready to help you with relevant solutions. Unparalleled Support & Service Your urgency is our urgency! Get round-the-clock support from our experts. We follow stringent Data Security measures. Seamless integration with all your favourite tools Eager to 3X your revenue? Let's connect! Request a Demo Our reviews Trusted by 850+ Global Brands 850 + Enterprises Trust WebEngage 400M + Monthly Active Users Engaged 45B + Messages Sent Monthly 10,000 + Active Community Members Join 1,00,000+ marketing geniuses who get insights from WebEngage! Subscribe to our FREE weekly newsletter to be up-to-date with the latest trends and developments. Mumbai Bengaluru Gurugram São Paulo Dubai Jakarta Product Customer Data Platform Customer Segmentation Product & Revenue Analytics Omnichannel Engagement Campaign Orchestration Web Personalization App Personalization WebEngage AI Product Updates Solutions E-commerce Travel & Hospitality EdTech Gaming Media & Entertainment D2C BFSI & Fintech Resources Blog Impact Stories eBooks Academy Community Newsroom EngageMint State of Retention Marketing EngageClass Developer Docs Knowledge Base Glossary Interactive Calculators Growth Rate Retention Rate Churn Rate RoAS Net Promoter Score Customer Lifetime Value WhatsApp ROI Company About Us Our Customers Legal Center Careers Partners Contact Us Write For Us Facebook-f Instagram Youtube Twitter © WebEngage 2025 | Privacy Policy Cookies Products Menu Toggle Col left Menu Toggle CUSTOMER DATA PLATFORM Menu Toggle Unified Customer Profile Data Integrations Data Security & Governance Learn More → PRODUCT & REVENUE ANALYTICS Menu Toggle Funnels Paths Cohorts Uninstalls Live Analytics Learn More → CUSTOMER SEGMENTATION Menu Toggle Live Segmentation Static Segmentation RFM Segmentation Learn More → WEB PERSONALIZATION Menu Toggle In-line Personalization On-Site Notifications Learn More → APP PERSONALIZATION Menu Toggle In-app Notifications Learn More → CAMPAIGN ORCHESTRATION Menu Toggle Journey Designer Relays Learn More → Col Right Menu Toggle OMNICHANNEL ENGAGEMENT Email Marketing SMS Marketing WhatsApp Engagement Web Push Notifications Mobile Push Notifications Facebook Retargeting Google Retargeting Why WebEngage Menu Toggle Our Customers Partners Program Resources Menu Toggle Impact Stories Blog eBooks Newsroom State of Retention Marketing EngageMint EngageClasses Knowledge Base Developer Docs Scroll to Top Talk to the Partner Team “I like many things about WebEngage, but what stands out is their agility and being customer centric .” Nitin Sethi, SVP, CDO – Consumer Businesses 850+ Global brands trust WebEngage What to expect from the demo call? Deep dive into industry specific use-cases Learn how leading brands are using WebEngage to solve for user retention Identify the gaps in your current growth strategy, get your queries answered, etc. Talk to our team Supercharge Your Startup's Growth Supercharge Your Startup's Growth Book a free consultation Supercharge Your Startup's Growth The Program helped us scale our business faster and bring down acquisition costs with time. Ankit Agarwal Founder, PHOOL Become a Partner Grab your copy