Webim: омниканальная чат-платформа для общения с клиентами +7 (800) 550-41-25 Возможности Чаты Чат для сайта Чат в мобильном приложении Форма обратной связи Чат-боты Сценарный бот Бот-суфлер Умный бот Чат-бот для социальных сетей Мессенджеры Facebook* messenger WhatsApp Telegram Viber Apple Messages for Business Социальные сети ВКонтакте Facebook* Одноклассники Instagram* Другие возможности Email Avito Готовые интеграции Все возможности Корпоративные решения Отраслевые решения On-premise Разработка чат-ботов API для интеграций Кастомные доработки Тарифы Кейсы Блог Партнёрам О компании База знаний Войти Заказать демо Заявка на демонстрацию платформы ФИО * Компания * Электронная почта * Номер телефона * Я подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия документа "Политика конфиденциальности" , и соглашаюсь на обработку персональных данных и на рассылку информационных и рекламных материалов. Отправить заявку Заявка отправлена! Пока вы ждете звонка от менеджера, почитайте новости клиентского сервиса в нашем ТГ-канале Подписаться Webim: омниканальная чат-платформа для общения с клиентами Сделайте коммуникацию эффективнее! Мгновенные ответы на заявки в едином окне общения с клиентами в омниканальной платформе Webim. Попробовать бесплатно *Первые 7 дней бесплатно Что даёт бизнесу омниканальная платформа Омниканальный подход — это централизованная коммуникация с клиентами из всех текстовых каналов. Наша платформа позволяет операторам отвечать на обращения из одного окна чата и сохранять единую историю переписки между клиентом и компанией. на 82% увеличивается конверсия из лида в клиента на 60% увеличивается конверсия сайта на 43% увеличивается прибыль компании Установите чат-платформу Webim и получите: Чат для сайта Отвечайте на вопросы клиентов и превращайте посетителей в покупателей с помощью чат-виджета. Организуйте омниканальную поддержку онлайн прямо на вашем сайте. Чат в мобильном приложении Чат с оператором и омниканальная поддержка в мобильном приложении с SDK для Android и iOS - все внутри нашей омниканальной платформы. Чат-боты Автоматизируйте общение с клиентами в текстовых каналах. Используйте сценарного чат-бота или бота на основе AI для обработки типовых запросов 24/7. Интеграция с социальными сетями Общайтесь с клиентами там, где им удобно. Наш омниканальный чат поддерживает интеграцию с: • ВКонтакте • Одноклассники Подключение мессенджеров Поддержка во всех текстовых каналах. Подключайте любимые мессенджеры клиентов: • Telegram • Line • Viber • WhatsApp Business Другие каналы общения Тестируйте новые площадки для бизнеса и развивайте клиентский сервис. • Авито Преимущества нашей омниканальной платформы Эффективная омниканальная поддержка клиентов с помощью встроенных инструментов и дополнительных интеграций. Подробная статистика Сквозная аналитика общения и анализ работы операторов Все каналы в одном интерфейсе Наш омниканальный чат поддерживает 13+ каналов Интеграция с IT-инфраструктурой Гибкая настройка и API для интеграций, вне зависимости от масштаба компании Поддержка на любом этапе Наша команда всегда на связи и готова поставить чат-платформу на ваш сайт Чат-боты для бизнеса Оставайтесь на связи с клиентами 24/7 и автоматизируйте рутинные задачи Чат в мобильном приложении Быстрая интеграция и установка без разработчиков Омниканальная платформа Webim для онлайн-консультирования клиентов Объединяет обращения клиентов из разных каналов в едином интерфейсе Начать бесплатно Бесплатный доступ WhatsApp Business API! Получить Apple Messages for Business — новый канал для общения с клиентами Подробнее Бот Webim. Конструктор в личном кабинете Попробовать Повышайте качество обслуживания и автоматизируйте общение с чат-платформой Webim Попробовать бесплатно Как установить онлайн-чат для бизнеса на свой сайт 1 Установите кнопку консультанта на сайт с помощью подготовленного нами HTML-кода. В результате на страницах вашего сайта появится кнопка вызова оператора и/или приглашение к чату. 2 Автоматизируйте поддержку с помощью чат-ботов 3 Настройте интеграцию с CRM, телефонией и другими сервисами, которые вы хотите использовать в работе с платформой. Инструкция Возможности омниканального чата Webim Дизайн виджета Взаимодействие с клиентами Возможности для операторов Отчеты и статистика Изменение настроек и дизайна чатов Кастомизация виджета Добавление логотипа компании в виджет онлайн-консультанта Маршрутизация диалогов по операторам и отделам Автоприглашения Цитирование сообщений Возможность отправлять файлы любого формата Настраиваемые шаблоны ответов Доступ ко всей истории взаимодействия клиента и компании в одном окне Внутренний чат с другими операторами Возможность перенаправить обращение коллеге незаметно для клиента Онлайн-мониторинг работы операторов Выгрузка отчётов по любым параметрам в любом формате Настраиваемые фильтры Статистика в режиме реального времени Запишитесь на демонстрацию омниканальной платформы Webim Посмотрите, как все работает онлайн! За 20 минут мы расскажем всё о платформе, поможем подобрать тариф и настроить базовый функционал под задачи вашего бизнеса. Записаться на демо Стоимость Корпоративный Стоимость рассчитывается индивидуально Используйте все возможности Webim для вашего бизнеса. Быстрое развертывание сервиса на ваших серверах Webim API для разработчиков SDK для интеграции чата в мобильное приложение Доработка решения под ваши бизнес-задачи Техническая поддержка 24/7 Подключить Бизнес От 2250 руб./мес. Оптимально для среднего бизнеса. Количество операторов без ограничений. Возможность приобретения неограниченного количества лицензий Интеграция с кнопочным ботом Еще больше каналов (WhatsApp Business, Apple Business Chat) Доступные роли: оператор, администратор, супервизор Подробная статистика Операторов: Период: 6 месяцев 12 месяцев (выгода 11%) Сумма: Введите данные Подключить Начальный От 650 руб./мес. Для малого бизнеса. Базовые возможности для
                            небольшого количества операторов. До 5 операторов Интеграции с основными социальными сетями и мессенджерами Доступные роли: оператор и администратор Настройка дизайна виджета Статистика работы операторов Операторов: Период: 1 месяц 12 месяцев (выгода 15%) Сумма: Введите данные Подключить Бесплатный 0 руб. Бесплатный чат для сайта. Для микробизнеса или личного сайта. Бесплатно навсегда 1 оператор Без мобильного чата Подключить Нам доверяют Банки Банки Банки Интернет-магазины Интернет-магазины Интернет-магазины Сервисы-агрегаторы Компании из сферы услуг Tелеком Компании из travel-сегмента Страховые компании Наши партнеры Узнать больше Отзывы наших клиентов От лица Контакт-центра ОАО «АСБ Беларусбанк» выражаем благодарность за компетентность и профессионализм персонала Вашей компании, что способствовало оперативному и качественному выполнению поставленных задач. Благодаря вашей открытости, стремлению понять и удовлетворить потребности партнера, направленности на повышение рабочих показателей за последние 3 года качество обслуживания клиентов нашего банка значительно повысилось. Предоставляемый Вами сервис получил положительную оценку аудитора компании ООО «Апекс Берг Контакт-Центр Консалтинг» в рамках прошедшего в Контакт-центре ОАО «АСБ Беларусбанк» в текущем году аудита на соответствие международному стандарту ISO 18295:2017-1. Выражаем Вам благодарность за совместный труд и надеемся на дальнейшее укрепление существующих отношений и внедрение новых совместных решений. А. Н. Корбут Директор Контакт-центра Интернет-магазин Комус активно использует систему Webim достаточно давно. Сервис позволяет консультировать наших покупателей по любым вопросам быстро, удобно, качественно.Гибкая система статистики позволяет отслеживать практически всё: от общего количества диалогов до полной аналитики работы каждого оператора-консультанта. Более того, менеджеры поддержки и разработчики смогли доработать статистику по нашим запросам, что позволило нам оптимизировать работу группы операторов, а соответственно поднять качество до высокого уровня.Благодаря оперативной помощи Webim в предоставлении такой мощной системы, мы смогли лучше слышать наших пользователей, что позволяет нам быть лидерами на рынке офисных товаров! Интернет-магазин Комус www.komus.com Если вы всё ещё принимаете запросы только по телефону — Webim может сильно упростить жизнь и клиентам, и вашей команде. Даже базовая версия работает. Главное — понимать, зачем вам чат, и не бояться его запускать. Команда клиентского сервиса Yami Yami Онлайн чат – это дополнительный и эффективный канал связи с клиентами. Мы выбрали Webim.ru за широкий функционал и возможности его развития. Генеральный директор, Жозе Мец ООО «Ла Редут Рус» АО «Тинькофф Банк» выражает благодарность ООО «ВЕБИМ.РУ», как эксперту в своей области, который не только предоставил готовую платформу для коммуникации нашего контактного центра с клиентами компании в текстовых каналах, но и регулярно внедряет новые функции, улучшающие бизнес-процессы наших подразделений.Мы очень рады, что в 2014 году Тинькофф Банк для подключения текстовых каналов выбрал именно компанию ООО «ВЕБИМ.РУ». Специально для Банка была разработана и внедрена «on premises» (на мощностях банка) версия сервиса с особым дизайном и функциональностью.Внедрение текстовых каналов позволяет повысить удовлетворенность клиентов, ведь они могут обратиться в Банк в любое время через удобный для них канал (сайт, приложения, мессенджеры, социальные сети) и оперативно решить вопрос. Отмечая высокий уровень профессиональной компетентности, ответственное отношение к своей работе и потрясающую слаженность действий при ее выполнении, рекомендуем компанию ООО «ВЕБИМ.РУ» как надежного партнера и выражаем уверенность в том, что наши достигнутые успехи будут укрепляться. Руководитель продукта, Вязмитинов А. В. AO «Тинькофф Банк» Опыт использования онлайн помощника от компании Webim оказался для нас положительным. Функционал, который был необходим для адаптации под наши задачи, сотрудники внедрили быстро. Служба поддержки оперативно реагировала на вопросы и оказывала квалифицированную помощь в решении проблем. Интерфейс рабочих мест оператора и администратора прост и понятен даже человеку, не имеющему опыта в работе с ПК. Набор стандартных инструментов, входящих в базовый пакет онлайн помощника, подойдет большинству представителей малого и среднего бизнеса, а для адаптации к задачам крупного бизнеса, повторюсь, сотрудники фирмы оказывают пристальное внимание. Спасибо за Webim за хороший продукт. Приятно с Вами работать! Международный туроператор TEZ TOUR Webim - действительно эффективный онлайн консультант, помогающий решить целый ряд проблем, связанных как с технической стороной поддержки пользователей, так и с обеспечением клиентской удовлетворённости и общим повышением лояльности к компании.Специалисты Webim зарекомендовали себя как профессионалы, способные в оговорённые сроки решать весьма нетривиальные задачи, связанные с кастомизацией сервиса и расширением его функциональных возможностей. К тому же, работать с командой Webim просто приятно.Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Департамент интернет-проектов, Александр Головин ООО «Компания БКС» Интернет-магазин Allsoft использует онлайн консультант Webim уже несколько лет. Со стороны клиентов Webim зарекомендовал себя как удобный и понятный сервис для оперативного получения информации, что можно считать лучшей оценкой, так как удобство наших клиентов крайне важно для нас.Кроме того, система Webim позволяет получить подробную детальную статистику для аналитики обращений клиентов и оценки работы наших операторов.Безотказная работа системы и грамотная техподдержка дополняет картину удачно выбранного и используемого сервиса Webim. Руководитель контакт-центра, Наталия Щербакова Интернет-магазин Allsoft Кейсы наших клиентов Как Tele2 закрывает 60% клиентских обращений без участия операторов «Tele2 – оператор мобильной связи, которой работает в
                              России с 2003 года. Сегодня компания оказывает услуги в 68 регионах РФ, включая Москву и
                              Московскую область. Абонентская база оператора охватывает более 46,6 млн человек. Подробнее Чат для общения с пациентами в крупнейшей сети клиник МЕДСИ МЕДСИ – крупнейшая федеральная сеть частных клиник России, предоставляющая полный спектр медицинских услуг — от первичного приема и скорой медицинской помощи до высокотехнологичной диагностики, сложных хирургических вмешательств и реабилитации. В состав группы компаний «МЕДСИ» входит 93 клиники по России. В МЕДСИ работают более 12000 сотрудников, в числе которых более 4800 врачей. В 2018 г. было запущено приложение SmartMed, в котором пациенты могут получать телемедицинский сервис, просматривать свою онлайн-карту и записываться на прием к врачу. Подробнее Как Ozon.travel снизил стоимость обращения в 3 раза Ozon.travel — онлайн-сервис по продаже авиа и ж/д
                              билетов. В 2018 году компания решила установить онлайн-консультант на сайт
                              www.ozon.travel. Учитывая посещаемость сайта и количество обращений, был нужен не просто
                              чат на сайт, а кастомизируемый инструмент, который легко интегрируется с существующей
                              инфраструктурой. Подробнее Увеличение количества обращений в 1,5 раза с помощью WhatsApp «АльфаСтрахование» – крупнейшая частная российская
                              страховая группа, основанная в 2001 году и предоставляющая бизнесу и частным лицам
                              широкий спектр страховых продуктов. Подробнее Стать клиентом Webim Блог Вебинары Анализ чатов с помощью речевой аналитики с ИИ: негатив, возражения, скрытые сигналы Эксперты из Webim и 3iTech на вебинаре рассказали, как работает … Исследования Продажи и маркетинг WhatsApp Business API 2025: Полный гайд по интеграции и возможностям для бизнеса WhatsApp в России — это не просто мессенджер. Это привычный, … Исследования Продажи и маркетинг Чат для сайта: Как рассчитать ROI инвестиций и увеличить прибыль Внедрить чат для сайта — это не просто добавить модный … Часто задаваемые вопросы Сколько операторов можно подключить? Webim — это омниканальная платформа, где можно установить онлайн-чат для сайта и добавить неограниченное число операторов . Количество подключаемых операторов зависит только от выбранного тарифа Есть ли бесплатный тестовый период? Воспользуйтесь бесплатным тестовым периодом 7 дней , чтобы протестировать живой чат, поддержку в реальном времени, интеграции с мессенджерами и все омниканальные возможности платформы Как Webim помогает увеличить продажи? Онлайн-консультант Webim помогает увеличить конверсию благодаря мгновенным ответам операторов, окну чата, интеграции с соцсетями и мессенджерами, централизованной коммуникации с клиентами во всех каналах в одном интерфейсе. Какие данные собирает чат Webim? Webim собирает только те данные, которые клиент сам укажет при обращении: имя, телефон, email. Все данные хранятся в безопасности и используются в соответствии с политикой конфиденциальности Webim. Что делать, если у меня возникли сложности с настройкой? Наши специалисты готовы помочь вам с настройкой интеграции. Вы можете обратиться в техническую поддержку Webim через чат или по электронной почте. Остались вопросы? Напишите нам! Задать вопрос Продукт Тарифы Возможности Интеграции Приложения Установка База знаний Версии Возможности Чат для сайта Чат в мобильном приложении Каналы общения Разработка чат-ботов API для интеграций Кастомные доработки О нас Блог О компании Вакансии Отзывы Контакты и реквизиты Оплата Кейсы Стать партнёром Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных Лицензионное соглашение +7 (800) 550-41-25 +7 (495) 230-28-31 Москва, Серебряническая набережная, 29 Москва, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, 42, стр. 1 +7 (812) 240-13-31 Санкт-Петербург, Большой пр. ПС, д. 18, офис 501 contact@webim.ru sales@webim.ru понедельник-пятница 10:00-18:00 Webim 2008-2025 © Все права защищены × Продолжая использовать этот сайт, Вы подтверждаете, что ознакомлены и принимаете условия документа "Политика конфиденциальности" и соглашаетесь на обработку персональных данных . Согласен Что писать в чате, когда клиент на взводе? Готовые фразы и рабочие стратегии — уже в Telegram. Подписаться