Регистрация доменов. Зарегистрировать или купить домен RU, РФ. Проверить домен на занятость в WEBNAMES Рус | Eng Подобрать WHOIS ВОЙТИ 0 ДОМЕНЫ Подобрать и купить домен Домен RU COM РФ РУС Все домены (360+) 3 -символьные 4 -символьные Домены по 50 ₽ Цены Подобрать имя домена Зарегистрировать домен Продление домена Почта для домена WHOIS Service Удаленные домены RU, SU, РФ Вопросы по доменам Перенос домена на WEBNAMES Перенести домен от REG.RU от BEGET от NIC.RU от Wix от TIMEWEB от JINO от GoDaddy от других регистраторов Перенос доменов Перенос сайтов Аукцион доменов / Биржа доменов Купить домен Продать домен Прочее Домен с переадресацией Реклама Бесплатно! Домен .RU .РФ .РУС Получить бесплатно * при покупке любого тарифа хостинга 0 Р. /год Вместо 179 Р./год Предложение включает: бесплатный домен .RU .РФ .РУС хостинг от 144р./мес. бесплатный SSL-сертификат ООО "Регтайм", ИНН 6318119680, erid: 2VtzqveMiUY Все акции на домены ХОСТИНГ и УСЛУГИ Хостинг и всё для сайта Хостинг от 144 Р./мес. Конструктор сайтов WEBNAMES SSL сертификаты Виртуальные серверы (VDS/VPS) Продление хостинга Перенос сайта (бесплатно) Вопросы по хостингу DNS сервера Поддержка DNS Безопасность и другие услуги Защита регистрационных данных Почта для домена Расширенная безопасность Все услуги Юридическое сопровождение Свидетельство и справка о регистрации домена Ответ на запрос адвоката / патентного поверенного Дополнительная платная консультация Реклама На год выгоднее -300 Р. «Хостинг на год» Хостинг + Домен в подарок 144 Р. /мес. При заказе на 1 год Условия домен в зоне RU/РФ/РУС на 1 год хостинг «Старт» на 1 год бесплатный SSL-сертификат (подключается в панели управления хостингом) ООО "Регтайм", ИНН 6318119680, erid: 2VtzqwvQ4RE Все акции на Хостинг и услуги ПАРТНЁРАМ Партнерская программа хостинга new Кабинет партнера Общая информация Правила и условия Реферальная программа (старая) Партнерство по доменам Общая информация Цены для партнеров Программный интерфейс (API) Частые вопросы Наши партнеры Специальные цены и условия для тех, кто: перепродаёт домены своим клиентам, держит большой портфель доменов клиентов, является доменным инвестором ПОМОЩЬ Частые вопросы По доменам По хостингу По конструктору сайтов Видео-курс по созданию сайта в конструкторе По SSL-сертификатам По почте для домена По партнерской программе Документация по SSL сертификатам Документы Договоры, регламенты и правила Смена Регистратора / Администратора Быстрые ответы 1. Зарегистрироваться и подтвердить свои данные 2. Смена администратора (владельца) домена 3. Настроить домен на работу с IP-адресом 4. Перенести домен к Webnames.ru от другого регистратора Служба поддержки support@webnames.ru +7 (495) 134-37-06 Создать заявку ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ Подбор домена для сайта Подбор домена для сайта Поиск списком Перенос домена на Webnames .RU 179 Р. .COM 1700 Р. .РУС 179 Р. .РФ 179 Р. Все домены Всё, что нужно для сайта Домены, хостинг, конструктор сайтов, SSL по суперценам Спецпредложения Реклама На год выгоднее -300 Р. «Хостинг оптом» Хостинг + Домен в подарок 144 Р. /мес. При заказе на 1 год Условия домен в зоне RU/РФ/РУС на 1 год хостинг «Старт» на 1 год бесплатный SSL-сертификат (подключается в панели управления хостингом) ООО "Регтайм", ИНН 6318119680, erid: 2VtzqvHeEDW Реклама Доступно -67% .RU .РФ .РУС Домены 179 Р. /год Вместо 590 Р./год Цена регистрации домена на 1 год. ООО "Регтайм", ИНН 6318119680, erid: 2VtzqwxqUAC Реклама HTTPS Alfa SSL Globalsign SSL сертификаты 3 190 Р. /год подходит для физических лиц и организаций на 1 домен + субдомен www проверка домена (DV) ООО "Регтайм", ИНН 6318119680, erid: 2VtzqvJWxhE Проверить и купить домен от 179 Р. /год Каждый человек, который хоть раз задумывался о создании сайта и приступал к реализации проекта, думал о том, как его найдут пользователи сети, и приходил к такому понятию, как домен. Доменное имя необходимо каждому сайту. Вы можете подобрать и зарегистрировать домен RU - цена 179 Р., COM , РУС , РФ с максимальной скидкой. WEBNAMES - это регистрация доменов в более чем 360 доменных зонах . Подробнее Хостинг сайтов от 144 Р. /мес. Супербыстрый SSD NVMe хостинг от WEBNAMES - это: удобная панель управления ISP manager установка популярных CMS в один клик бесплатный SSL-сертификат домен RU, РФ, РУС БЕСПЛАТНО! (при покупке хостинга на год) Подробнее SSL сертификат для сайта от 3 190 Р. /год Безопасность сайта в интернете по протоколу HTTPS - это важнейшая часть его репутации. Поэтому помимо бесплатного SSL от lets encrypt мы предлагаем платные сертификаты: Alfa GlobalSign от 3 190 Р. Wildcard GlobalSign от 6 990 Р. Подробнее Конструктор сайтов от 144 Р. /мес. Свой сайт за 15 минут с конструктором сайтов WEBNAMES! более 200 шаблонов импорт сайтов на всех тарифах адаптивный дизайн (для ПК и смартфонов) домен RU, РФ, РУС БЕСПЛАТНО! (при покупке на год) Подробнее Блог Новости Полезное FAQ 30 дек 2025 Atom назвал самые выгодные ключевые слова 2025 года Доменная торговая площадка Atom опубликовала рейтинг самых выгодных ключевых слов 2025 года. То есть, домены, содержа... читать далее 13 апр 2023 Telegram-бот webnames. 5 причин использовать В статье мы расскажем как телеграмм бот webnames помогает в автоматизации и упрощении задач, связанных с управлением ... читать далее 25 июля 2025 Руцентр поднял цены. Что делать? В конце 2024 года Ru-center (nic.ru), наверное, решил, что хватит грести деньги лопатой, надо уже пригнать технику по... читать далее Все статьи Все статьи Все статьи Все статьи Все статьи Вы спрашиваете - мы отвечаем Что такое домен? Домен – это имя сайта , по которому его находит любой пользователь в браузерной или поисковой строке. Размещается в интернете. С технической стороны – это запись в базе данных . Необходимость домена обусловлена тем, что человек должен ориентироваться в разнообразие сайтов и страниц в сети. Ранее адреса сайтов указывали комбинацией цифр. Пользователь вводил четырехзначное число и переходил на страницу. Но этот способ оказался неудобным: люди не могли запомнить большое количество комбинаций. На смену им пришли домены – текстовые имена сайтов , страниц, изображений в интернете. Задача доменного имени – упростить процесс поиска информации человеком в интернете. Из чего состоит доменное имя? У всех доменов есть своя иерархическая структура. Они состоят из уровней. Структура имен сайтов базируется на том, что домены нулевого уровня составляет основу. Далее идет домен первого уровня .  Домен второго уровня создают на базе первого, а домен третьего уровня – на базе второго. Рассмотрим иерархию по порядку: Домен нулевого уровня – точка после доменной зоны, которая не отображается в адресной строке. Доменная зона (домен второго уровня) – правая часть домена после точки. Эту часть задает ICANN. Они бывают 2 разновидностей: тематическими ( BIZ , COM , INFO ) или географическими ( RU , BY , KZ ). Домен второго, третьего и т. д. порядка – это вся левая часть в адресной строке до точки. Это может быть любая комбинация букв и цифр, которую создает разработчик и владелец сайта. Как купить и зарегистрировать домен? Достаточно найти свободное доменное имя в форме поиска домена онлайн , которое Вас интересует, заполнить заявку и оплатить услугу регистрации домена согласно нашим тарифам . Можно ли перенести домен к вам, если он уже обслуживается у другого провайдера? Да, это возможно. В этом случае Вы, во-первых, станете оплачивать продление домена по более выгодным ценам , во-вторых, сможете управлять доменом через наш веб-интерфейс и пользоваться бесплатной поддержкой DNS. Подробную информацию смотрите в разделе Домены Перенос доменов Можно ли получить домен бесплатно? На нашем сайте можно зарегистрировать домены от 50 руб. Во время проведения акций скидки на регистрацию доменных имен могут достигать 90%! Промокоды на бесплатную регистрацию регулярно разыгрываются в соц. сетях. Я заказал и оплатил хостинг. Как мне попасть в панель управления хостингом? Авторизуйтесь на сайте. В разделе Мои домены и услуги найдите услугу хостинга и перейдите по ссылке Панель управления хостингом. Данные для входа в панель управления хостингом (адрес панели, реквизиты доступа и т.д.) содержатся в стартовом письме хостинга, которое высылается нашей системой автоматически на контактный e-mail аккаунта после оплаты вами услуги хостинга. Зачем нужен SSL-cертификат? HTTP-протокол, по которому передается сейчас большинство html-страниц в сети Интернет, не может защитить соединение браузера c Вашим сервером от вторжения третьих лиц и утечки конфиденциальной информации. SSL-сертификат , установленный на Вашем сайте, позволит ему поддерживать соединения по протоколу HTTPS — защищенному протоколу передачи гипертекстовых данных. В настоящее время большинство браузеров "ругаются" на сайты без HTTPS. А поисковые системы понижают рейтинг таких сайтов, расценивая их как ненадежные. Почему мы Минимальная стоимость домена: от 179 ₽ Надежный хостинг: от 144 ₽ Бесплатный SSL-сертификат: 0 ₽ Техническая поддержка: 7 дней в неделю Ответы на частые вопросы Что такое домен, хостинг, SSL сертификат? Домен - это название, адрес сайта; например, webnames.ru. Буквы после точки в конце домена - это доменная зона, обозначающая страну или тематику. Например, « .ru » - Россия, « .pro » - «профессионал, профессиональный». Хостинг - это услуга по сдаче в аренду места на сервере для размещения файлов сайта. Набрав имя домена, пользователь соединяется с хостингом, и таким образом может просматривать сайт. Сертификат SSL обеспечивает безопасную передачу данных между пользователем и сайтом. Как выбрать себе домен? Обычно домен соответствует названию компании или проекта. Выбирайте название с однозначным написанием, понятное на слух. Доменную зону берите популярную: « .ru » или « .com », она поможет при ранжировании в поисковиках. Если имя сайта, написанное английскими буквами, плохо читается, обратите внимание на кириллические домены . На что влияет домен? Запоминание названия сайта; Легкость набора в строке браузера; Ранжирование в поисковых системах. Как определить стоимость домена? На стоимость домена влияет: Зона, в которой домен регистрируется. Например, домены в зоне .ru намного дешевле, чем в зоне .info; В некоторых зонах проводятся маркетинговые акции, благодаря которым регистрация нового домена стоит существенно дешевле, чем его продление; Курсы валют напрямую влияют на стоимость доменов, реестры которых находятся в других странах. Как проверить домен? Проверить домен на занятость можно с помощью нашего сервиса whois . Также вы узнаете дату регистрации и владельца домена. На какое время можно купить домен? Обычно домен регистрируют на один год с возможностью дальнейшего продления срока. В некоторых доменных зонах можно зарегистрировать домен на больший срок. Для зоны .ru домен можно зарегистрировать на 1 год. За два месяца до окончания срока регистрации владельцу начнут приходить письма с напоминанием о необходимости продлить домен. После окончания срока регистрации есть еще один месяц с возможностью продлить домен. Если домен не продлевается в этот месяц, происходит удаление домена, после чего домен становится доступен для повторной регистрации всем желающим. Реальные отзывы Развиваю свою сеть “хотдогов на вынос” по всей России, понадобилось для региональных сайтов зарегистрировать домены. По мне так кириллический домен не банален и легко запоминается. Вдобавок я получил свою веб-почту на русском. Это удобно, поскольку у нас отзывы и предложения поступаю на е-мейл. Что касается поддержки webnames, так спасибо большое ребятам за скорость. Однажды упал один из сайтом, написал ребятам и они обещали что-то предпринять, через 20 минут ошибка была исправлена. Константин Пицин Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru Хорошие ребята, изначально - регистратор доменных имен. Работаю более 10 лет. Никаких проблем за все время, хорошие скидки со временем сотрудничества. Кроме одной проблемы. Очень давно работал сначала через одного их партнёра" 50web . Он слился напрочь лет 6 назад. Но до сих пор не дезавуирован и не наказан ими. (Или я не знаю) Есть трудности с продлением доменов из-за данного факта" Fillin G Источник: отзыв#топ https://otziv.top/review/webnames.ru/ Не первый год у этого регистратора. Хостинг тоже их использую. Всё устраивает. В техподдержке были решены все мои вопросы до единого. SSl, backup, настройка почты, поддоменов, БД, неймсерверы. Все эти непонятные вопросы решал через техподдержку. Александр Сергеевич Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru Один из известных и давних регистраторов и хостеров. если тут цена понравилась, то нет повода переходить к другому. неплохой аптайм, адекватная техподдержка. а учитывая многолетний возраст есть шанс что не исчезнут скоро и будут дорожить именем и репутацией. реальных проблем с ними не было. Roman O. Источник: YaReviews.ru https://yareviews.ru/s/webnames.ru Спасибо большое отделу Поддержки, а именно Александру Панюшеву, за терпение в решение моего вопроса, за последовательную консультацию и желание помочь до конца!! Я целую неделю не могла сама настроить почту на Яндекс со своим доменом, писала постоянно в поддержку, не понимала, в чем причина "ошибки". В конце концов, мой недочет был в другом месте и с помощью Александра, это обнаружилось. Все настроила в конце концов!! Супер. Спасибо!! Ирина Де Висенте Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru Спасибо Webnames.ru за помощь в размещении практически всех моих сайтов на хостинге. У меня свой бизнес в сфере разработки сайтов. Начинал с лендингов, сейчас делаю бывает крупные проекты. Покупаю домены для клиентов тоже через Webnames. Недавно вступил в партнерку и теперь получаю скидки по регистрации домена на клиента. Alex Sokolov Источник: hostings.info https://ru.hostings.info/webnames-ru.html Хочу поблагодарить поддержку (в частности Светлану и Дмитрия) за помощь с восстановлением сайтов. Быстро вникли в проблему, оперативно решили. Рады сотрудничеству, будем работать. Рекомендую однозначно! worldmakc Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru Мне понравилась работа с техподдержкой компании. Ответы приходили быстро, качественные и по сути моих проблем. Но меня этим уже не удивишь. Гораздо больше меня удивило другое. Сотрудник компании ответив на мои вопросы, провёл самостоятельно исследование, исправил неполадки и написал мне снова, рассказав о проделанной работе. Такая добросовестность и щепетильность (в хорошем смысле) к своей работе меня впечатлила. Молодец! Не хочу писать имени этого сотрудника (просто потому, что не знаю правил компании в этом плане), но могу написать номер одного из запросов, о которых пишу [regtime #1814401]. Желаю и дальше работать также качественно и побольше клиентов) Олег Витальевич Мкртычев Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru Большое спасибо за оперативную помощь техподдержки! Давно содержим сайт, всегда приятно удивляют с технической стороны ПОДРОБНЫМ описанием действий, которые ВСЕГДА решают вопрос, даже если до этого единственным решением было все снести, так как ничего не помогало. Также хочется отдельно отметить удобный комплекс услуг и выбор тарифов, рады сотрудничеству. Денис Пикалов Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru С неоднозначной ситуацией справился исключительно webnames. Необходима была регистрация товарного знака. У сервиса оказался крутейший подраздел, который подготовил и подал заявки на регистрацию товарного знака. Я получил еще и скидку 1000 руб. Сделали все через сайт “онлайн.патент”. Причем техподдержка webnames на всех этапах обо мне беспокоилась. Еще купил свидетельство о регистрации доменного имени и справку о владельце домена по форме как нужна для роскомнадхзора при регистрации СМИ. Обошлось в 900 рублей где-то, что меня устроило. Артур66789 Источник: hosting101.ru https://hosting101.ru/webnames.ru НУЖНА ПОМОЩЬ? Свяжитесь с нашей службой поддержки +7 (495) 134-37-06 Email для связи: support@webnames.ru Оставить заявку Обратная связь Webnames.ru — один из лидеров российского рынка регистрации доменов. Более 500 000 доменных имен на поддержке, нам доверяют 200 000 клиентов. Webnames.ru предостав­ляет услуги по регистрации доменных имен сайтов в сотнях национальных и международных зон, услуги хостинга , бесплатную поддержку DNS, SSL-сертификаты , сервис Whois . Купить домен RU , РУС , COM , РФ , SU , NET , ME , ORG , INFO , PRO , короткие домены RU или домены по 50 Р. на Webnames.ru — правильное решение! Мы в соц. сетях Домены Зарегистрировать домен Подобрать имя домена Перенести домен на webnames.ru Зарегистрировать домен РУС Удаленные домены RU SU РФ Каталог доменов Аукцион доменов WHOIS Хостинг Хостинг сайтов SSL-сертификаты Почта для домена Конструктор сайтов Виртуальные серверы (VDS/VPS) Защита данных WHOIS Все услуги Покупателям Цены на домены Цены на услуги Все акции Способы оплаты Правила оказания услуг Расширенная безопасность Частые вопросы Служба поддержки Партнёрам Стать партнёром Цены для партнеров Реферальная программа Программный интерфейс RegtimeSRS Частые вопросы партнёров Список партнёров О webnames.ru О компании Отзывы Сотрудники Партнёры Новости Блог Анонсы Полезные статьи Отчёты Пресс-центр Вакансии Адреса и телефоны Карта сайта Платите, как удобно © 
          2002-2026 
          ООО "Регтайм". Все права защищены Центральный офис ООО « Регтайм »: 443081 , г. Самара , ул. Стара Загора,  78 , тел.: +7 (846) 373-30-47 Мы используем cookie для персонализации сервисов и удобства пользователей. Вы можете запретить сохранение cookie в настройках своего браузера. Хорошо × Заявка в службу поддержки По Вашему сообщению создан тикет [regtime # ]. Пожалуйста, указывайте этот номер в теме писем при дальнейших обращениях по этому же вопросу. Ваше имя Ваш e-mail Тема Выберите тему Срочный: Не работает домен / сайт Смена регистратора домена Смена администратора домена Перенос домена под собственное управление Перенос домена под управление партнера Оплата доменов или услуг Изменение настроек домена / хостинга Жалоба на домен Правовые вопросы Другая тема Текст сообщения Сообщения обрабатываются по рабочим дням с 8 до 20 часов по московскому времени в порядке поступления. Ответ будет отправлен на указанный Вами e-mail адрес Не видно проверочное слово Если не видно проверочное слово, то можно* Написать на email support@webnames.ru Авторизоваться на сайте. После авторизации капчу вводить не нужно. *В обращении укажить имя домена и название услуги о которых идет речь. Отправить