Créateur de site Webnode | Créez un site gratuit avec l'IA Fonctions Modèles Premium Base de connaissance Blogs Webnode Créer un site web Connexion Fonctions Modèles Premium Base de connaissance Blogs Webnode Connexion Créez gratuitement votre site web avec l'IA en quelques secondes Il vous suffit de nous décrire votre projet et notre générateur de site web IA créera pour vous un site internet époustouflant, avec du texte et des images personnalisés. C'est aussi simple que cela. Créer mon site web Ex: Nous sommes un café confortable au centre de Marseille. Nous proposons notre propre café torréfié... Play Comment créer un site gratuit ? Décrivez l'objet de votre site web Fournissez une description brève mais convaincante de votre site ou de votre entreprise. Quel est son objectif ? Décrivez quelques caractéristiques, produits ou services uniques. Choisissez le modèle qui vous plaît le plus Sélectionnez l'une des conceptions de site proposées qui correspond à votre vision et à l'identité de votre marque. Le générateur de site web IA ajoutera ensuite automatiquement des textes et des images à votre nouveau site. Personnalisez et publiez votre site web Ajoutez des touches finales à l'aide de l'éditeur de site web pour créer une présence en ligne unique, puis partagez-la avec le monde entier. 50 millions de personnes nous font confiance "L’interface simple et intuitive de Webnode m’a permis de créer facilement mon site. J’ai gagné du temps et je peux me concentrer sur mes clients." Eva Tugler, www.hecate-comanimale.fr Une conception et un contenu de qualité, adaptés à vos besoins Notre créateur de sites web IA peut fournir des sites attrayants et fonctionnels pour presque tous les types de projets ou d'entreprises. Créer mon site web Le moyen le plus simple d'obtenir votre site Faire son site Internet, c'est comme jouer avec des blocs de construction. Ajoutez tous types de contenus en quelques clics, déplacez-les ou modifiez-les à tout moment. Êtes-vous prêt ? Créer mon site web Play Un soutien en français et convivial Nos équipes expérimentées au support client vous aideront à démarrer votre projet en ligne. Nous sommes là pour vous 5 jours par semaine et vous répondrons dans votre langue. Créer mon site web Boostez votre position avec le parfait domaine Le nom de domaine est l'adresse internet de votre site. Assurez-vous que vous en avez une bonne. Choisissez parmi notre large sélection de domaines localisés ou spécifiques, ou bien connectez votre domaine vers Webnode. Créer mon site web Communiquez avec vos clients comme un pro La boîte mail créée sur votre domaine vous aidera à booster votre marque. Vous pourrez créer jusqu'à 100 boîtes mail uniques et recevoir votre courriel via Outlook, Gmail ou bien d'autres fournisseur de messagerie électronique. Créer mon site web Commencez à vendre en ligne maintenant Ouvrez une toute nouvelle boutique en ligne en utilisant l'un de nos modèles ou ajoutez la fonction boutique à votre site existant sur Webnode. Offrez à vos clients une expérience d'achat fluide et ayez une vue d'ensemble claire de toutes vos commandes. Créer mon site web FAQ : Création d'un site web Il est difficile de créer un site web ? Il est facile de construire un site web sans code ou connaissances en design web. Si vous êtes capable d'utiliser un programme « pointer et cliquer » comme MS Word ou Powerpoint, vous serez capable de construire un site web avec Webnode. La création de mon site web prendra-t-elle beaucoup de temps ? Ai-je besoin de beaucoup de temps ? Vous pouvez créer un site web rapidement, en particulier grâce à notre assistant AI. En quelques minutes seulement, vous disposerez d'un site web que vous pourrez développer et personnaliser à l'aide d'un éditeur facile à utiliser. Ce processus prend beaucoup moins de temps que le processus traditionnel de conception de sites web, qui peut prendre des jours et des semaines. Webnode est-il entièrement gratuit ? Vous pouvez créer un site web gratuitement, ce qui inclut l'utilisation de notre assistant AI et d'un éditeur de site web robuste. Vous pouvez continuer à gérer votre site web, entièrement gratuitement, aussi longtemps que vous le souhaitez. Si vous souhaitez supprimer la marque Webnode ou si vous avez besoin d'un domaine, de plus de bande passante ou d'autres fonctions spéciales, vous pouvez à tout moment passer à un plan Premium. Mon site web sera-t-il également optimisé pour les appareils mobiles ? Lorsque vous créez un site web avec nous, vous savez qu'il s'affichera automatiquement sur tous les appareils, qu'il s'agisse de téléphones mobiles, de tablettes, d'ordinateurs portables ou d'écrans plus grands. Webnode convient-il aux petites entreprises ? Nombre de nos clients gèrent leur petite entreprise ou leur site communautaire avec nous. Vous pouvez vendre des produits directement à partir de votre site web ou gérer un site web qui ne contient que des informations sur votre entreprise et votre domaine d'expertise. Lancez dès aujourd'hui votre site web alimenté par l'IA Créer mon site web Webnode Qui sommes nous ? Contacts Programme d'Affiliation Témoignages Whistleblowing Produits et services Construisez votre site personnel Créez un site professionnel Ouvrez une boutique en ligne Modèles Créateur de sites Web IA Fonctions Domaines Forfaits Premium Tarifs des boutiques en ligne Partenaires et intégrations Plugins Réservation en ligne Facturation en ligne Support Base de connaissance Contactez-nous Suivez-nous Blogs Webnode Facebook YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Langues Čeština English Suomi Autres langues Dansk Deutsch English Español Français Hrvatski Italiano Latviešu valoda Magyar Nederlands Norsk Polski Português Română Slovenčina Suomi Svenska Čeština Ελληνικά Русский Українська 中文（繁體） 日本語 Fermer © Copyright 2008 - 2025 Webnode AG. All rights reserved • Conditions générales d'utilisation • Politique de confidentialité • Déclaration sur l'accessibilité • Cookies