Web zdarma: Tvorba webových stránek pomocí AI | Webnode Funkce Šablony Ceník Nápověda Blog Webnode Vytvořit stránky Přihlášení Funkce Šablony Ceník Nápověda Blog Webnode Přihlášení Vytvořte si webové stránky zdarma za pár vteřin pomocí AI Popište pár slovy svůj projekt nebo firmu a umělá inteligence vám vytvoří web na míru. Včetně relevantních obrázků a textů. Chci vlastní web Např. V našem kadeřnictví nabízíme moderní střihy, šetrné barvení a slavnostní účesy. Přehrát Jak vytvořit webové stránky zdarma? Popište svůj projekt nebo firmu Povězte nám něco málo o svém projektu nebo firmě. Popište čím se zabýváte, kde sídlíte, nebo jaké nabízíte služby a produkty. Vyberte si vzhled, který se vám líbí Vyberte si návrh, který nejlépe odpovídá vašim představám nebo firemní identitě. AI vám na web automaticky napíše texty a vybere relevantní obrázky z fotobank. Publikujte a upravujte podle sebe Navržený web můžete ihned zveřejnit a pokračovat v jeho úpravách kdykoliv to budete potřebovat. Stránky snadno doladíte podle svých představ v našem editoru. Používá nás více než 50 milionů webových stránek „Živím se šitím šatů a mou velkou vizitkou jsou hlavně mé webovky. Tvorba webu pomocí Webnode byla snadná a přehledná.“ Monika Srovnalová, www.monikasrovnalova.cz Moderní vzhled a obsah na míru Navržený web můžete ihned použít, nebo kdykoliv dotvořit přesně podle svých představ. Chci vlastní web Web si sami vytvoříte a kdykoliv upravíte Vlastní webové stránky poskládáte stejně snadno jako stavebnici. Jednotlivé prvky přidáte na pár kliknutí a jednoduše je kdykoliv přesunete jinam. A bude vás to bavit. Chci vlastní web Přehrát Rychlá a spolehlivá zákaznická podpora Náš zkušený tým zákaznické podpory a rozsáhlá nápověda vám pomohou vždy, když budete potřebovat. Jsme tu pro vás 7 dní v týdnu a mluvíme vaším jazykem. Chci vlastní web Zvyšte návštěvnost svých stránek s vlastní doménou Doména je vaše internetová adresa, která posílí vaši značku i pozici ve vyhledávání. Vyberte si u nás z široké nabídky národních i speciálních domén, nebo si k nám převeďte svoji vlastní. Chci vlastní web Komunikujte s návštěvníky jako profík E-mailová schránka vám pomůže působit profesionálně. Na vlastní doméně si u nás můžete založit až 100 e-mailových adres a propojit je se službou Outlook, Gmail nebo dalšími klienty. Chci vlastní web Začněte prodávat na internetu Otevřete vlastní e-shop pomocí jedné z našich šablon. Nebo můžete svým zákazníkům nabídnout rychlé a pohodlné nakupování na stránce, kterou u nás již máte vytvořenou. Chci vlastní web Nejčastější dotazy Jak funguje Webnode? Webnode funguje podobně jako práce s textovým editorem nebo psaní e-mailu. Stačí se zaregistrovat, upravit předpřipravenou šablonu, nebo si vybrat tvorbu webu pomocí AI. To vám stránky navrhne na základě krátkého popisu vašeho projektu. Vlastní web si pak můžete kdykoliv upravit a zdokonalit podle svých představ. Jak dlouho trvá vytvořit webové stránky? Vlastní web můžete zprovoznit opravdu rychle. Webnode AI vám stránky navrhne během několika minut a vy je můžete okamžitě pustit do světa. Jednoduchý editor vám umožní stránky kdykoliv aktualizovat a přizpůsobit je vašim potřebám. Je to mnohem rychlejší než tradiční tvorba webu, která může zabrat několik týdnů či měsíců. Je Webnode opravdu zdarma? Svůj web si můžete postavit a provozovat zcela zdarma, a to včetně využití AI asistenta pro tvorbu webu a intuitivního editoru. Zdarma se dá také vyzkoušet i většina našich prémiových funkcí. Pokud zjistíte, že některou z nich budete pro svoje stránky potřebovat, stačí si vybrat z nabídky a zakoupit příslušný balíček prémiových služeb. Bude můj web vypadat dobře i na mobilu? Webové stránky vytvořené na Webnode jsou automaticky optimalizované pro různá zařízení. Jejich prohlížení bude pohodlné na mobilu, tabletu i větších displejích. Je Webnode vhodný pro malé firmy? Vlastní webové stránky si u nás většinou tvoří drobní podnikatelé a nejrůznější zájmové spolky. K webu si můžete snadno přidat e-shop a blog, nebo provozovat jednoduché www stránky zdarma. Využijte AI generátor webu a vytvořte si vlastní stránky Chci vlastní web Webnode O nás Kariéra Kontakty Partnerský program Naši uživatelé Whistleblowing Produkty a služby Osobní stránky a blog Web pro vaši firmu Internetový obchod Šablony AI tvorba webu Funkce Domény Prémiové služby Prémiové služby e-shop Partneři & Integrace Moduly Rezervační systém Fakturační systém Podpora Nápověda Napište nám Sledujte nás Blog Webnode Facebook YouTube Instagram Pinterest LinkedIn Jazyky English Suomi Español Všechny jazyky Dansk Deutsch English Español Français Hrvatski Italiano Latviešu valoda Magyar Nederlands Norsk Polski Português Română Slovenčina Suomi Svenska Čeština Ελληνικά Русский Українська 中文（繁體） 日本語 ZAVŘÍT © Copyright 2008 - 2025 Webnode AG. All rights reserved • Podmínky použití • Pravidla ochrany soukromí • Prohlášení o přístupnosti • Cookies