Nos solutions
Weborama Galerie
Newsroom
Privacy
A propos
Contact
Carrière
Connexion
Français
THE DATA INTELLIGENCE PLATFORM
Weborama, l’Adtech pionnière de l’Intelligence Artificielle Sémantique

Weborama répond aux nouveaux enjeux technologiques auxquels sont confrontés les agences, les éditeurs et les annonceurs sur le marché de la publicité digitale tout en garantissant une relation respectueuse avec les internautes.

NOS DIFFÉRENTS PÔLES
Trouvez les solutions
adaptées à vos besoins
Webo Media
Trading Desk et solutions média

Activez et mesurez vos campagnes digitales data-driven en activant tous les ID disponibles sur le marché – cookies tiers, sémantiques, ID uniques, etc

Weborama Studio

Votre plateforme créative, disponible en Saas ou managed, pour créer des formats publicitaires intéractifs & impactants.

 

Webo Tech & Services
Customer Data Platform

Centralisez et organisez vos données pour développer tout leur potentiel

Data Clean Room

Créez un environnement sécurisé pour favoriser les échanges et la collaboration autour de vos données.

Data & Insights

Approfondissez la connaissance de vos consommateurs et tirez le maximum de valeur de votre donnée

Découvrez comment nous accompagnons les entreprises à  valoriser leurs données pour optimiser l’efficacité de leurs actions marketing

DATA CLEAN ROOM

CONSTRUIRE UNE NOUVELLE MESURE D’ÉFFICACITÉ
LIRE L'ÉTUDE DE CAS

SOLUTION MÉDIA

RETARGETING MÉDIA SANS COOKIES TIERS
LIRE L'ÉTUDE DE CAS

CDP

LA MESURE ROPO POUR OPTIMISER LES CAMPAGNES MÉDIA
LIRE L'ÉTUDE DE CAS

CDP

GAGNER EN PRÉFÉRENCE DE MARQUE GRÂCE AU CIBLAGE CONTEXTUEL SÉMANTIQUE 
LIRE L'ÉTUDE DE CAS
Votre allié pour une publicité digitale performante et responsable

Weborama accompagne les agences, les éditeurs et les annonceurs dans la maîtrise des nouveaux enjeux technologiques de la publicité digitale.

Des solutions sur-mesure

Vos besoins sont uniques, nos solutions aussi

Un accompagnement de qualité

Vous ne choisissez pas seulement une solution, vous choisissez un partenaire

Privacy by design

Une publicité plus respectueuse des choix et de la vie privée des internautes, sans compromis

Contactez nos équipes

Découvrez comment nous pouvons aider votre entreprise

Contact

Alain Lévy

CEO Weborama

Nous entrons dans une période qui pourrait favoriser une approche plus durable de la publicité digitale. En effet, la fin programmée des cookies tiers et donc, en partie, du ciblage publicitaire systématique, qui constituait la base de la publicité digitale, est une opportunité pour la publicité de se réinventer et créer un nouvel environnement plus durable. Plus encore, ce changement d’ère s’appuie sur de nouvelles technologies dont le développement permettrait la création d’un écosystème français puissant, en marge des grands acteurs mondiaux de la publicité digitale.

NOS VALEURS

Challenge

Notre cœur de métier, apprendre à désapprendre, casser les idées reçues et défier les briefs grâce à la data.

Initiative

Se réinventer chaque jour dans un contexte de marché bouleversé, tout en restant intransigeant sur notre vision et nos engagements.

Collaboration

Casser les silos, c’est notre rôle auprès de nos clients, alors la collaboration est de mise à tous les niveaux au sein de l’entreprise.

EN SAVOIR PLUS SUR NOUS
Rejoindre l'équipe
Nos dernières actualités
Vanessa Fossier est nommée Directrice Média de Weborama

Weborama renforce sa gouvernance et accélère la transformation de son offre média avec l’arrivée de Vanessa Fossier en tant que Directrice Media. Weborama poursuit l’évolution de son organisation et annonce la nomination de Vanessa Fossier au poste de Directrice...

Lire Plus
 Maxime Maton est nommé directeur d’Adways en France

À la tête de l’entité française du spécialiste des formats vidéo innovants, racheté par Weborama en 2022, Maxime Maton va commercialiser l’offre de vidéo interactive et de Rich Media en France. Directeur commercial & marketing France d’Adways de 2014 à 2018,...

Lire Plus
Weborama et The Trade Desk : un partenariat stratégique majeur

Les données contextuelles sémantiques et basées sur l'utilisateur de Weborama sont désormais disponibles au sein de la marketplace pour le ciblage utilisant les cookies et en CTV. Cette intégration permet également de mettre en œuvre des stratégies de ciblage...

Lire Plus
Solutions
Solutions pour annonceurs
Solutions pour éditeurs
Ressources
Case Studies
Actualité
Communiqués de presse
Événements
A propos
A propos de nous
Contact
Nous rejoindre
Suivez-nous

© 2022 WEBORAMA – Tous droits réservés

Récompenses
Membre

Privacy

Opt out