PUSH ONEのWEBプッシュ通知で能動的なマーケティングを WEBプッシュ通知で能動的なマーケティングを PUSH ONEとは 導入メリット 効果と実績 機能紹介 よくあるご質問 資料をダウンロード アプリ不要の プッシュ通知 サイト再訪によるCVを最大化 コアユーザーへ 能動的にアプローチ 資料をダウンロード お問い合わせはこちら 導入メリット 効果と実績 機能紹介 よくあるご質問 選ばれ続ける "PUSH ONE"の WEBプッシュ通知 WEBプッシュ通知はアプリを使わずに、WEBサイト（ブラウザ）からのプッシュ通知を行い、効果的なマーケティングを実現します。 WEBプッシュ通知はコアユーザーに対する能動的なアプローチが可能なため、サイトの認知率向上やカート落ち、フォーム落ちを防ぎ、CV改善に役立ちます。 WEBPUSH® アプリのプッシュ通知と同じように、 通知エリアに表示させるプッシュ通知です。 ※WEBPUSH®は株式会社シグニティの登録商標(第5958174号) です。 活用例 リピート集客　CV改善 ロイヤルカスタマーを育成 WEBプッシュによる 3つの効果 見込み顧客の獲得 リピート集客を実現 セール情報などを発信し ユーザーを獲得 カート落ち、フォーム落ち 防止でCV改善 登録を検討しているユーザーの 取りこぼし防止 サービスを活性化させ、 ロイヤルカスタマーを育成 利便性向上や 会員限定情報の発信 効果と実績 様々な分野での導入が増え、PUSH ONEのプッシュ通知を利用した集客利用・マーケティング利用・サイト内広告利用など、媒体・業種に応じた多様な方法でご利用いただいております。 月間60億件を超える配信数 購入シナリオ上にいるユーザーをトラッキングしプッシュ通知で購入を後押し 株式会社アイスタイル ビューティサービスエンゲージメント部 プロデューサー　大橋 実貴浩様 ユーザーが購入へ至る幾つかのシナリオがありますが、シナリオ途中での離脱は中々防げません。一度離脱したユーザーを取り戻すことは難しかったのですが、行動履歴を使ったプッシュ通知によりシナリオから離脱しそうなユーザーや離脱してしまったユーザーにアプローチすることが出来るようになりました。ユーザーに伝えるべきメッセージを良いタイミングでプッシュ通知で提供することで購入へとつながっています。各商品ごとにターゲットユーザーやシナリオも変わりますので、よりきめ細やかな配信条件により効果を上げていければと思っています。 続きを見る 新曲情報をいち早く配信！プッシュ通知で楽曲購入を後押し 株式会社レコチョク 代表取締役社長　板橋 徹様 今までユーザーとの接点はメールマガジンがメインでした。メルマガの読者層は一定数ありましが、よりライトなユーザーとの接点を作るためプッシュ通知の導入を行いました。プッシュ通知では鮮度の高い情報をタイムリーに提供できニュースサイトや競合音楽配信サイトよりも早くユーザーへリーチできるためアクセス向上につながっています。音楽系サービスのユーザーはアーティストやジャンルに特化した細かなセグメントがあるため、今後はPUSH ONEのセグメント配信を使いユーザー個々に最適な情報をお届けし売上向上に繋げたいと思っております。 続きを見る カスタマーエクスペリエンスを向上しサイト収益に貢献しています 株式会社サミーネットワークス 社長室 室長 兼 マーケティング部 部長 　板垣 和宏様 エンターテイメント系の情報サイトで利用していますが、ユーザーに届けたい情報をタイムリーに届けられ最終的なコンバージョンに繋がっています。ユーザーの行動や見ているページの内容に合わせてプッシュ通知を送ることで最適なコンテンツを提供することが出来ています。今後は更なるサイト収益化を目指してセグメント配信を検討しています。 続きを見る 機能紹介 DMP連携セグメント配信 PUSH ONEは業界初！ オーディエンスデータ(DMP)と連携した WEBプッシュによる セグメント配信を実現 オーディエンスデータと連携を行い、オプトインユーザーに属性を付与。御社DMPとの連携無しで性別、年代、地域によりセグメント配信が可能になり、非会員ユーザーでも属性別にリーチが行えます。 オーディエンスデータは、株式会社インティメート・マージャー提供の IM-DMP と連携しています。 各種プッシュ通知 WEBプッシュ通知やWEB接客にも使えるサイトプッシュをはじめ、すべてのプッシュ配信方式に対応。お客様のPC/スマホの通知エリアに直接アプローチできます。 タグマネージャー連携 Yahoo!タグマネージャー（YTM）、Googleタグマネージャー（GTM）との連携により、タグの配信を行えます。 スケジュール配信 日時や期間の指定、即時配信、繰り返し配信、定期配信などで自動配信を行えます。 効果測定 管理画面で配信数、表示数、クリック数を一括管理。キャンペーン毎やサイト毎、期間別で確認できるため、効果的なPDCAに役立ちます。 複数登録 複数のサイトの登録や複数の配信管理者の設定も可能です。 API利用 貴社内で元々利用しているシステムとの連携が可能です。 独自ドメイン 貴社オリジナルのドメインでプッシュ通知を配信できます。 ロック画面での通知 Androidのロック画面でポップアップ通知が可能です。 PWAの無料サポート 2023年、iOSでのWEBプッシュ通知が対応可能に。それに伴い、PUSH ONEではPWA化を無料サポートします。 ※弊社が独自で開発したサイトプッシュ通知技術は、特許取得済「特許6083039/特許第6212240号」 ※WEBPUSH®は株式会社シグニティの登録商標(第5958174号) です。 よくあるご質問 通知許可は、どのように表示されますか？ 下図のようなポップアップが表示され、通知許可を取得いたします。 利用するサイトがhttpsになっていない場合はどうすればよいですか？ 弊社よりhttpsのページをご提供可能ですので、httpsのページが無い場合は こちら よりお問い合わせください。 独自ドメイン型で配信したい場合はどうすればよいですか？ 標準で対応させて頂いております。httpsのページをご準備を頂ければ独自ドメインでの配信が可能です。 複数サイト（ドメイン）の利用は可能でしょうか。 可能です。ドメイン数の制限は特に設けておりません。また、各ドメイン（サービス）を管理するユーザーの権限も付与可能ですので、複数サイトの運用も一元管理可能です。 サービス利用に関する料金体系はどのようになっていますか？ WEBプッシュとサイトプッシュでそれぞれ料金体系が御座います。WEBプッシュでは登録数（オプトイン数）をベースにしたプラン、サイトプッシュではPV数をベースにしたプランになります。各プランに関しては こちら よりお問い合わせください。 初期費用は必要でしょうか？ 初期費用は不要です。月額利用料のみでご利用頂けます。 導入するにあたりサポートを受けることはできますか？ 無償でのメールサポートが御座いますのでご利用下さいませ。 WEBプッシュはiPhoneに対応していますか？ iPhoneでもWEBプッシュ通知は対応しています。iOS16.4よりWEBプッシュ通知が対応され、PUSH ONEでも提供を開始しております。ご希望の方は こちら よりお問い合わせください。 WEBプッシュ通知で能動的なマーケティングを WEBプッシュ通知で 能動的なマーケティングを 資料請求やお問い合わせ、 ご相談・ご依頼は、 フォームよりお気軽にご連絡ください。 資料をダウンロード お問い合わせはこちら 会社概要 プライバシーポリシー お役立ちコラム Copyright © 2025 SiGNITY Inc. All rights reserved