Websupport | Registrácia domén a najspoľahlivejší hosting Skip to content Domény, hostingy a weby Cloud a servery WebAdmin WebMail System Status Centrum nápovedy Kontakt Prihlásiť sa Nastavenia účtu Moje služby Prehľad faktúr Odhlásiť sa 9 Domény Domény Doména je adresa, na ktorej beží vaša webová stránka. Zaregistrujte si novú doménu alebo k nám preveďte už existujúcu. Sme najväčší registrátor domén na Slovensku a v ponuke máme stovky koncoviek, radi vám pomôžeme s výberom. Registrácia domén Transfer domény Presmerovanie domény Mohlo by vás zaujímať Prehľad webhostingov Webhosting Hosting Zdieľaný hosting zabezpečí rýchlu a ničím nerušenú prevádzku webovej stránky a e-mailov. Štandardom je vysoký výkon, pokročilá bezpečnosť a podpora 7 dní v týždni. Prehľad Technická špecifikácia Hosting Hosting & WordPress Zmena hostingu Podpora PHP Mohlo by vás zaujímať EasySEO SSL certifikáty Webstránka Webstránka Vytvorte si web ľahko, rýchlo a bez programovania. Website Builder ponúka jednoduchú tvorbu webu so šablónami, šikovnými AI funkciami a profesionálnym e-mailom. Technické špecifikácie Website Builder Šablóny Biznis Mail Online Marketing SSL Servery Servery Ak váš projekt presiahol možnosti bežného zdieľaného hostingu, ste na správnom mieste. Nechajte sa zlákať ponukou komplexného portfólia moderných, cloudových a dedikovaných produktov. Prehľad Technická špecifikácia Naše datacentrum VPS Windows server Dedikovaný server Virtuálne dátové centrum Doplnkové služby Storage Monitoring Správa servera Košík Domény Domény Doména je adresa, na ktorej beží vaša webová stránka. Zaregistrujte si novú doménu alebo k nám preveďte už existujúcu. Sme najväčší registrátor domén na Slovensku a v ponuke máme stovky koncoviek, radi vám pomôžeme s výberom. Registrácia domén Transfer domény Presmerovanie domény Mohlo by vás zaujímať Prehľad webhostingov Webhosting Hosting Zdieľaný hosting zabezpečí rýchlu a ničím nerušenú prevádzku webovej stránky a e-mailov. Štandardom je vysoký výkon, pokročilá bezpečnosť a podpora 7 dní v týždni. Prehľad Technická špecifikácia Hosting Hosting & WordPress Zmena hostingu Podpora PHP Mohlo by vás zaujímať EasySEO SSL certifikáty Webstránka Webstránka Vytvorte si web ľahko, rýchlo a bez programovania. Website Builder ponúka jednoduchú tvorbu webu so šablónami, šikovnými AI funkciami a profesionálnym e-mailom. Technické špecifikácie Website Builder Šablóny Biznis Mail Online Marketing SSL Servery Servery Ak váš projekt presiahol možnosti bežného zdieľaného hostingu, ste na správnom mieste. Nechajte sa zlákať ponukou komplexného portfólia moderných, cloudových a dedikovaných produktov. Prehľad Technická špecifikácia Naše datacentrum VPS Windows server Dedikovaný server Virtuálne dátové centrum Doplnkové služby Storage Monitoring Správa servera Domény Registrácia domén Transfer domény Presmerovanie domény Doména je adresa, na ktorej beží vaša webová stránka. Zaregistrujte si novú doménu alebo k nám preveďte už existujúcu. Sme najväčší registrátor domén na Slovensku a v ponuke máme stovky koncoviek, radi vám pomôžeme s výberom. Webhosting Hosting Hosting & WordPress Zmena hostingu Podpora PHP Zdieľaný hosting zabezpečí rýchlu a ničím nerušenú prevádzku webovej stránky a e-mailov. Štandardom je vysoký výkon, pokročilá bezpečnosť a podpora 7 dní v týždni. Prehľad Technická špecifikácia Webstránka Website Builder Šablóny Vytvorte si web ľahko, rýchlo a bez programovania. Website Builder ponúka jednoduchú tvorbu webu so šablónami, šikovnými AI funkciami a profesionálnym e-mailom. Technické špecifikácie Biznis Mail Online Marketing SSL Servery VPS Windows server Dedikovaný server Virtuálne dátové centrum Ak váš projekt presiahol možnosti bežného zdieľaného hostingu, ste na správnom mieste. Nechajte sa zlákať ponukou komplexného portfólia moderných, cloudových a dedikovaných produktov. Prehľad Technická špecifikácia Naše datacentrum WebAdmin WebMail System Status Centrum nápovedy Kontakt Prihlásiť sa Nastavenia účtu Moje služby Prehľad faktúr Odhlásiť sa Domény, hostingy a weby Cloud a servery Nákupný košík Zavrieť košík Celková cena (bez DPH) Pokračovať Vaše nápady dostaneme do online sveta Získajte vlastnú doménu a hosting. My sa postaráme o všetko ostatné. Začnite s malým blogom, firemnou stránkou alebo rovno e-shopom. www. overte si dostupnosť domény 4,5 z 5,0 92% hodnotenie zákazníkmi Za posledný mesiac sa zaregistrovalo viac ako 1200 klientov Nástroje, ktoré vám pomôžu byť online Domény V ponuke máme stovky doménových koncoviek a jednoduché odporúčania na tie najpoužívanejšie. Sme najväčší registrátor a na Slovensku spravujeme viac ako 180k domén. Viac o doménach Hosting Makali sme na tom dlhé roky. Dnes ponúkame absolútne moderný a spoľahlivý hosting, ktorý vás prekvapí svojimi možnosťami aj výkonom. Viac o hostingu Hosting pre WordPress Netrápte sa s inštaláciou WordPress, my to urobíme za vás. Bez pohnutia prsta získate špeciálne vyladený WordPress pre maximálnu rýchlosť a bezpečnosť. K hostingu doména .online zadarmo. Viac o hostingu pre WordPress Vytvorte svoj web s pomocou AI – rýchlo, jednoducho a inteligentne Postavte si profesionálny web už za pár minút. Naše AI nástroje vám pomôžu so všetkým – od textov a obrázkov až po dizajn a štruktúru. Zabudnite na technické detaily a sústreďte sa na to, čo vás naozaj baví. Zistite viac o našich AI nástrojoch Hľadáte radu alebo máte otázku? Naši špecialisti vám ochotne poradia 7 dní v týždni, 365 dní v roku. Na domény sa pýtajte našich kolegov cez LiveChat, e-mail alebo telefón. Pýtajte sa kedykoľvek 98% spokojnosť s našou podporou 500+ spokojných klientov denne Čísla hovoria, že sme najlepší 20-ročná história firmy hovorí o našich skúsenostiach, výsledky o úspešnosti. Na Slovensku sme najväčší registrátor domén a poskytovateľ hostingov. Jedna z najväčších IT infraštruktúr v strednej Európe 570k+ registrovaných domén 210k+ spokojných zákazníkov Lokálna značka globálnych rozmerov Držíme krok so svetom a neustále rastieme. Sme súčasťou medzinárodnej skupiny a pôsobíme na európskom trhu. Inšpirujeme  a pomáhame iným rásť Záleží nám na vzdelaní a podpore podnikateľského prostredia. Podporujeme kreatívne miesta, začínajúcich podnikateľov, projekty a neziskové organizácie. Organizujeme vzdelávacie eventy a budujeme komunitu. Podcasty Každý týždeň pre vás pripravujeme nový podcast o online podnikaní a užitočných radách, ako uspieť v online svete. Prejdite na Spotify Blog Rešpektovaný zdroj informácií o podnikaní, technológiách a marketingu. Prejdite na blog Domény Webhosting Webstránka AI nástroje Marketing SSL Cloud a servery Websupport Kontakt Kariéra O nás Bonusy Freeweb WebAdmin Datacentrum Pre médiá Bullshit detector Cenník Spolupráca Affiliate Reselleri Informácie a podpora Centrum nápovedy Blog a novinky Hosting uptime monitoring System status REST API Účet a prihlásenie WebAdmin Webmail Zostaňme v kontakte Websupport Kontakt Kariéra O nás Bonusy Freeweb WebAdmin Datacentrum Pre médiá Bullshit detector Cenník Spolupráca Affiliate Reselleri Informácie a podpora Centrum nápovedy Blog a novinky Hosting uptime monitoring System status REST API Účet a prihlásenie WebAdmin Webmail Zostaňme v kontakte Potrebujete poradiť? Nemám prístup do svojho účtu Potrebujem zmeniť fakturačné údaje Chcem si nastaviť e-mail v aplikácii Potrebujem nastaviť DNS nastavenia Slovakia - Slovak Czechia - Czech Hungary - Magyar Máte nejaké problémy? Kontaktujte helpdesk: Spustiť live chat Slovakia - Slovak Czechia - Czech Hungary - Magyar © 2021 - 2025 Websupport s. r. o. Obchodné podmienky | Ochrana súkromia | Reklamácie | Whistleblowing Policy Máte nejaké problémy? Kontaktujte helpdesk: Spustiť live chat