Créer un site internet facilement - WebSelf a Fonctionnalités Éditeur Design Référencement Outils Support Nom de domaine Hébergement Offres Site sur mesure Blog Aide fr En Fr Es Connexion S'inscrire CRÉATEUR DE SITE INTERNET FAIT AU QUÉBEC Créez votre site internet facilement Concrétisez vos ambitions avec un site web professionnel qui vous ressemble. Pas besoin de connaissances techniques, seulement d’une vision! Créer un site internet La création web simplifiée WebSelf est plus simple à utiliser que jamais! Grâce à l’équilibre entre flexibilité et simplicité, vous pouvez rapidement créer un nouveau site web, une boutique en ligne ou un blog. Exprimez-vous en ligne avec confiance et créativité! Expérience intuitive Profitez d’une plateforme simple d’utilisation et libérez-vous des tracas techniques. Nous croyons que tout le monde peut créer son site internet! Facilement personnalisable Expérimentez avec les palettes de couleurs, les typographies et les sections prédéfinies jusqu'à ce que le résultat soit digne de votre vision. Look professionnel Créez un site internet à l'allure professionnelle dont vous pourrez être fier. N’oubliez pas que votre site est la base de votre présence en ligne! Une plateforme pensée pour vous Notre créateur de sites internet est dédié aux artisans, aux entrepreneurs et aux créatifs. Essentiellement, nous souhaitons aider toute personne ayant quelque chose à offrir ou à partager à leur communauté. Nous comprenons que la création d'un site web représente bien plus qu'une tâche technique; c'est l’expression de tout votre travail et de votre passion en un seul endroit. La simplicité et le design sont au cœur de WebSelf pour vous aider à donner forme à votre projet et créer quelque chose d’extraordinaire! La base de votre présence en ligne EN QUELQUES CLICS Configuration automatique en quelques minutes Après avoir répondu à quelques questions, laissez notre éditeur générer votre site web. Aucune connaissance technique requise Vous n’avez qu’à cliquer sur un élément pour le personnaliser. Hébergement et nom de domaine inclus Tous les sites comprennent l’hébergement et un nom de domaine. Un domaine personnalisé sans mention de WebSelf est inclus avec les abonnements annuels. Créer mon site internet Conçu pour vous et vos visiteurs Votre site, votre style Naviguez à travers nos catégories de styles et expérimentez avec les palettes de couleurs et les combinaisons de polices pour un look parfaitement à votre image. Typographie et hiérarchie Nous avons accordé une attention particulière à tous les aspects typographiques pour établir une hiérarchie cohérente, contribuant ainsi à l'ergonomie de votre site. Structure et sections préconçues Bâtissez votre site à partir de notre collection de sections et de pages prédéfinies. Chacune a été conçue avec soin pour assurer flexibilité, dynamisme et harmonie. Conception réactive Créez un site web totalement réactif qui s'adapte parfaitement à tous les appareils, dont les mobiles, et assurez une navigation agréable à vos visiteurs. Votre site, votre style Naviguez à travers nos catégories de styles et expérimentez avec les palettes de couleurs et les combinaisons de polices pour un look parfaitement à votre image. Typographie et hiérarchie Nous avons accordé une attention particulière à tous les aspects typographiques pour établir une hiérarchie cohérente, contribuant ainsi à l'ergonomie de votre site. Structure et sections préconçues Bâtissez votre site à partir de notre collection de sections et de pages prédéfinies. Chacune a été conçue avec soin pour assurer flexibilité, dynamisme et harmonie. Conception réactive Créez un site web totalement réactif qui s'adapte parfaitement à tous les appareils, dont les mobiles, et assurez une navigation agréable à vos visiteurs. Comment créer un site avec WebSelf Inscrivez-vous et définissez les paramètres de votre site Perfectionnez le style du site généré pour vous et intégrez votre contenu Révisez, publiez et partagez! Créer un site internet Une solution performante pour créer votre boutique en ligne Transformez votre projet en entreprise e-commerce florissante grâce à notre boutique en ligne. Gérez facilement votre inventaire, les commandes, les options de paiement et la livraison. Profitez d’une période d’essai pour configurer et perfectionner votre magasin en ligne. Lancez-vous et testez toutes les fonctionnalités gratuitement pendant 30 jours. Lancer l’essai de ma boutique Essayez WebSelf gratuitement Commencez à créer votre site internet sans frais. Profitez de 30 jours d’essai pour créer un site web qui vous ressemble. Un essai gratuit inclut 25 pages, un nom de domaine en .mywebselfsite.net, un hébergement sécurisé, un référencement optimisé, ainsi que toutes les fonctionnalités du plan Croissance. Créer mon site internet 1 2 3 Hébergement inclus Nous nous occupons de tout afin que votre site soit accessible à tout moment. Avec notre infrastructure cloud, il n’y a rien à installer ou mettre à jour. Des fonctionnalités pour faciliter votre croissance Pour booster votre site internet, nos abonnements payants vous donnent accès à plusieurs fonctionnalités avancées: Voir les forfaits Nos forfaits sont parmi les plus abordables sur le marché! Domaine personnalisé Un domaine personnalisé vous permettra de gagner en crédibilité et en professionnalisme. Adresses emails professionnelles Quoi de mieux pour accompagner votre domaine personnalisé! Fonctionnalités multilingues Vous pourrez facilement créer un site web, une boutique ou un blog en plusieurs langues. Boutique en ligne En plus d’être l’une des options les plus abordables, notre éditeur de boutique en ligne vous permet de gérer votre entreprise, les livraisons et les taxes en seulement quelques clics. Stockage supplémentaire Obtenez plus d'espace disque pour enrichir votre contenu! Statistiques avancées Analysez le trafic de votre site et suivez vos performances facilement. Assistance prioritaire Consultez le Centre d'aide ou contactez-nous pour toutes vos questions. Notre équipe est là pour vous accompagner à chaque étape. Blog Si vous êtes prêt à exprimer vos idées en ligne, notre plateforme propose une interface conviviale pour créer votre blog sans difficulté. Tissez des liens avec votre communauté via un blog Transformez vos idées en contenu engageant grâce à notre éditeur de blog. Partagez votre voix unique avec le monde, une publication à la fois! Bénéficiez d’une période d’essai gratuite de 30 jours pour afficher vos plus beaux écrits. Créer un blog Stimulez votre créativité et développez vos compétences Explorez notre blog dédié à votre accompagnement vers le succès.
Nous avons des articles sur de nombreux sujets, que ce soit le marketing, le design, le référencement et même les dernières tendances. Les essentiels d’un site web Site une page ou plusieurs pages? La structure idéale d'un article de blog Comment créer une boutique en ligne Parcourir le blog Nous évoluons avec vous, grâce à vous 1 2 3 4 5 6 J'ai trouvé que Webself est facile à utiliser, même pour les personnes, comme moi, qui n'ont pas de connaissances techniques approfondies. [...] Le grand petit plus: le centre d’aide et l’assistance par message en cas de besoin. Blandine Gardet — Décoratrice d’intérieur Foire aux questions Est-ce que je peux créer un site web gratuit avec WebSelf? WebSelf vous donne l’occasion d’essayer son éditeur intuitif et toutes les fonctionnalités du plan Croissance lors d’un essai gratuit de 30 jours. Vous aurez droit à un maximum de 25 pages et un nom de domaine avec un sous-domaine WebSelf vous sera offert. Au-delà de cette période, vous devrez choisir l’un de nos abonnements mensuels ou annuels. Comment créer un site internet avec WebSelf? Après la création de votre compte, vous aurez à définir les paramètres de votre site en répondant à quelques questions. Laissez ensuite notre éditeur générer les pages principales de votre site. Finalement, vous pourrez personnaliser le style et ajouter tout le contenu désiré. Est-ce que je peux connecter un nom de domaine à mon site créé avec WebSelf? Oui. Il est possible de connecter ou de transférer un nom de domaine acheté ailleurs à votre site WebSelf. Il y a toutefois quelques étapes à suivre pour y arriver. N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’un coup de main. Pour ceux qui n’ont pas encore choisi de nom de domaine, sachez que vous avez droit à un nom de domaine personnalisé lorsque vous choisissez un forfait annuel. Est-ce que je peux utiliser WebSelf pour créer une boutique en ligne? Certainement. De nombreuses boutiques en ligne ont été créées avec WebSelf. Notre éditeur simplifié vous donne accès à toutes les fonctionnalités pour vous aider à gérer votre boutique facilement: pages des produits, livraison, devises, catégories, taxes, etc. Profitez d’une période d'essai gratuite de 30 jours pour vous familiariser avec notre boutique en ligne. Est-ce que je peux utiliser WebSelf pour créer un blog? Oui. De nombreux blogs en lien avec des sujets variés ont été faits avec WebSelf. Que ce soit un ajout à votre site actuel ou non, vous y trouverez un éditeur pour vous aider à publier vos plus beaux textes. Profitez d’une période d'essai gratuite de 30 jours pour vous familiariser avec notre gestionnaire de blog. Quelle est votre politique de remboursement? Si vous choisissez l’un de nos forfaits annuels, vous pouvez demander un remboursement complet dans les 14 jours suivant l’achat. S’il s’agit d’un forfait mensuel, votre abonnement se terminera à la fin du mois. Qu’est-ce qui arrive après la fin de l’essai gratuit de 30 jours? Après l’essai de 30 jours, nous vous inviterons à souscrire à l’un de nos abonnements abordables. Si vous décidez de ne pas continuer, votre site restera disponible sur votre tableau de bord, mais ne sera plus disponible sur le web. À noter que l’essai gratuit de 30 jours commence dès la création de votre site. Qui puis-je contacter si jamais j’ai une question? Avez-vous une question au sujet de votre site internet? N’hésitez pas à jeter un coup d’oeil à notre centre d’aide . Vous y trouverez les réponses aux questions fréquentes sur de nombreux sujets comme le référencement, le nom de domaine et la gestion de votre boutique en ligne. Pour contacter notre service à la clientèle, remplissez ce formulaire . Veuillez noter que nous n’offrons pas de service téléphonique et nous répondons aux demandes du lundi au vendredi de 8h à 16h (heures du Québec). Est-ce que WebSelf peut créer un site internet pour moi? Oui. Si vous manquez de temps ou que vous avez quelque chose de précis en tête, sachez qu’il est possible d’engager les experts de WebSelf pour créer un site web, une page d'atterrissage et même une boutique en ligne sur mesure. N’hésitez pas à nous contacter ou à consulter notre offre de service sur mesure pour plus de détails. Comment puis-je m’assurer d’avoir un bon référencement pour mon site internet? Pour un bon référencement, il faut convaincre les moteurs de recherche comme Google que votre site est le plus pertinent afin d’apparaître dans les premiers résultats de recherche. Pour y arriver, vous devez trouver les mots-clés importants et créer du contenu de qualité. D’un côté plus technique, il faut aussi s’assurer d’ajouter une balise titre, méta description et titre H1 à chacune des pages de votre site. Vous pouvez consulter la section Référencement sur notre Centre d’aide pour plus d’informations sur le sujet. Est-ce que je peux modifier mon site web après l’avoir publié? Certainement! Vous n’avez qu’à vous connecter à votre compte pour apporter des modifications à votre site internet et le publier de nouveau lorsque vous êtes prêt. Il est conseillé de mettre à jour son site régulièrement. Besoin d’assistance? Consultez le Centre d'aide ou contactez-nous pour toutes vos questions. Notre équipe d'assistance est là pour garantir le bon déroulement des choses. Nous contacter Créez votre site en toute simplicité Créer un site internet Transformez votre projet en réalité! Votre idée mérite un grand site! WebSelf WebSelf À propos Presse Implication sociale Conditions d'utilisation Politique de confidentialité Rapporter un abus Partenariats Partenariats Partenariats Offres Offres Nom de domaine Site sur mesure Support Support Centre d'aide Nous contacter Blog Exemples de nos clients Académie WebSelf Langues Langues En Es Fr Suivez-nous Suivez-nous WebSelf est un éditeur en ligne qui permet de créer son site internet aisément. Aucune connaissance en programmation n'est nécessaire à la création de votre site internet. Tout le monde peut créer un site web gratuitement et facilement avec WebSelf.net WebSelfMD est une marque déposée, spécialiste de la création de site Internet pour TPE-PME. © Tous droits réservés, 2007- 2025