WEBSAHIBI - Türk Web Hosting Şirketi - Domain Kaydı, VPS Sunucu ve Co-Location Hizmetleri Websahibi internetteki ev sahibiniz Kullanıcı Adı Şifre Bekleyiniz Hatırla Yeni Üye Şifremi Unuttum Sayın , Sistemimize kullanıcısı ile giriş yaptınız. Login Alanadı kaydetmek istiyorum Barındırma hizmeti alacağım Spam eposta koruması istiyorum Sunucu kiralayacağım Teknik destek almak istiyorum Datacenter bilgisi Hizmet Sözleşmesi Alan adınız kontrol ediliyor lütfen bekleyiniz. Sitenizin Tam Güvende Olduğunu Bilmek İster misiniz? Internet üzerinden gerçekleştirilen saldırı ve
                                    sızma testimiz ile, tüm web sitenizi, web sitenizin bulunduğu sunucuyu ve önündeki
                                    Firewall sistemlerini baştan sona test ediyoruz. Dünyadaki bilinen tüm
                                    hacker teknikleri ile tarıyoruz. Ayrıntılı bir rapor ile size sunuyoruz. Daha fazla detaylı bilgi >> Bazı referanslarımız Sunucu Yönetimi 20.12.2023 09:38:49 Sayın Müşterilerimiz,
Sunucu hizmetlerinizi Sunucularım sekmesinden uzaktan açıp kapatabilir, yeniden başlatabilirsiniz. devamı için tıklayınız Kampanyalar 19.04.2019 17:10:51 Yeni sezona kampanyalar ile girdik. Kampanya demek sizin kazanmanız demek! 10 TLden VPSler, uzun süreli hostingler ile 20 yıldır olduğu gibi, yine siz müşterilerimize hem kaliteli hem de uygun fiyatla hizmet veriyoruz. Kampayaları kaçırmayın, kâra ge devamı için tıklayınız Data Center Değişikliği 13.04.2019 15:25:07 Sayın müşterilerimiz, Yeni Data Center yapılandırma işlemlerimiz sorunsuz olarak tamamlanmıştır. Şu anda 3 ayrı network üzerinden (Türk Telekom, Superonline, Cogent yurtdışı) kendimize ait olan aynı IP anonsları ile hizmet verme devamı için tıklayınız Yeni NVME SSD Sunucularımız 14.11.2018 17:12:15 Adeox Technologies INC yatırımları sayesinde Websahibi.com tarafından sağlanan tüm hosting ve serverlar Flash SSD ve Flash NVME SSD sistemlere aktarılmıştır. Sunucularımız Intel Xeon Platinum Ölçeklenebilir İşlemciler ile çalışan DELL R740xd sunucula devamı için tıklayınız Domain Hosting Server Ekstra Hizmetler Teknik Birim Bilgi Yeni Alan Adı Kaydı Alan Adı Transfer .TR Alan Adı Başvuru ve takibi Alan Adı Sertifikası Windows ASP/.NET Hosting Linux PHP/MySQL Hosting Bayi Hosting Radyo/TV Yayınları VPS Server Local Dedicated Cloud Server Dedicated Server Co-Location (Sunucu Barındırma) Webox Bilgi İşlem Altyapısı Virtual Office Faks E-Postamda Özel SMS Hizmeti Canlı Destek Sistemi Teknik Birim Hizmetleri Hakkımızda İletişim Neden Websahibi?