Webster University Homepage | Innovative. Global. Diverse. Request Info Contact Us Visit Campus Skip Navigation Search Mobile Menu Find Your Webster Location Find Your Program Apply Request Info Academics Academics As an independent nonprofit institution, Webster University's goal is to curate relevant
                                 programs for our students while upholding the highest academic standards. Academic Degrees and Programs College of Humanities and Social Sciences College of Science and Health George Herbert Walker School of Business & Technology Leigh Gerdine College of Fine Arts School of Communications School of Education Academic Calendar Academic Integrity Academic Schools and Colleges Accommodations Bookstore Class Schedules Final Exams Schedule Military Reeg Academic Resource Center Webster University Online Course Catalog Library Registrar's Office Transcripts Attend Webster Attend Webster Whether you'll be a freshman or a transfer student, you plan to study abroad or are
                                 active military; there's a program at Webster University for you. Become a Gorlok
                                 today! Admissions Advising Athletics Campuses and Locations Career Services Commencement Counseling for Students Current Student Resources Financial Aid Housing International Students Online Student Health Services Student Life Student Support Study Abroad University Center WINS: Webster International Network of Schools Apply Request More Info Summer Camps Visit Who We Are Who We Are Webster University is an independent nonprofit institution with a century of time-tested
                                 results. Today, we serve 13,000-plus students both in the U.S. and worldwide. Alumni Community Engagement Diversity, Equity & Inclusion Faculty Development Center Faculty and Staff Directory Faculty Senate Global Citizenship Program Human Resources Mission and History Nondiscriminatory Policy Office of Privacy Public Safety Technology University Leadership News Events Contact Us Make a Gift Search Apply Request Info Search Webster.edu Academics College of Humanities and Social Sciences Academic Degrees and Programs College of Science and Health George Herbert Walker School of Business & Technology Leigh Gerdine College of Fine Arts School of Communications School of Education Academic Integrity Academic Calendar Academic Schools and Colleges Accommodations Bookstore Class Schedules Final Exams Schedule Military Reeg Academic Resource Center Webster University Online Course Catalog Library Registrar's Office Transcripts Attend Webster Advising Admissions Athletics Campuses and Locations Career Services Commencement Counseling for Students Current Student Resources Financial Aid International Students Housing Online Student Health Services Student Life Student Support Study Abroad University Center WINS: Webster International Network of Schools Apply Request More Info Summer Camps Visit Who We Are Community Engagement Alumni Diversity, Equity & Inclusion Faculty Development Center Faculty and Staff Directory Faculty Senate Human Resources Global Citizenship Program Mission and History Nondiscriminatory Policy Office of Privacy Public Safety Technology University Leadership News Events Contact Us Make a Gift Close Overlay Search webster.edu Locations Programs Search All Webster Campuses Search Current Site Search Locations Andijan State Medical Institute Athens Bukhara State Medical Institute Bukhara State University Columbia (no longer accepting applications at this location) European Campus Collaboration Gateway (location currently not accepting applications) Geneva Jizzakh State Pedagogical Institute Leiden Main Campus, Webster Groves Samarkand Institute of Economics and Service Samarkand State Institute of Foreign Languages Samarkand State Medical University Samarkand State University San Antonio Shanghai University of Finance and Economics Tashkent Tashkent Medical Academy Tbilisi University of Electronic Science and Technology of China Vienna Westport (location currently not accepting applications) United States International Missouri Gateway (location currently not accepting applications) Main Campus, Webster Groves Westport (location currently not accepting applications) South Carolina Columbia (no longer accepting applications at this location) Texas San Antonio Austria Vienna China Shanghai University of Finance and Economics University of Electronic Science and Technology of China Europe European Campus Collaboration Georgia Tbilisi Greece Athens Netherlands Leiden Switzerland Geneva Uzbekistan Tashkent Andijan State Medical Institute Bukhara State Medical Institute Bukhara State University Jizzakh State Pedagogical Institute Samarkand Institute of Economics and Service Samarkand State Institute of Foreign Languages Samarkand State University Samarkand State Medical University Tashkent Medical Academy Search Programs Applied Behavior Analysis Biology Computer Science Counseling Cybersecurity Cybersecurity Operations Data Analytics Digital Marketing Management Doctor of Education Doctor of Nurse Anesthesia Practice Film, Television and Video Studies International Relations MBA with an Emphasis in Analytics MHA Health Administration Paralegal Studies Psychology Weekend Programs Undergraduate Biology Computer Science Film, Television and Video Studies International Relations Graduate Counseling Cybersecurity Operations MBA with an Emphasis in Analytics Doctor of Nurse Anesthesia Practice Weekend Programs Webster University Online Data Analytics Doctor of Education MHA Health Administration Psychology Certificates Applied Behavior Analysis Cybersecurity Digital Marketing Management Paralegal Studies More Undergraduate Programs More Graduate Programs More Webster University Online Programs More Certificate Programs Search All of Webster Innovative. Global. Diverse. Webster University Discover Your Webster Transformative Education A Webster education sparks curiosity, encourages growth and inspires a commitment
                  to our shared future. Apply Today DegreesFind Your Program Today Transformative Education A Webster education sparks curiosity, encourages growth and inspires a commitment
                                 to our shared future. Apply Today Degrees Find Your Program Today Undergraduate Graduate International Students Changemakers Dive In At Webster University, you will join a community of innovative thinkers and future
                              leaders. Our programs will challenge you to grow while working with expert faculty
                              who know you by name. At Webster, you'll earn a transformative education that opens
                              doors to incredible opportunities. REQUEST MORE INFO Financial Aid Housing Study Abroad Webster University Online Our Campuses Webster University is in Webster Groves, Missouri, minutes from St. Louis. As a student,
                        you will enjoy the benefits of a small campus community while having easy access to
                        a major U.S. city. Our Global Campus Network extends across three continents. At Webster,
                        you can experience new cultures while working toward your degree. Tour Our Main Campus Explore Our International Locations Take a Virtual Tour Walk through our beautiful Webster Groves campus from anywhere in the world. Virtual Tour Webster University Awarded Nearly $800K NSF Grant to Launch Biotechnology Career Preparation
                                    Program Webster University has been awarded a National Science Foundation Experiential Learning
                                    for Emerging and Novel Technologies grant to establish a new program for careers in
                                    the rapidly growing biotechnology industry. Webster’s Illustration Program Named Among Best in Midwest Webster University’s Bachelor of Fine Art with an Emphasis in Illustration program
                                    was named one of the top programs for future illustrators by Animation Career Review
                                    Magazine. Mobile Game Created by Webster Team Selected as Game of the Week "Bearplane" was selected as the top new game of the week by Pocket Gamer, an online
                                    magazine that follows the mobile gaming industry. Agreement Allows Jefferson College Students to Complete Communications, Nursing Degrees
                                    at Webster Webster University and Jefferson College officials introduced a new program that will
                                    allow Jefferson students to transfer to Webster University and earn bachelor’s degrees
                                    from Webster’s School of Communications and Webster’s Nursing program in the College
                                    of Science of Health. Nine PBS' New Season of 'Teaching in Room 9' Produced in Collaboration with Webster
                                    University Webster students helped create the Nine Networks show "Teaching in Room 9," which
                                    aired on The Nine Network in St. Louis. A watch party for the first episode was held
                                    in September. News and Events Highlights from Webster University News Webster Adds Seasoned Fundraising Professional to Leadership Role December 16, 2025 News In the News - Dec. 15 2025 December 15, 2025 News Webster University Introduces the First AI-Powered Degree Navigator December 9, 2025 All News Dec 31 Dec 31, 2025: Beginnings 2025: Juried High School Photography at Kooyumjian Gallery Jan 01 Jan 1, 2026: Beginnings 2025: Juried High School Photography at Kooyumjian Gallery Jan 02 Jan 2, 2026: Beginnings 2025: Juried High School Photography at Kooyumjian Gallery All Events 800-981-9801 470 E. Lockwood Ave. St. Louis, MO 63119 USA Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn TikTok © 2020-2025 Webster University Privacy Policies Title IX Office for Civil Rights Compliance Whistleblowing Reporting Hotline Apply Request Information Visit Make a Gift A-Z Page Finder Accessibility Community Music School Connections Portal Parents and Family Sitemap WorldClassroom ©