Website hosting, Reseller hosting, VPS hosting, Website Design Top notch hosting starts here Rated 4.7 out of 5 with over 1000 reviews Rated 4.7 out of 5 with over 1000 reviews Website hosting Plans starting from - p/m 2 months FREE View plans Reseller hosting Plans starting from - p/m 2 months FREE View plans VPS hosting Plans starting from - p/m 2 months FREE View plans Why we're different Thousands of clients choose Webway. Here's why: Customer first We put you first, both in terms of customer service and pricing. Click here to check out our reviews :) SSD Hosting Your websites run on enterprise grade SSD drives which allow for faster than ever load times. Solar powered We run on sun :) Powered by solar, with backup grid, battery, and generator power. Simple install scripts Choose between 381 one-click install scripts. Install Wordpress, OpenCart, WHMCS, Joomla and tons more. FREE SSL certificates We keep your website secure by providing a FREE SSL security certificates. Daily website backups We perform daily backups of your website, protecting against data loss. “Nothing is more powerful than an idea whose time has come” Victor Hugo Hosting packages Reseller packages VPS packages Website design Our services Website hosting Host your website from - p/m on super fast, secure & well managed servers. FREE SSL, website builders, 1-click installs & excellent support! View packages Reseller hosting Host your client's websites with your brand on our platform from - p/m. Tools available for client billing, and automatic package setup. View packages Domain registration Register your domain and get - from only - annually. Choose from plenty of options! View domains VPS hosting Spin up a VPS cloud server in under 10 minutes. Choose from 8 Linux distros, or use a custom ISO. 99.9% uptime in N+1 datacenter. View packages Website design Looking for professional website design services at unbeatable prices? Look no further! Starting from - per website. View packages FREE Website builder Save time and money with our easy to use website builder. Simple drag 'n drop interface helps you get your website live in minutes! Choose from 200+ themes, and customize each theme according to your requirements. View packages Get started Get your business email address today! Register - for only - per year. Send & receive emails from R25 p/m! Get started Simple install scripts Choose between 381 one-click install scripts. Install Wordpress, OpenCart, WHMCS, Joomla and tons of other software in a few clicks.. View packages Get started