Webshop Keurmerk & Webwinkel Reviews: €10.- per maand - WebwinkelKeur Overslaan naar hoofdinhoud Aanmelden Groei in omzet en betrouwbaarheid De laagste prijs Automatisch reviews verzamelen Groei in omzet en betrouwbaarheid De laagste prijs Automatisch reviews verzamelen Over Ons Contact Referenties Nederlands Nederlands Engels Duits Spaans Frans Italiaans Waarom dit keurmerk? Waarom dit keurmerk? Juridische ondersteuning Hogere omzet Eigen ledenpagina Bemiddeling bij geschillen Klantbeoordelingen Klantbeoordelingen Reviews verzamelen Reviews tonen Externe reviews tonen Product reviews Pakketten Pakketten Overstappen Exclusieve kortingen Opzeggen Onze partners Klantenservice Klantenservice Controleer je webwinkel Eenvoudige integratie Voorbeelddocumenten Blog Aanmelden Waarom dit keurmerk? Waarom dit keurmerk? Juridische ondersteuning Hogere omzet Eigen ledenpagina Bemiddeling bij geschillen Klantbeoordelingen Klantbeoordelingen Reviews verzamelen Reviews tonen Externe reviews tonen Product reviews Pakketten Pakketten Overstappen Exclusieve kortingen Opzeggen Onze partners Klantenservice Klantenservice Controleer je webwinkel Eenvoudige integratie Voorbeelddocumenten Blog Over Ons Contact Referenties Nederlands Nederlands Engels Duits Spaans Frans Italiaans Aanmelden Waarom dit keurmerk? Waarom dit keurmerk? Juridische ondersteuning Hogere omzet Eigen ledenpagina Bemiddeling bij geschillen Klantbeoordelingen Klantbeoordelingen Reviews verzamelen Reviews tonen Externe reviews tonen Product reviews Pakketten Pakketten Overstappen Exclusieve kortingen Opzeggen Onze partners Klantenservice Klantenservice Controleer je webwinkel Eenvoudige integratie Voorbeelddocumenten Blog Over Ons Contact Referenties Nederlands Nederlands Engels Duits Spaans Frans Italiaans Aanmelden Ruim 0 leden! Webshop keurmerk voor eerlijke ondernemers Consumenten willen graag zekerheid. Een keurmerk én positieve reviews helpen daarbij. Combineert jouw webwinkel deze twee? Dan groeit het vertrouwen en zorgt het ook voor meer bestellingen! Keurmerk Automatische reviews Advies & bemiddeling Kies een pakket Lees ervaringen ...en sluit je vandaag nog aan! Vanaf 10,- p/m je eigen keurmerk Ruim 0 webshops zijn al lid Sta jij binnenkort tussen onze leden? TheeXpress.nl www.theexpress.nl 9,6 Scentchips® www.worldofscentchips.com 9,4 Tekstplankjes.nl www.tekstplankjes.nl 9,3 Alle webshops Groei in vertrouwen én omzet Frank Hautvast vertelt je meer Met WebwinkelKeur laat je zien dat jouw shop juridisch top voor elkaar is. Dat geeft vertrouwen en verhoogt je omzet tot wel 15%. Mooie reviews versterken dat effect nog eens extra. In deze korte video vertellen we je graag hoe jij dit voor jouw shop kunt inzetten. Blog Verhalen & tips Retouren? Zo voorkom je dat je ze 100% moet afschrijven 30 december 2025 Wanneer heb je als consument recht op terugbetaling bij een online aankoop? 30 december 2025 Collega van de maand: Iryna! 29 december 2025 Alle blogberichten Samen werken aan jouw succes! WebwinkelKeur helpt je op weg: van keurmerk en kloppende algemene voorwaarden tot het automatisch verzamelen van productbeoordelingen en bemiddeling bij klachten. En weet je wat het mooie is? Jij hebt geen juridische of technische kennis nodig. Met onze ondersteuning en tool is alles zo geregeld. Wil jij ook je webwinkel laten groeien? Kies uit onze pakketen Frank Directeur WebwinkelKeur Caleni Teamleider support Mandy Office manager Iryna Administratief Medewerker Ismail Technisch & Support expert Kim Communicatie & Support expert Marc Juridisch & Support expert Dan Support Expert Maud Support Expert Luca Support Expert Peter Front-end developer Tsanko Back-end developer Chris Business development coordinator Het herkenbare Keurmerk voor jouw webwinkel ‘Een webshop keurmerk dat webwinkels meer te bieden heeft. Betaalbaar, ook voor startende webshops. Met een integratie voor reviews.’ Dat hadden onze oprichters voor ogen toen ze in 2010 startten met WebwinkelKeur. En dat is gelukt: inmiddels zijn er al bijna 10.000 webwinkels die de betrouwbaarheid van hun webshop tonen met het keurmerk van WebwinkelKeur. Lees ervaringen Meer dan alleen een Keurmerk voor jouw webwinkel Naast het keurmerk vormen onze handige widgets, juridische documenten en uitgebreide review-systeem een stevige basis voor jouw webwinkel. Omdat je de keuze hebt uit verschillende pakketten, is er altijd een pakket dat past bij de groeifase van jouw webshop. Snelle, persoonlijke service en ondersteuning bij vragen zijn daarbij standaard inbegrepen. Met WebwinkelKeur ben jij klaar voor succes! Naar alle pakketten Verhoog je omzet met meer vertrouwen van je klanten: Klanten voelen zich bij jou in goede handen Jouw webshop is in juridische topconditie Bezoekers kopen sneller en vaker bij jouw shop Klanten voelen zich gehoord Klanten ervaren een persoonlijke benadering Wil jij dat ook? Meld me aan Voor consumenten Leden Meldingen Waarom WebwinkelKeur? Zekerheden en Badges Voor consumenten Keurmerk voor webshops Algemene voorwaarden webshop Privacyverklaring opstellen Goedkoop Webshop Keurmerk Controleer je webwinkel Telefoonservice Reviews voor webshops Reviews Reviews in Google Externe reviews tonen Product reviews Overstappen Neem contact op met WebwinkelKeur Moutlaan 32 7523 MD Enschede © 2026 Alle rechten voorbehouden Over Ons Blog Contact Impressum Cookies beheren Reviews worden onpartijdig beheerd door WebwinkelKeur. Lees onze privacyverklaring en algemene voorwaarden .