Logiciel médical en ligne Weda pour les professionnels de santé RELIER NOS SAVOIRS Votre activité Médecin généraliste Optimisez vos consultations au quotidien Maison de santé Simplifiez l’organisation pluriprofessionnelle Paramédical Simplifiez votre pratique et vos soins Médecin spécialiste Adaptez les outils à votre expertise Centre de santé Optimisez la gestion de votre structure Secrétaire Pilotez l’organisation du cabinet Sage-femme Découvrez des outils dédiés à votre pratique Vos besoins Dossier patient & prescription Le suivi médical complet et sécurisé Intelligence médicale Le meilleur de l’innovation médicale. Admin & Factu La gestion administrative simplifiée au quotidien Gestion des RDV L’agenda et la prise de rendez-vous optimisés Coordination des soins La collaboration simplifiée entre professionnels Connexion à vos outils métier L’interopérabilité au service de votre pratique Notre offre L’offre Weda Complète, évolutive Experts revendeurs Un accompagnement humain Découvrez Weda Nos ressources Le coin des pros de santé Qui sommes-nous ? Découvrez Weda Nous rejoindre Pourquoi intégrer Weda ? Mon espace client Se connecter au logiciel le logiciel médical Weda Assistance Besoin d'aide ? c'est par ici >> Formation Accédez à nos formations clients FAQ Vos questions, nos réponses Demander une démo Mon espace client FAQ Vos questions, nos réponses Formations Accédez à nos formations clients Se connecter au logiciel le logiciel médical Weda Assistance Besoin d'aide ? c'est par ici >> Demander une démo NOTRE SOLUTION Le logiciel médical qui vous comprend Leader français du logiciel médical en ligne, Weda relie les savoirs médicaux, technologiques et humains pour transformer la pratique médicale au quotidien. Pensé avec les professionnels de santé, pour leur permettre une gestion complète du parcours de soin des patients. Découvrir Weda Demander une démo NOS POINTS FORTS Weda en quelques mots ADAPTABLE Le logiciel s'adapte à votre spécialité et mode d'exercice ACCESSIBLE Utilisable au cabinet, en visite ou à domicile avec la version mobile SECURISE Vos données hébergées en France, certification HDS PENSÉ POUR VOUS On s'adapte à votre activité ? Chez Weda, on croit que mieux soigner, c’est aussi mieux se comprendre. Pas seulement en partageant les données, mais en partageant les savoirs. Ceux de la médecine, ceux du terrain, ceux de la technologie utile. C’est pour ça que nous construisons Weda avec vous, au service de celles et ceux qui soignent. Médecin généraliste Médecin spécialiste Sage-femme Maison de Santé Centre de Santé Paramédical Secrétaire Demander une démo VOS BESOINS Nos fonctionnalités Pas besoin de tout configurer de zéro. Nos packages modulaires s’adaptent à votre spécialité, votre organisation et votre niveau de maturité numérique. Découvrir nos fonctionnalités INNOVATION À PORTÉE DE MAIN L’innovation au service de votre pratique Parce que chaque minute compte, Weda intègre des outils conçus pour : Réduire la charge mentale des professionnels de santé Fluidifier la gestion des consultations Renforcer la qualité de la prise en charge Optimiser votre pratique Le tout, dans un seul et même écosystème. Nabla Assistant de consultation Rédige automatiquement vos comptes-rendus en consultation. Gagnez du temps et
  concentrez-vous sur vos patients grâce à la reconnaissance vocale. En savoir plus Fourni une aide en temps réel sur la prise en charge de votre patient lors d'une consultation, basée sur les dernières recommandations des sociétés savantes. Échanger avec un conseiller NOS CHIFFRES Weda en quelques chiffres clés +135 Collaborateurs à votre service 20 Connecté avec plus de 20 outils métier 70 Récupération des données fluide de plus de 70 logiciels médicaux 2019 Weda devient une filiale du groupe VIDAL +23000 Utilisateurs, professionnels de santé +150 Collaborateurs à votre service. 20 Connecté avec plus de 20 outils métier 70 Récupération des données fluide de plus de 70 logiciels médicaux. 2019 Weda devient une filiale du groupe VIDAL 23K Utilisateurs, professionnels de santé. Découvrir Weda VOS  TÉMOIGNAGES Vos confrères témoignent Ils nous font confiance : les témoignages de ceux qui ont déjà transformé leur quotidien. Dr Christophe B. Médecin généraliste J’apprécie la fluidité du logiciel et la tranquillité d’esprit qu’apporte l’absence de sauvegarde manuelle. Simple et efficace Dr Jean-Pierre M. Médecin spécialiste Facile à utiliser, personnalisable, et très bon en termes d’interopérabilité. Un vrai plus pour mon activité spécialisée. Makistelle S. Coordinateur de MSP J’apprécie particulièrement le module RCP. Il me permet non seulement de tracer simplement l’ensemble des échanges réalisés, mais aussi d’alimenter de manière fluide le dossier du patient, pour une favoriser la coordination et la continuité des soins. Aurore T. Sage-femme Intuitif, complet, et toujours à jour sur les dernières réglementations (FAMI). Il me fait gagner un temps précieux et allège ma charge cognitive au quotidien. Nathalie.B Psychologue Je suis psychologue et utilise Weda depuis janvier 2015. Je suis impressionnée par le nombre de possibilités qu’offre Weda, par la réactivité de l’équipe et par l’apport extrêmement fréquent de nouveautés et d’améliorations. Alexandra Secrétaire Secrétaire médicale dans un cabinet de gynécologie, nous avons migré d’HELLODOC à WEDA en octobre. Ce logiciel est simple, fiable et convivial ; toutes nos données ont été transférées sans souci. L’équipe technique est disponible et la formation téléphonique s’est très bien déroulée. Dr Pauline S. Médecin généraliste Les formulaires sont entièrement paramétrables, ce qui me permet d’adapter l’outil à mes habitudes de consultation. Anonyme Médecin généraliste En tant que médecin remplaçant et futur associé dans un cabinet de 2 médecins, j’ai eu comme mission d’informatiser le cabinet. Weda a l’avantage d’être un logiciel en ligne qui ne nécessite aucun matériel particulier ni installation complexe. La formation est complète et adaptée au niveau de chacun. Anonyme Médecin généraliste La belle aventure d’une migration réussie depuis juillet 2021 de Crossway vers Weda. Toutes les fiches patients ont été récupérées, ainsi que les documents scannés et courriers. Fin des sauvegardes multiples et longues, fin des mises à jour bloquantes. Bonjour Weda en ligne efficace ! NOUVEAUTÉS Livre blanc Chez Weda, on croit que mieux soigner, c’est aussi mieux se comprendre. Pas seulement en partageant les données, mais en partageant les savoirs. Télécharger Demander une démo Voir la démo NOUVEAUTÉS Nos ressources Retrouvez nos webinaires, nos actus et les nouveautés de notre logiciel. Voir toutes les ressources IA Nouveautés juillet 29, 2025 14h51 Capsule d’info vidéo : l’Écho de Weda, une transformation au service des professionnels de santé Lire Interview Nouveautés juillet 28, 2025 9h41 Prise de rendez-vous en ligne intégrée à votre logiciel métier : ce que change vraiment Zena pour les professionnels de santé Lire Partenariat août 14, 2025 10h02 Zoom sur nos partenaires : HPRIM Lire Partenariat août 6, 2025 10h02 Zoom sur nos partenaires : BioServeur Lire IA Nouveautés juillet 29, 2025 14h51 Capsule d’info vidéo : l’Écho de Weda, une transformation au service des professionnels de santé Lire Webinaires passés novembre 7, 2025 15h44 L’assistant vocal intelligent dans Weda Lire Webinaires passés novembre 7, 2025 15h46 Wedoc, le nouveau gestionnaire d’en-tête Weda Lire Recevoir notre news qui relie nos savoirs Actus, infos utiles et conseils pour votre pratique. S'ABONNER votre métier Médecin généraliste Médecin spécialiste Sage-femme Maison de santé Centre de santé Paramédical Secrétaire Médecin généraliste Maison de santé Médecin spécialiste Centre de santé Sage-femme Secrétaire Paramédical Logiciel Dossier Patient Gestion des RDV Coordination des soins Outils métier Admin & Factu Intelligence médicale WEDA Contact Dépannage Démo FAQ Nous rejoindre Politique de confidentialité Mentions légales Cookies Accessibilité Ségur de la santé