Welcome to the Jungle—The guide to employment Find a job Find a company Media For employers Applications Opportunities Sign in Home Find a job Find a company Media Find your people opportunities to find the job that’s made for you. Popular searches marketing data analyst product manager communication finance designer sales frontend devops business analyst Find a job Companies are interested in your profile. Let them see you’re available. Receive opportunities Explore companies Uncover their journey, meet their team, experience their culture. Highlight Tech Advertising / Marketing Culture / Media Consulting / Audit ATR Leader mondial de l’aviation régionale , ATR assemble des avions turbopropulseurs qui connectent plus de 100 pays à travers le monde. Grâce aux femmes et aux hommes qui font vivre l’entreprise, nos ATR 42 et 72 rapprochent les populations et soutiennent leur développement, tout en réduisant jusqu’à 45 % les émissions de CO2 par rapport aux jets régionaux. GIE d’Airbus et Leonardo , ATR allie puissance industrielle et esprit d’équipe dans une structure portée par l’innovation et l’envie d’une aviation plus durable. Envie de faire bouger les lignes avec nous ? Montez à bord ! www.atr-aircraft.com Aeronautics / Space Blagnac Between 250 and 2,000 employees 48 jobs Saretec Group Créé en 1977, Saretec Group est leader de l’expertise avant, pendant et après sinistre. Plus largement, il déploie son expertise à travers 4 filières : expertise et prévention, mobilité à 360°, Gestion de la réparation des bâtiments, technologies et services de gestion de sinistres. Le groupe est présent sur l’ensemble du territoire Français, en Espagne et en Suisse, à travers un réseau de 120 agences, pour une proximité et une réactivité optimales. Saretec Group se distingue par une démarche d’innovation constante : pour améliorer toujours davantage la qualité du service client, mais aussi pour avoir un impact positif réel sur des enjeux fondamentaux. Entreprise à mission depuis juin 2023, Saretec Group œuvre pour un monde plus sûr pour tous : en prévenant et en solutionnant les sinistres et les crises, et en préconisant les solutions de réparation et de construction les plus écoresponsables. Devenir un employeur de référence fait aussi partie des objectifs stratégiques du groupe. Il est ainsi en pointe sur des sujets comme l’organisation du temps de travail. Aujourd'hui, Saretec Group convie tous ceux qui le rejoignent à prendre part au challenge passionnant qui est le sien à travers ses activités : aider à porter l’industrie, l’agriculture et l’habitat vers de nouveaux sommets en termes de sécurité et de durabilité. Rejoindre Saretec, c’est faire partie de la solution ! Audit, FinTech / InsurTech, Insurance Créteil > 2,000 employees 27 jobs Idex Idex est l’acteur de référence sur le marché local de l’énergie bas-carbone : sa mission est d’accélérer la transition énergétique en valorisant des solutions locales et décarbonées. Depuis plus de 60 ans, Idex développe, conçoit, finance, construit et exploite des infrastructures énergétiques de fourniture de chaleur et d’électricité bas-carbone pour les bâtiments, les villes et l’industrie. L’engagement d’Idex en faveur de la transition énergétique donne sens et oriente au quotidien l’action de ses collaborateurs. Si ces sujets vous passionnent, et que vous voulez découvrir nos projets, alors rejoignez la team Idex. #HérosDeLaDécarbonation #TransitionÉnergétique Energy, Environment / Sustainable Development Boulogne-Billancourt > 2,000 employees 800 jobs DESCOURS & CABAUD DESCOURS & CABAUD est un Groupe familial à dimension internationale qui a bâti au fil des ans un leadership pérenne dans le domaine de la distribution de fournitures professionnelles. Le Groupe propose à ses clients une offre large de produits et services à forte valeur ajoutée via 3 enseignes commerciales : DEXIS, le partenaire des métiers de l'industrie, PROLIANS, qui s'adresse aux métiers de la construction et HYDRALIANS, dédiée aux métiers de l'eau et du paysage. Avec un chiffre d'affaires de 3,7 milliards d'Euros réalisé à travers 740 points de vente dans 14 pays, il est leader en France, acteur majeur en Europe et présent en Amérique du Nord. DESCOURS & CABAUD ne serait rien sans ses collaborateurs, experts, soudés et engagés pour la satisfaction de leurs clients. C’est pourquoi le Groupe met un point d’honneur à les accompagner dans un climat bienveillant où chacun peut s’exprimer, pour ensemble construire, réinventer et grandir. Il soutient les opportunités de développement et favorise l’entraide et le partage pour que chacun puisse s’épanouir dans son quotidien. Selective Distribution Lyon > 2,000 employees 219 jobs SEIZA Seiza est la première plateforme SaaS d’automatisation du recrutement 100% dédiée aux métiers de terrain, permettant de recruter en accéléré. Nous croyons que la clé d'un recrutement réussi réside dans la rapidité. Notre mission est d'aider les recruteurs à devenir hyper-réactifs en automatisant tout le parcours de recrutement, tout en offrant la meilleure expérience possible aux candidats. Recruitment Paris, London, San Francisco Between 50 and 250 employees 1 jobs Explore companies Are you hiring ? Discover our company offers. Find a job You have the power to write your own story. Find your people! Go behind the scenes Scrolling endlessly through impersonal job posts? Connect with the jobs that are right for you by using our job search and discover authentic insights about companies, their values, and even get an inside look at your future team! Find a job Let recruiters come to you Don't just be the one who searches—be the one who gets found! Create your profile for free, let recruiters see you’re available, and watch as the best opportunities come to you! Receive opportunities Improve your efficiency Don't let your dream job slip away! Log in to your personal space to manage your job hunt, streamline applications and get alerts so you can be the first to apply! Track my applications Rethink work with our expertise Articles, advice, videos, testimonials: Discover practical content to thrive at work. Latest article The Bear: When professional passion turns toxic Carmy's workplace trauma isn't unique... December 31, 2024 Keep reading Trending What Kamala Harris’s legacy means for the future of female leadership November 6, 2024 Resume hacks: 10 tips for cherry-picking skills to land the job November 25, 2024 Reclaiming power: remember your manager needs you! June 28, 2023 9 signs your office could be a sitcom November 7, 2024 Just how big is the LGBTQ+ wage gap? September 18, 2023 Keep reading Neil Armstrong without Mission Control? One small step, no giant leap. At work, behind every success story, someone found their people. Find your next job on Welcome to the Jungle. Find a job Receive opportunities About Concept About us Jobs Help Center Meet us Press Jobs Pricing Need help? Company support The newsletter that does the job Relevant advice, informative Q&As, inspirational portraits, newsworthy reports, videos, job openings, company profiles, and more. Subscribe You can unsubscribe whenever you want. We won't bother you—we promise. To learn more about our data protection policy, click here. For employers My employer space Legal notice Terms of service Privacy policy Welcome to the Jungle Charters Manage cookies United States (US) United States (US) France (FR) España (ES) Czechia (CZ) Slovakia (SVK) New companies A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 1-9