Medicare, Individual, and Medicaid Health Plans | Wellpoint Skip to main content . Opens in new window For Providers For Brokers For Employers For Our Partners English English Español For Providers For Brokers Broker Overview Broker Overview Back Broker Overview . Opens in new window Log In . Opens in new window Get Appointed . Opens in new window Contact Us For Employers Group Health Insurance Group Health Insurance Back Group Health Insurance Vision Wellpoint Massachusetts Wellpoint Stop Loss For Our Partners Our Partners Our Partners Back Our Partners State Partners Overview States We Serve Navigators Why Wellpoint Why Wellpoint Back Why Wellpoint First, We Listen Strengthening Communities Advancing Quality Programs Programs Back Programs Intellectual & Development Disabilities Youth in Child Welfare Mental Health & Substance Abuse Needs Long-Term Services & Supports Children with Specialized Needs Pregnant Women, Children and Families English English Español Health Insurance Plans Member Support About Us Log In Find Care Log In Health Insurance Plans Medicare Plans Medicare Plans Back Medicare Plans Medicare Advantage Plans Medicare Supplement Plans Dual-eligible & Special Needs Plans Understanding Medicare Individual & Family Plans Individual & Family Plans Back Individual & Family Plans ACA Marketplace Plans Dental & Vision Coverage Learn About Health Insurance Supplemental Insurance Medicaid Plans Medicaid Plans Back Medicaid Plans What is Medicaid? Medicaid Benefits Medicaid Eligibility & Enrollment Insurance for the Unemployed Member Support Member Resources Member Resources Back Member Resources Member Resource Center New Member Welcome Pay Your Bill Pharmacy & Drug Information Complaints, Grievances & Appeals Member Support Member Support Back Member Support Crisis Communication Log In or Register Wellpoint FAQ Contact Us About Us Back Who We Are Wellpoint FAQ Contact Us Open Enrollment ends January 15 Enroll by January 15, so your Individual & Family health plan coverage starts February 1. If you need support, our team is ready to help. ZIP Code A ZIP code helps us find plans in your area. County Your plan options may vary by region or county. Plan Year Choose 2026 if shopping for coverage beginning January 1, 2026. Shop plans Have questions? Talk to a licensed agent: tel Individual & Family ZIP Code A ZIP code helps us find plans in your area. County Your plan options may vary by region or county. Plan Year Choose 2026 if shopping for coverage beginning January 1, 2026. Shop plans Have questions? Talk to a licensed agent: tel body If you've enrolled in an ACA Marketplace plan, pay your premium now to activate your 2026 Wellpoint health coverage. Plans for every moment of health Medicare Plans with more than Original Medicare alone Discover Medicare plans Individual and Family Affordable Marketplace health insurance plans Explore Individual & Family plans Medicaid Low-cost coverage for adults and children More about Medicaid benefits Let us help you choose a health plan Are you not sure which health plan is right for you? We can help. Just answer a few questions. Find your plan For our members As a Wellpoint member, you get easy-to-use tools and comprehensive solutions to keep the whole family healthy. New member? We’re glad you’re here. Find what you need to know to get you started. Visit our new members page Already a member? Log in here. Find doctors, access ID cards, and chat with live agents via your secure account Log in to your account Sydney Health app Get mobile access to manage your health plan on-the-go Download our app We see the whole you We use a human approach to support your whole health. When empathy drives technology, the right care is delivered at the right time. Learn more about Wellpoint Medicare plans for what matters Whether you’re new to Medicare or want new options, we can help you find a plan with benefits that fit your needs. Discover Medicare options Affordable Individual and Family coverage For decades, we’ve helped members live well. Now, that means ACA Marketplace plans for the whole family. Go to ACA Marketplace plans Live well with Medicaid benefits We offer low or no-cost Medicaid coverage to millions of people, including adults, pregnant women, children, and people with disabilities. More about Medicaid Frequently asked questions Why is health insurance important? Health insurance coverage makes it easier to stay healthy. Taking care of yourself regularly with preventive care can improve your overall well-being and quality of life. It’s also good for your budget and peace of mind. Benefits of enrolling in a healthcare plan include: Discovering and treating illnesses early with preventive care Managing ongoing health issues Avoiding costly medical expenses What types of health insurance does Wellpoint offer? We have affordable, whole-person health plans to cover you for whatever life brings. Our plans include: Medicare insurance Individual and Family insurance Medicaid insurance If you need help finding the right health insurance plan, we’re here to help. Browse plan options based on your location or call us today to get started. How do I buy health insurance? Whether you qualify for Medicaid or Medicare, or need individual and family insurance, we offer insurance plans to fit your unique needs. Explore and enroll in Wellpoint insurance plans through our website: Learn more about Medicare plans Learn more about Individual and Family plans Learn more about Medicaid plans If you need more support, call us. We’ll help you understand your health coverage options Browse all FAQ body Important member notice: Learn about the Episource vendor security incident. body Important member notice: Learn about the Outcomes vendor security incident. * Based on federal and/or state exchange requirements and subject to change. Wellpoint is a Qualified Health Plan issuer that in certain geographic areas offers some health plans with a $0 (or $1 in Maryland) premium option (after subsidy applied) through the Health Insurance Marketplace or your state exchange. Wellpoint health plans with a $0 (or $1) premium option are not available in all areas and eligibility for these plans is based on federal annual income guidelines. Call us for information because not everyone will qualify. 1081695MUCENWLP 1083946MUCENMUB Y0114_26_3016979_0000_I_C 7/24/2025 Y0114_25_3015006_0000_I_C 06/20/2025 Insurance plans Medicare Individual & Family Medicaid Support About us Contact us Forms FAQ Notices Transparency in Coverage Policies, Guidelines, & Manuals Summary of Benefits and Coverage Health Care Benefit Managers Insurance plans Medicare Individual & Family Medicaid Support About us Contact us Forms FAQ Notices Transparency in Coverage Policies, Guidelines, & Manuals Summary of Benefits and Coverage Health Care Benefit Managers Follow us on X Facebook LinkedIn Get Adobe Acrobat Reader Download the Sydney Health App Instagram YouTube ©2025 Wellpoint Legal disclosures Terms of use Privacy policy Accessibility Non-discrimination Report waste, fraud and abuse Machine readable files WCAG 2.1AA Select a Language Select a Language Español 中文 한국어 Tiếng Việt Tagalog English Shqip հայերեն አማርኛ Русский Nederlands Igbo Bahasa Indonesia Kirundi Oromifaa Deitsch Deitsch (Pennsilfaanisch) ไทย Українська Ɓǎsɔ́ɔ̀ Wùɖù বাংলা Dinka Français Deutsch ગુજરાતી Kreyòl Ayisyen हिंदी White Hmong Ilokano Italiano 日本語 ខ្មែរ ພາສາລາວ नेपाली polski Português ਪੰਜਾਬੀ Română Samoa Srpski Yorùbá אידיש اردو فارسي العربية Ελληνικά Diné ဗမာဘာသာစကား