Affordable Medicare Advantage Plans 2025 | Wellcare Skip to main content The search value cannot be empty Ok × Please wait while your request is being processed. This link will leave wellcare.com, opening in a new window. Continue Return to Site × Portal Login and Register Contact Us Help Select State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Spanish (Spain) Spanish (Mexico) English MENU Explore Plans Medicare Advantage Plans Overview PPO Plans HMO Plans D-SNP Plans C-SNP Plans Prescription Drug Plans (PDP) PDP Overview Enrollment How to Enroll Shop Plans Already a Member? Eligibility Eligibility Overview Turning 65 Dual Eligibility About Medicare Medicare Overview Resources and Education Member Resources Benefits Find Your Plan Benefits Overview Pharmacy Find a Pharmacy Pharmacy Overview Care Options Your Care Options Where to Get Care Resources Digital and Technical Support Helpful Resources Providers Brokers Onboarding Why Wellcare New Broker Tools Broker Resources Broker Portal Sales and Marketing Materials CustomPoint Enrollments Application and Enrollment Ascend Find a Provider/Pharmacy Who are you? Select type I am a Caregiver I am a Member I am a Provider Select your state Select your state {{state.Identifier}} Select your plan Select your plan {{plan.Identifier}} Go to Login Register for an Account Medicare Advantage Plans Which Medicare Advantage plan is best for you? Get Started Already applied? Check your application status Signing Up Is Simple Call 1-844-657-2460 (TTY 711) to enroll today. We're here from 8 a.m. to 8 p.m., 7 days a week. Call Now Secure Member Portal View your plan details, access your digital Member ID Card, search for in-network doctors and pharmacies, and more. Log In or Sign Up Plan Details and Documents Need help locating your plan details & documents? Check out our easy-to-follow guide to help you find everything you need. Review Guide Understanding Your Medicare Options Medicare Overview Navigating Medicare can be confusing. We’ll break down how it works and who qualifies. Choose a Medicare Advantage Plan Wellcare offers HMO, PPO, and Special Needs Plans so you can choose the one that's right for you. Eligibility Find out when you are eligible for Medicare and when you can join a Medicare Advantage Plan. How to Enroll We’ll help you understand your options and select the plan that best fits your situation. Educational Resources What Is a Dual Eligible Special Needs Plan? Learn More How Much Does Medicare Cost? Learn More What Age is Eligible for Medicare? Learn More More Resources > Need help? We're here for you. Contact Us Medicare & PDP Plans Find Your Plan Shop for a Plan Medicare Complaint Form Brokers Broker Resources Corporate Information Contact Us About Centene About Wellcare Careers at Centene Get Adobe Reader If you are unable to view PDFs, please download Adobe Reader. Follow Us Copyright© 2025 Wellcare Health Plans, Inc. Language/Auxiliary Aids Assistance: NOA/MLI Privacy & Legal Notice of Nondiscrimination Accessibility Y0020_WCM_178064E_M Last Updated On: 11/10/2025