WELT - Aktuelle Nachrichten, News, Hintergründe & Videos Inhaltsbereich Hauptnavigation Suche Login Fußbereich Ticker Suche Anmelden Abo Abonnement Menu Hauptnavigation: Nutzen Sie die Tabulatortaste, um durch die Menüpunkte zu navigieren. Öffnen Sie Untermenüs mit der Leertaste. Schließen Sie Untermenüs mit der Escape-Taste. Hauptnavigation: Nutzen Sie die Tabulatortaste, um durch die Menüpunkte zu navigieren. Öffnen Sie Untermenüs mit der Leertaste. Home Apps Autoren Podcasts Themen WELT Verantwortung Wetter Newsletter WELTGo! Kreuzworträtsel Sudoku Wordle Schachmatt Schlagzeilen-Archiv Live-TV WELT Live N24 Doku Mediathek Meinungsfreiheit Politikergrillen Duell des Tages Live-Sport Deffner & Zschäpitz Reportagen WELT Talk Dokumentationen Magazine Sendungen A-Z Videos Moderatoren TV-Empfang TV-App WELTPLUS Politik Wirtschaft Finanzen Sport Panorama Wissen Gesundheit Kultur Meinung Geschichte Reise Lifestyle Wirtschaft Stellenmarkt Alles auf Aktien Beruf & Karriere Geld Digital Börse Motor-News Mittelstand Künstliche Intelligenz Better Future Future Pioneers Summit Vision Now Deutscher KI-Preis Messewirtschaft Anzeigen Scalable Capital Innovation Deutschland Contentway Highlights Business Reporter Service Value Digitalisierung Mittelstand LIFESTYLE Partnerschaft Familie Gesellschaft Essen & Trinken Fitness & Wellness Service Mode Trends Sport Fußball Bundesliga Bundesliga-Video-Highlights DFB-Pokal Ergebnisse & Tabellen Live-Ticker Handball-EM Basketball Formel 1 Darts Golf Tennis Fitness Panorama Kriminalität Leute Meine Geschichte Kurioses Katastrophen Weltgeschehen kmpkt Zu Tisch - Rezepte von WELT Kaufberatung Politik Deutschland Ausland Meinung Kolumnen Zippert zappt Satire Kultur Stützen der Gesellschaft Literarische Welt Film Pop Kunst Theater Architektur Klassik Medien Gesundheit Wissen Demenz Herz Krebs Psychologie Natur & Umwelt Weltraum ICON Fashion Design Watches Icons Ontour Jewels Beauty Geschichte Erster Weltkrieg Zweiter Weltkrieg Kalter Krieg Mittelalter Archäologie Reise Europa Fernreise Deutschland Städtereise Reisewetter Nordsee Ostsee Kreuzfahrt Winterurlaub Anzeigen Winterland Thüringen Leserreisen Genussland Rheinland-Pfalz Gruppenreisen Regional Hamburg & Schleswig-Holstein Berlin & Brandenburg Nordrhein-Westfalen Bayern Baden-Württemberg Niedersachsen & Bremen Hessen Rheinland-Pfalz & Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Mecklenburg-Vorpommern Sonderthemen Reiseland Dubai Medizin der Zukunft Weinland Frankreich Bierreport Elektromobilität Mode & Lifestyle Made in Italy Genussland Spanien Anzeigen Sonderveröffentlichungen Genussland Rheinland-Pfalz zurück mehr Produkte Weltplus Artikel Tesla-Testfahrt Unterwegs im Cybertruck – Noch nie habe ich mich in einem Fahrzeug so unsicher gefühlt Teslas Image ist ramponiert. Von der Marke, die einst als Avantgarde galt, distanzieren sich selbst viele Besitzer – andere wiederum wetten auf neue Börsenrekorde. Kein Projekt steht so sehr für Elon Musks „Fuck-You“-Attitüde wie der Cybertruck. Wie es sich mit 600 PS hinter dem Steuer anfühlt. Jan Klauth Weltplus Artikel Es ist nicht alles Stuttgart Was so passiert, wenn man sich den deutschen Wohlstand nicht nehmen lässt Merkel, Corona, die Ampel und das grüne Wirtschaftswunder haben wir überlebt, den Rest schaffen wir auch noch: Das Grundrecht auf gutes Leben darf man nie aufgeben. Don Alphonso Anzeige Schlagzeilen Ukraine-Krieg Nach angeblichem Drohnenangriff auf Putin-Villa – Russland legt mutmaßliches Beweis-Video vor Silvester-Ticker Erste Länder begrüßen neues Jahr – Mädchen hantiert mit Böller und verliert Finger Merz‘ Neujahrsansprache „Ich sage Ihnen: Wir sorgen für unsere Sicherheit. Wir leben in einem sicheren Land“ Altbundespräsident Wulff kritisiert schwarz-rote Koalition scharf und lobt „kluge Syrer“ in Deutschland Hape Kerkeling „Es laufen zu viele kleine Trumps herum“ Ex-FDP-Chef „Wir haben Merz-Schulden, aber keine Merz-Reformen“ – Lindner rechnet mit Regierung ab Livestream 10 Jahre nach Übergriffen auf Kölner Domplatte – Wie eine Silvesternacht Deutschland verändert hat Sehen Sie auch Artikel enthält Videos Hier kämpfen Ärzte um Leben verwundeter Soldaten nahe der Front bei Charkiw 4 Min Artikel enthält Videos Böller-Verbot in den Niederlanden – 112 Tonnen illegales Feuerwerk beschlagnahmt 39 Sek Artikel enthält Videos „Russen sprechen von Terroranschlag gegen Putin“ 5 Min Artikel enthält Videos „Möglicherweise interessiert sich jetzt auch das Finanzamt für das ein oder andere Schließfach“ 5 Min Videoliste ein-/ausklappen Anzeige Finanzen & Anlagen Weltplus Artikel Vermögensaufbau Nur 1,5 Prozent Steuern auf ETF- und Aktiengewinne? So lukrativ ist der GmbH-Trick wirklich Nur 1,5 Prozent Steuern und Schutz vor der Rentenreform: Die „Spardosen-GmbH“ wirkt wie ein Paradies. Modellrechnungen offenbaren, wo die Tücken für Anleger bislang liegen. Eine Änderung der Besteuerung von Vorsorge-Sparern könnte das ändern. WELT erklärt, wie es funktioniert. Daniel Eckert Weltplus Artikel Dividenden-Strategie 1250 Euro Zusatzrente pro Monat – diese 3 ETFs bringen den entspannten Reichtum im Alter Ein passives Einkommen dank Dividenden – das ist der Traum vieler Sparer. WELT hat ein simples Portfolio aus drei günstigen Dividenden-ETFs zusammengestellt. Es verspricht eine attraktive Zusatzrente ohne Kapitalverzehr. So funktioniert die Strategie. Daniel Eckert Jahreswechsel 2025 Weltplus Artikel Neue Gesetze und Abgaben Pendlerpauschale, Heizen, Tanken, USB-C-Pflicht – das ändert sich 2026 für die Deutschen In vielen Bereichen wird das Leben 2026 teurer. Das gilt fürs Heizen, Tanken und Rauchen. Neben neuen Gesetzen und Abgaben gibt es aber auch Erleichterungen. Für Rentner ändern sich mehrere Dinge. Eltern von Erstklässlern können sich freuen. Die wichtigsten Änderungen im Überblick. Thomas Heuzeroth Ressort : Gesellschaft Jahreswechsel Silvester allein zu Hause ist die beste Idee Lassen wir das Feiern – es klappt sowieso nicht. Am Ende landet man in einem der typischen Szenarien zwischen Raclette und Brettspiel. Stattdessen kann man die letzte Nacht des Jahres auch sinnvoll nutzen. Nicola Erdmann Weltplus Artikel Bye, bye 2025 Ein Rückblick gegen die schlechte Laune Krieg und Krisen wohin man blickt. In der Rückschau sieht das zu Ende gehende Jahr übel aus. Doch es gibt Gründe, sich mit 2025 zu versöhnen. Es wurden interessante Rekorde erreicht und massenhaft Nullen hervorgebracht. Dirk Schümer Anzeige Anzeige Weltplus Artikel Kein Ehrgeiz, keine Exzellenz Deutschland im Tiefschlaf. Eine Winterreise durch meine verlorene Heimat „Viel Spaß in Deutschland“, sagt die Grenzbeamtin, doch ich erkenne meine alte Heimat kaum wieder. Denn dieses Deutschland ist großzügig, aber klamm, gelassen, aber ohne Ehrgeiz. Wie lange kann es sich diese Mentalität noch leisten? Hans Ulrich Gumbrecht Weltplus Artikel Rente So wird der Generationenvertrag aufgekündigt Liebevolle Oma-Enkel-Beziehungen sind kein Garant dafür, dass in der Gesellschaft Alt und Jung in Zukunft noch gut miteinander auskommen. Ohne  Reformen führt der derzeitige Kurs zum Zusammenbruch des Sozialsystems. Dorothea Siems Anzeige Artikel enthält Videos Ressort : Ausland Brüsseler Sanktionen Die neuen Pläne der EU gegen Russlands Kriegswirtschaft Die EU plant das 20. Sanktionspaket gegen Russland, um Putins Wirtschaft endlich wirksam zu treffen. Auch die Pläne für eine europäische Bodentruppe werden konkreter. Zwei Länder wollen eine fünfstellige Zahl an Soldaten stellen. Christoph B. Schiltz Weltplus Artikel Trüber Jahresrückblick „Säure des Krieges frisst sich in das Gewebe des Alltags“ – Wo Putins Probleme sich offenbaren Während Moskau in Weihnachtsglanz erstrahlt, bleibt die russische Provinz dunkel. Dass das Geld nicht einmal mehr für Dekoration reicht, ist zum bitteren Symbol geworden für ein Land, in dem der Krieg immer deutlicher seinen Preis fordert. Die Frage ist, wie lange Putin das ignorieren kann. Julius Fitzke Weltplus Artikel Billiger heizen Das grüne Märchen vom immer teureren Gas Die Urheber des Heizungsgesetzes warnten vor einer „Kostenfalle“: Gasheizungen würden wegen steigender Abgaben bald unwirtschaftlich, Wärmepumpen wären besser. Die Daten zeigen aber ein anderes Bild – und bescheren der Politik eine Zwickmühle. Daniel Wetzel Ressort : Panorama 10 Jahre nach Köln Forscher warnt vor Herkunftsfokus und spricht von „radikal entwurzelter Männlichkeit“ Zehn Jahre nach der Kölner Silvesternacht hält der Polizeiforscher Rafael Behr Nationalitätszuschreibungen als Erklärung für die Ereignisse für zu kurz gegriffen. Zugleich spricht er von einem polizeilichen Lernprozess. Weltplus Artikel Volksverhetzung Wenn der Staat entscheidet, wer noch wählbar ist Ein Gesetzentwurf aus dem Justizministerium erlaubt es Gerichten erstmals, Verurteilten wegen Volksverhetzung das passive Wahlrecht zu entziehen. Das markiert eine heikle Verschiebung: von der Bestrafung strafbarer Rede hin zum Ausschluss aus der politischen Teilhabe. Fatina Keilani Weltplus Artikel „Not in my backyard“ Zum Wohle der Erdbeer-Felder – wenn Minderheiten Wachstum verhindern Wenn Bürger direkt abstimmen, haben Unternehmen meist schlechte Karten. Statt neuen Jobs sind den Anwohnern grüne Wiesen lieber. Denn anders als früher haben sich die kleinen Gruppen oft professionalisiert – und nutzen dabei ihren Informationsvorsprung gegenüber der „schweigenden Mitte“. Daniel Zwick Artikel enthält Videos Ressort : WM „Enorm verbessert“ Toni Kroos hat einen überraschenden WM-Favoriten – Deutschland ist es nicht Die WM im nächsten Jahr wird nach Einschätzung von Toni Kroos wohl eher nicht zur Sternstunde für die deutsche Nationalmannschaft werden. Der ehemalige DFB-Spieler sieht andere Teams im Kreis der Titelfavoriten. In dem Quartett ist ein überraschender Kandidat. Weltplus Artikel Monatshoroskop Januar Romantischer Jahresanfang für Krebse. Jungfrauen brauchen eine Auszeit Was bringt der Januar in Sachen Job, Liebe und Gesundheit? Unser neues Monatshoroskop verrät jedem Sternzeichen, was es laut Sternkonstellation in den jeweiligen Lebensbereichen tun, lassen und erwarten sollte. Ressort : Kultur „Tweety und Sylvester“ Der „anonyme Vogelfresser“, dem keine Therapie helfen konnte Sie gewannen zwei Oscars und wurden jungen Boomern durch die Sendung „Schweinchen Dick“ bekannt: Der Kanarienvogel und der Kater, der ihn ewig vergeblich fressen wollte. Mit dem Fest „Silvester“ hat sein Name nichts zu tun. Das kennen Amerikaner nämlich gar nicht. Matthias Heine Best of WELTplus Weltplus Artikel FKK-Dorf in Südfrankreich „Wir merken schnell – Dieser Ort wurde nicht für junge Frauen konzipiert“ Cap d’Agde gilt als Mekka der Nackten – doch zwischen Naturismus und Libertinage verschwimmen die Grenzen. Drei Frauen wagen den Selbstversuch: eine Reise ins berühmteste FKK-Dorf der Welt – zwischen Swinger-Schaumparty, berüchtigtem Strand und der Frage, ob Nacktheit hier wirklich Befreiung bedeutet. Sascha Britsko Weltplus Artikel Erfahrungsbericht Was wirklich passiert, wenn Frauen allein auf eine Sexparty gehen Swinging, Orgie, Partnertausch – Sexpartys gelten als Orte grenzenloser Lust, auf denen alles möglich scheint. Unsere Autorin hat es ausprobiert. Was sie erlebt hat, wie sich ihre Hemmschwelle veränderte und was den Reiz von Sex in Gesellschaft ausmacht. Cleo Libro Weltplus Artikel Geschädigte Bauherren Schlüsselfertig – ein ruinöses System Viele Deutsche sehnen sich nach den eigenen vier Wänden. Anbieter versprechen schlüsselfertige Lösungen zum Festpreis. Doch wer auf die falsche Firma setzt, riskiert nicht nur viel Geld. Lennart Pfahler Weltplus Artikel Was hinter dem „Gemecker“ steckt Wenn Männer das verstehen würden, wäre die Hälfte aller Beziehungsprobleme gelöst Er hastet von Termin zu Termin, sie „meckert“. Für Männer fühlt es sich dann an wie: Du machst alles falsch, Du sollst dich ändern. Aber das stimmt nicht, sagt unsere Paarberaterin. Das Problem liegt ganz woanders. Elke Naters Weltplus Artikel Feiertagsplanung Silvester als Single – Jeder hat jemanden, außer mir Allein ins neue Jahr? Immer wieder steht unsere Autorin vor der großen Frage: Noch schnell jemanden finden, um gemeinsam anzustoßen? Doch in diesem Jahr macht sie es anders. Und zum ersten Mal fühlen die Feiertage sich nicht mehr leer an – sondern sie sich erstaunlich lebendig. Eden Patrichi Weltplus Artikel Schlafprobleme „Ab fünf Monaten können Kinder alleine einschlafen“ Barbara Schneider ist Kinderärztin und Schlafmedizinerin. Sie weiß, woran es liegt, wenn kleine und größere Kinder nicht gut schlafen. Neben organischen Ursachen hat es vor allem einen Grund: Die Eltern machen zu viel. Helen Schiek Anzeige Unsere Newsletter Forever Young Frage der Lage Money Mail Anna Schneider Ressort : SAP WELT Sicherheitsgipfel Martin Merz „Digitale Souveränität heißt nicht Abschottung“ SAP-Manager Martin Merz spricht im Interview beim WELT Sicherheitsgipfel über Europas digitale Zukunft. Er erklärt, warum Offenheit und Kontrolle kein Widerspruch sind – und wie Europa mit pragmatischen Ansätzen wettbewerbsfähig bleibt. Anzeige Anzeige Meldungen Neujahrsansprachen „Erleben, wie der Ton rauer wird“ – Hessens Ministerpräsident Rhein wünscht sich neue Debattenkultur Proteste im Iran Demonstrant stellt sich Polizei entgegen − Video sorgt weltweit für Aufsehen Rente „Dass sich junge Menschen sorgen, ist Resultat von massiven Kampagnen“, sagt der Wirtschaftsweise Gesundheitskosten „Wäre fatal“ – Kontaktgebühr lenkt für Ärztekammer-Chef von notwendigen Reformen ab „Wie aus der Zeit gefallen“ Politikwissenschaftler Korte plädiert für Ende von CDU-Unvereinbarkeitsbeschluss mit der Linken Richterbund Justiz leidet unter „dynamischer Kriminalitätsentwicklung“ – rund eine Million Verfahren offen Live-TV Aktuell Meistgesehen Wirtschaft Politik Jetzt live Jetzt im Fernsehen WELT TV liefert Ihnen rund um die Uhr die aktuellsten Nachrichten und Hintergründe – hier im Live-Programm des Fernsehsenders oder als aktuelle News-Videos. Artikel enthält Videos Jetzt live Jetzt im Fernsehen Artikel enthält Videos Bankraub in Gelsenkirchen „Es könnte auch Diebesgut in den Schließfächern gewesen sein“ Artikel enthält Videos Feuerwehrmann in der Ukraine „Ich dachte mir so – bitte nicht, bitte nicht“ Artikel enthält Videos Berlin Kugelbomben, Brennpunktviertel, Gefährderansprachen – So bereitet sich die Polizei auf Silvester vor Artikel enthält Videos Sorge vor Eskalation „Russen könnten versuchen, irgendeinen Vorwand aus dem Hut zu zaubern“ Artikel enthält Videos Nach Kritik an NGOs „Thilo Bode hat einen Anstoß gegeben, der unendlich wichtig ist“ Artikel enthält Videos Gewalt an Silvester „Illegale Pyrotechnik wird einfach per Taxi geliefert“ Artikel enthält Videos Krieg in der Ukraine „Die Russen werden versuchen, zwischen Amerika und Europa zu spalten“ Mehr Videos anzeigen Anzeige Horoskope 2026 Widder Stier Zwillinge Krebs Löwe Jungfrau Waage Skorpion Schütze Steinbock Wassermann Fische Panorama Lifestyle ICON Food Reise kmpkt Spiele Podcasts zurück mehr Weltplus Artikel „Affordable Luxury“ Luxus, aber ohne dafür mehr zu leisten – Die neue Macht der Generation Z Der Wunsch junger Menschen nach Luxus ist groß. Doch immer weniger sind bereit, dafür auch mehr zu leisten. Damit die Krise der großen Hersteller nicht noch größer wird, müssen sie sich verändern. Das sorgt für einen neuen Trend. Felix Seifert Ressort : Literatur Jubiläen 2026 Das feiern wir im neuen Literaturjahr Lesen Sie hier, welche Dichter und Denker 2026 gefeiert werden. Neben berühmten Namen ist auch ein Nazi-Philosoph dabei, ein Vogelprediger und ein Wiener Arzt, der uns beibrachte, dass wir vom Sex nicht (nur) träumen sollen. Marc Reichwein Ressort : Hamburg ZDF-Silvestershow Kann Hamburg heute wirklich Berlin ersetzen? Neues Jahr, neue Kulisse: Die ZDF-Silvestershow feiert Premiere am Hamburger Hafen – mit schwimmender Bühne, halbwegs prominenten Musikacts und maritimem Flair statt Berliner Staatskulisse. Weltplus Artikel Horror Zugfahrt Wie die Deutsche Bahn ihren Kunden die Menschenwürde nimmt Hauptsache, die ICEs haben Regenbogen-Streifen: Die Deutsche Bahn geht gerne mit ihren sogenannten Werten wie Vielfalt und Toleranz hausieren. Aber in Wahrheit gefährdet sie mit ihrem Komplettversagen unsere Demokratie. Wer dieser Tage den Zug nimmt, wird oft seiner Menschenwürde beraubt. Frédéric Schwilden Ressort : kmpkt Laut Google Diese Reiseziele haben 2025 besonders viele Deutsche interessiert Schon Reisepläne für das neue Jahr geschmiedet? Vielleicht inspirieren dich die Ziele, die in diesem Jahr auf Google besonders gefragt waren! Auf Platz eins befindet sich ein Land, das bisher nicht so viele auf dem Schirm haben. Sabine Winkler Artikeltyp : Satire Rückblick Trumps Triumph, AfD-Sieg, Berlins Untergang – das war das Jahr 2026 Für alle, die es nicht mehr abwarten können und ihrer Zeit voraus sein wollen: Hier ist der große Rückblick auf das Jahr 2026. Jean Gnatzig Ressort : Panorama Bekannt aus „The Wire“ US-Schauspieler Isiah Whitlock Jr. im Alter von 71 Jahren gestorben Mit seiner Rolle als Senator Clay Davis in The Wire wurde Isiah Whitlock Jr. Kult. Nun ist der US-Schauspieler im Alter von 71 Jahren nach kurzer Krankheit in New York gestorben, wie sein Management mitteilte. Weltplus Artikel Renaissance der Jagd „Es geht nicht ums Töten“, sagt der Jäger Die Jagd erlebt in Deutschland eine unerwartete Renaissance. Was einst Privileg des Adels war, ist zum Sehnsuchtsort einer Generation geworden, die Naturverbundenheit sucht. Eine Spurensuche. Pamela Spitz Anzeige Anzeige Zu Tisch Ressort : Essen & Trinken Silvester-Rezept Garnelen, Austern und zwei Soßen – Meer zum Jahreswechsel Austern und gekochte Garnelen sind bestes Fingerfood für den Jahreswechsel – auch weil sie sich besonders gut vorbereiten lassen. So wie die beiden Soßen, die ohne Alkohol auskommen. Volker Hobl Ressort : Essen & Trinken Rezept Gefüllte Glücksbringer zum Jahreswechsel – Berliner, wie sie sein sollen Zu Silvester und zum Fasching müssen sie einfach sein. Ein paar Tricks, und das Schmalzgebäck wird genauso fluffig und weich, wie es sein sollte. Ohne großen Aufwand. Und die Namensfrage – Pfannkuchen? Kreppel? Krapfen? – wird auch geklärt Jennifer Wilton Ressort : Wissenschaft Rezept „Relativ dünnflüssig und zieht keine Fäden“ – der perfekte Raclette-Käse Nicht jeder Käse ist für Raclette oder Fondue geeignet: Schmelzpunkt, Konsistenz und Fließeigenschaften entscheiden über das Geschmackserlebnis. Schweizer Forscher haben herausgefunden, wie sich das perfekte Ergebnis erreichen lässt. Frederik Jötten Neues von Business Insider Artikel ist von einem externen Anbieter Ressort : Business Insider Bahn Warum die beliebte Nachtzug-Strecke Berlin-Paris nicht mehr fährt Die beliebte Verbindung zwischen den Hauptstädten muss eingestellt werden, wie der Betreiber Österreichische Bundesbahnen (ÖBB) mitteilt. Artikel ist von einem externen Anbieter Ressort : Business Insider Mr. Unreal Der bekannteste Makler-Influencer Deutschlands verrät sein Business Modell Leon Sandhowe, alias Mr. Unreal Estate, ist einer der größten Immobilien-Influencer Deutschlands. So verdient er an seinen Videos. Artikel ist von einem externen Anbieter Ressort : Business Insider Vor dem Trinken 4 Lebensmittel helfen gegen Kater Das richtige Essen vor dem Trinken von Alkohol kann dabei helfen, Kopfschmerzen zu vermeiden. Anzeige WELTGo! Frag WELTGo! News-Briefing Artikel-Empfehlung Gesundheit Wissen Demenz Herz Krebs Mentale Gesundheit Psychologie Biowetter zurück mehr Weltplus Artikel Frühkindliche Bildung „Alle Nachbarn um uns herum haben diese Art der Erziehung längst abgelöst – wir nicht“ Deutschland verspielt die Chancen der Kita-Bildung komplett, sagt Bildungspsychologe Marcus Hassel. Durch die bedürfnisorientierte Erziehung von Kindern würden Verhaltensauffälligkeiten eher gefördert – mit fatalen Folgen an den Grundschulen. Freia Peters Weltplus Artikel Notärzte berichten „Silvester zeigt, was schiefläuft: maximaler Anspruch bei minimaler Selbstverantwortung“ Wegen Bagatellen die 112 rufen? Statt zum Hausarzt lieber in die Notaufnahme? Vier Notärzte berichten aus ihrem Alltag, von überzogenen Erwartungen und absurden, vermeidbaren Einsätzen – speziell an Silvester. Jonas Feldt Weltplus Artikel Gesundheitsmythen „Entscheidend ist, weniger zu essen als gewohnt“ Gesundheit lässt sich nicht kaufen: Arzt Christoph Specht erklärt, warum immer mehr medizinische Möglichkeiten nicht gesünder machen. Er nennt sechs Prinzipien für den Alltag, um messbar länger und gesünder zu leben. Cornelia Hendrich Anzeige Anzeige Unsere Podcasts Alles auf Aktien Aha! This is America Artikeltyp : Brand Story Philipp Herzig SAP will „Technologie verschwinden lassen“ Bis 2030 wird Künstliche Intelligenz die Wirtschaft grundlegend verändern, sagt der Chief Technology Officer und Chief AI Officer von SAP, Philipp Herzig. Im Interview spricht er über neue Rollen und veränderte Fähigkeiten. Artikeltyp : Brand Story Agentische KI Bei Visa arbeitet man an der Zukunft des Bezahlens KI-Systeme, die autonom Transaktionen ausführen. Oliver Scharf erklärt beim WELT AI Summit, warum das mehr Effizienz bringt – und trotzdem sicher bleibt. Artikel ist von einem externen Anbieter Ressort : Schweiz Tourismus Reisen mit Stil Wo die Schweiz Luxus neu definiert Ob Belle-Époque-Palast, Design-Ikone oder alpines Hideaway – diese neun Häuser erzählen, was Schweizer Gastfreundschaft wirklich bedeutet. Und wie Geschichte zeitgemäß interpretiert wird. Anzeige Kultur Stützen der Gesellschaft Deus Ex Machina Film Literatur Pop Kunst Rolling Stone Musikexpress Metal Hammer zurück mehr Weltplus Artikel Überflieger-Mentalität Vorteil Mittelmaß – wann Kinder am besten durchstarten Wie werden aus begabten Kindern erfolgreiche Erwachsene? Die schlechte Nachricht: Wie eine neue Studie zeigt, haben es gerade die frühen Überflieger später schwer. Die gute: Es gibt tatsächlich ein Erfolgsrezept. Und es ist überraschend einfach. Marie-Luise Goldmann Ressort : Kultur Besuch beim „Bergdoktor“ „Und dann sagt einer zu dir: Ich danke dir für eine schöne Kindheit“ Seit 2008 spielt Hans Sigl den „Bergdoktor“ Martin Gruber. Halb Europa schaut ihm dabei zu. Eine Begegnung im Ordinationszimmer, wo er zum ersten Mal verrät, wie es mit Martin Gruber zu Ende gehen könnte. Elmar Krekeler Weltplus Artikel Absurde Fächer Von „Kritische Weißseinsforschung“ bis „kritische Kriminologie“ – was Aktivisten studieren Man widmet sich dem „Wohnen unter kapitalistischen Verhältnissen“ oder betreibt „Kritische südostasiatische Todesstudien“. An den Universitäten wimmelt es von absurden Studienfächern. Sie sind die Kaderschmiede der Aktivisten. Lorenz Jäger Ressort : Gesellschaft Scorpions-Sänger Klaus Meine „Ozzys Tod hat mich sehr berührt“ Scorpions-Sänger Klaus Meine blickt zum Jahresende zurück und gleich wieder nach vorn. 2025 ist seine Band 60 geworden, hat sich aber für das neue Jahr viel vorgenommen mit Konzerten in China, Indien und dem Nahen Osten. Ein Gespräch über Zensur, Abenteuer und Auftritte mit israelischer Flagge. Martin Scholz Weltplus Artikel Ukraine-Krieg „Russians at War“ – Der fragwürdige Blick auf die andere Seite der Front Kaum jemand erhielt seit Kriegsbeginn einen so nahen Zugang zu russischen Truppen. Doch Anastasia Trofimowas Film spaltet: Ist er mutige Dokumentation – oder gefährliche Propaganda? Ekaterina Bodyagina Geschichte Erster Weltkrieg Zweiter Weltkrieg Kalter Krieg Mittelalter Archäologie zurück mehr Ressort : Geschichte „Ocean's 11“ Zu Silvester landeten Frank Sinatra und das „Rat Pack“ ihren legendären Coup in Las Vegas Jahrzehnte vor George Clooney spielte Frank Sinatra die Rolle des smarten Ganoven Danny Ocean: 1960 machte er mit seinen „Rat Pack“-Mitstreitern die Spielerstadt Las Vegas unsicher. „Ocean's 11“ ist ein Filmklassiker, der heute aus gleich drei Gründen sehenswert ist. Martin Klemrath Ressort : Geschichte Pogrom von Granada „Der Jude wurde den Muslimen zur Plage... Sie kreuzigten ihn am Stadttor“ Als Wesir von Granada brachte es der Jude Ismail ibn Nagrilla zu Macht, Reichtum und Ansehen. Als sein Sohn und Nachfolger seine Stellung mit einem Putsch sichern wollte, kam es zum Massaker. Manche halten es für das erste Pogrom in Europa. Berthold Seewald Ressort : Geschichte Flucht aus der DDR „Als ich gehört habe, dass die den Tunnel gebaut haben, musste ich so lachen“ Rund 4000 Eimer Sand holten mehrere ältere und ein junger Mann im April und Mai 1962 aus dem Boden, um einen Fluchtstollen aus der DDR zu graben. Die neue Dokumentation des Archäologen Torsten Dressler erweist sich als hoch spannende Lektüre über dieses und andere Projekte. Sven-Felix Kellerhoff Anzeige Anzeige Kommentar-Empfehlungen Highlights aus der Community Tab-Menü für Kommentarbühne Meistkommentiert Beliebteste Autorenkommentare Neueste Autorenkommentare Gelobte Kommentare Filter öffnen/schließen mehr anzeigen ! 0 Nutzer sind gerade aktiv im Kommentarbereich Wirtschaft Alles auf Aktien Geld Karriere Immobilien Mittelstand Digital Smart Living Mobilität zurück mehr Weltplus Artikel Lukrative Methode Die Immobilie vererben – mit diesem legalen Kniff vermeiden Sie am meisten Steuern Die meisten Eltern denken an eine Schenkung, wenn sie eine Immobilie steuergünstig ihren Kindern überschreiben wollen. Doch es gibt eine viel lukrativere Methode. Eine WELT-Rechnung zeigt die Vorteile und wie sich die Fallen umgehen lassen. Michael Fabricius Ressort : Alles auf Aktien Börsen-Podcast Ohne Angst ins neue Jahr – auf der Couch mit dem Psychologen In dieser Silvesterfolge erstellen die Finanzjournalisten Nando Sommerfeldt und Holger Zschäpitz ein Psychogramm. Von deutschen Anlegern, den deutschen Konsumenten – von den Deutschen überhaupt. Zu Gast ist eine Koryphäe der Gesellschafts- und Wirtschaftspsychologie. Holger Zschäpitz Ressort : Ausland Bruttoinlandsprodukt Bis 2030 will Indien Deutschlands Volkswirtschaft überholen Im Ranking der größten Volkswirtschaften hat Indien Japan von Platz vier verdrängt. Nun will der bevölkerungsreichste Staat der Welt Deutschland überholen. Bis 2030 soll das indische Bruttoinlandsprodukt auf 7,3 Billionen Dollar steigen. Weltplus Artikel 20 Milliarden für Groq Die Angst des Chip-Riesen – das steckt hinter dem größten Deal in Nvidias Geschichte 20 Milliarden US-Dollar zahlt Nvidia für das eher unbekannte Start-up Groq – und übernimmt es nicht einmal. Groqs Spezial-Chips könnten ein zentrales Problem der Branche lösen – und verschaffen Nvidia einen Zeitvorteil. Den braucht der Chip-Riese dringend. Benedikt Fuest Ressort : Deffner und Zschäpitz Deffner & Zschäpitz Dax-Rausch, Nasdaq-Trade, Krypto-Kater – Die große Wettabrechnung Deutschland wirkt müde – doch der Dax macht 23 Prozent; so viel wie seit 2019 nicht mehr. In der großen Jahresend-Folge rechnen die beiden Wirtschaftsjournalisten Dietmar Deffner und Holger Zschäpitz ab und sezieren die Gewinner und Verlierer eines historischen Börsenjahres Holger Zschäpitz Weltplus Artikel Chinas Rüstungstrick Ein gewöhnlicher Frachter, stärker bewaffnet als jede deutsche Fregatte China nutzt eine deutsche Idee aus dem Zweiten Weltkrieg: Das Land bewaffnet zivile Frachter und verwischt die Grenze zwischen Handelsschiff und Kriegseinheit. Die „Zhong Da 79“ zeigt, mit welcher Strategie Peking die USA herausfordert. Benedikt Fuest Anzeige Politik Deutschland Ausland Bundestagswahl 2025 Meinung Ukraine-Krieg Nahost-Konflikt EU zurück mehr Weltplus Artikel Transpersonen Die erste Bilanz des Selbstbestimmungsgesetzes – und die Frage, wie lange es so bleibt Mehr Menschen als erwartet nutzen das Selbstbestimmungsgesetz, um ihren Geschlechtseintrag einfach ändern zu lassen. Doch der Ärger darüber nimmt neue Fahrt auf – auch wegen des Falls des Rechtsextremisten Liebich. Wird die schwarz-rote Koalition Änderungen am Gesetz vornehmen? Maximilian Heimerzheim Ressort : Ausland Ukraine-Krieg „Läge im Interesse Russlands, den Krieg jetzt zu beenden“ – So hoch wird der Druck auf Putin 2026 Auf Russland kommen im nächsten Jahr viele Herausforderungen zu: fallende Exporteinnahmen, Rezession, immer höhere Kosten der Kriegsführung und Rekrutierung. Auch innenpolitisch häufen sich die Alarmsignale. Putin hat eine bestimmte Strategie, damit fertig zu werden. Pavel Lokshin Weltplus Artikel Plan der Justizministerin Wie die Regierung jetzt eine schärfere Gangart gegen verurteilte Volksverhetzer einlegt Härter als geplant: Justizministerin Hubig will bestimmten Volksverhetzern vorübergehend das passive Wahlrecht entziehen. Die Täter können dann keine Mandate erringen oder öffentliche Ämter ausüben. Unter Rechtsexperten ist das Vorhaben umstritten. Ricarda Breyton Weltplus Artikel Organisierte Kriminalität Junge Täter, unbekannte Auftraggeber – Anschläge als Druckmittel in Deutschland Immer wieder kommt es in Hessen seit Sommer 2025 zu Explosionen und Brandanschlägen auf Wohnhäuser, Bars und Cafés. Die Ermittler richten ihren Fokus auf eine bekannte organisierte Bande aus den Niederlanden. Sergen Kaya Weltplus Artikel Sanktionen gegen Kritiker Brüssels Verrat an Europas Werten Die EU sanktioniert einen Schweizer Generalstabsoberst wegen der Verbreitung von „russischer Propaganda“ und „Verschwörungstheorien“. WELT-Gastautor Roger Köppel fragt: Wo bleibt der Aufschrei? Roger Köppel Weltplus Artikel Staatliche Leistungen „Deutschland steht am Wendepunkt. Wir müssen staatliche Versprechen zurückführen“ Deutschland hat eine der höchsten Steuer- und Abgabelasten weltweit, trotzdem erleben viele einen dysfunktionalen Staat. Hochgeschraubte Leistungsversprechen der Politik förderten eine nicht mehr erfüllbare Anspruchshaltung, sagt Steffen Jäger vom Städtebund. Er fordert eine spürbare Kehrtwende. Ricarda Breyton Artikel enthält Videos Ressort : Visa Welt AI Summit Anzeige So verändert KI den Zahlungsverkehr der Zukunft KI kann künftig eigenständig Zahlungen auslösen – davon ist Oliver Scharf, Head of Visa Commercial Solutions Central Europe, überzeugt. 4 Min Anzeige Anzeige Unsere Spiele Schachmatt Wordle Kreuzworträtsel Sudoku Quizze Sport Bundesliga 2. Liga Champions League DFB-Pokal Tennis Formel 1 Fitness Live-Ticker Ergebnisse & Tabellen zurück mehr Ressort : Sport Norbert Elgert „Es gibt Jugendspieler, die verdienen schon 30.000 Euro im Monat“ Norbert Elgert ist eine Legende des deutschen Nachwuchsfußballs. Etliche Nationalspieler sind durch seine Schule beim FC Schalke 04 gegangen. Der Trainer ist ein Mann mit klarer Haltung und ebensolchen Vorstellungen. Ein Gespräch. Maximilian Wessing Artikel enthält Videos Artikeltyp : Meinung Kontroverse Diskussion Adeyemi jetzt verkaufen? 60 Millionen einnehmen und ab dafür! Karim Adeyemi sorgt bei Borussia Dortmund zunehmend für Ärger. Da eine Vertragsverlängerung eher unwahrscheinlich ist, steht der Klub vor der Frage, ob man den Nationalspieler besser gleich verkaufen sollte. Ein Pro und Contra. Jörg Hobusch Ressort : Hamburger SV Millionen-Einnahmen Der HSV boomt wie nie zuvor Die Bundesliga ist für den HSV ein wahrer Geldsegen. Durch den Aufstieg gibt es Rekord-Einnahmen und Rekord-Zahlen. Intern hat man damit erst 2029 gerechnet. Der Klub hat an Strahlkraft trotz seiner siebenjährigen Zweitklassigkeit nicht eingebüßt – im Gegenteil. Torsten Rumpf Anzeige Highlights WELT Live N24 Doku Nachrichten Politikergrillen WELT Talk Dokumentationen Reportagen Magazin Moderatoren TV-Empfang zurück mehr Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Video Fünf Präsidenten und ein Zar – Putin vs. USA 51 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video SPACETIME Schwarze Löcher - Dunkle Mächte im Universum S08E02 49 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video SPACETIME Der Urknall – Das Rätsel um die Geburt des Universums S08E01 48 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Reportage ALLAHS JÜNGER - Dschihad aus dem Netz 49 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Video Deutschland rüstet auf – Hightech gegen Kriminelle 50 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Video USA Top Secret: Pandemien 40 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Video Legenden auf Rädern – die Jagd nach den Millionen-Oldtimern 50 Min Artikel enthält Videos Artikeltyp : Video Video Geheimnisvoller Bodensee - Auf der Jagd nach Schiffen und Schätzen 50 Min Alle Quellen Alle Quellen Welt.de Agenturen 31.12.2025 08:28 Planung der Nord-Bundesländer Rückzug oder höhere Deiche – was tun, wenn der Meeresspiegel steigt? 07:08 Neue Ausgaben für 2026 Warum in Rom Kalender mit Pin-up-Priestern der Renner sind 06:37 Podcast Leben im Westjordanland – Alltag unter Druck 06:35 Sternenhimmel Am Silvesterhimmel gibt es nicht nur Raketen zu sehen 05:06 Silvester 2,8 Millionen unterzeichnen Petition für Böllerverbot – Gewaltpotenzial laut GdP „sehr groß“ 04:57 Aus für Solarförderung? „Mieter eher Verlierer der Energiewende“, sagt Eon-Chef Birnbaum 04:44 Kampf gegen Übergewicht „Riesige Welle von Diabetikern“ – Ärztepräsident fordert Zuckersteuer 01:02 Aus im Achtelfinale „Ich habe es vergeigt“ – Frust bei van Gerwen nach der schnellen Abreibung 30.12.2025 22:33 Mitteilung der Familie Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg stirbt mit 35 Jahren 21:53 Ex-Parteichef „Nicht für jede Lebenslage eine neue Sozialleistung erfinden“ – Gabriel rügt SPD 21:07 Nach Buhrufen „Wie Idioten“ – Littlers Mutter schießt gegen Ally-Pally-Publikum 18:09 Achtelfinale Während das Schweden-Märchen endet, erfüllt sich Nummer 86 der Welt einen Traum 17:20 Düsseldorf Zehn Schüsse auf Taxi abgefeuert – Mordkommission ermittelt 17:15 Coup in Gelsenkirchen 3200 Schließfächer betroffen – Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro 17:04 Entführungsvorwürfe Warum die Prozesse um Blocks Kinder weiter getrennt bleiben 17:01 Polizeieinsätze vor Silvester Batterie in fahrendem Bus gezündet, Böller auf Passanten geworfen, Feuerwerk auf Pferdekoppel 16:56 Vorwürfe im Ukraine-Krieg „Keine Beweise“ – Was über den angeblichen Angriff auf die Putin-Residenz bekannt ist 15:49 Evakuierung per Hubschrauber Seilbahn-Unfall in Italien – Fast 100 Menschen sitzen stundenlang auf 2800 Meter Höhe fest 15:48 WDR-Interview „Reichinnek füllt Lücke, die Habeck und Baerbock hinterlassen haben“, sagt Böhmermann 15:01 Wetter 2025 Zu trocken, sehr sonnig, ungewöhnlich warm – Wetterdienst zieht Jahresbilanz 14:56 Hamburger Verkehrssicherheit Elf Radfahrer ums Leben gekommen – insgesamt aber weniger Verkehrstote 14:49 „Änderungen verfolgen“ Das Ende des Lektorats 14:31 Bildhauer Jacques Tilly „Da wird Rechtsstaatlichkeit noch nicht einmal simuliert“ – Moskau verschiebt Prozess 14:28 Berlin-Neukölln Unbekannter bestiehlt sterbenden Mann an Weihnachten im U-Bahnhof 14:13 Schlägerei in Restaurant Drei Schwerverletzte bei Streit in Hamburger Einkaufszentrum 14:12 Aus im September „Entlassung war respektlos“ – Hecking rechnet mit Bochums Führung ab 13:44 Großbritannien „Große Störung“ im Eurotunnel – Züge zwischen London, Paris und Brüssel fallen zeitweise aus 13:30 Ex-Ministerpräsident „Ich bin von Jens Spahn enttäuscht“ – Volker Bouffier kritisiert Fraktionsführung 13:07 Geopolitik Die seltsame Bilanz der Annäherung Großbritanniens an die EU 13:05 Wütender Weltmeister „Littlers Wandel zum Bösewicht ist vollzogen“ 13:19 Newsticker Bargeld für Asylbewerber von Verein in Greifswald 13:18 Newsticker Unbekannte zerstören Bäume auf Plantage in Löbau 13:13 Newsticker Kugelbomben illegal aus Carsharing-Auto verkauft 13:08 Newsticker Eskalation im Jemen: Ein vom Krieg zerrüttetes Land 13:02 Newsticker Kalter Jahresbeginn - Skibetrieb auf Hessens höchstem Berg 12:44 Newsticker Silvesterraketen verletzen Menschen im Jenaer Stadtzentrum 12:37 Newsticker Temperaturen unter null und viel Wind in der Silvesternacht 12:35 Newsticker Betrunkener wirft brennende Böller aus der Wohnung 12:30 Newsticker Zug kollidiert mit Einkaufswagen auf Gleisen 12:25 Newsticker Haus nach Feuer unbewohnbar - 200.000 Euro Schaden 12:23 Newsticker Zweigeteiltes Wetter zum Jahresausklang 12:22 Newsticker Ex-Bundesliga-Trainer betreibt jetzt Fast-Food-Restaurants 12:21 Newsticker Berliner Polizei schoss 2025 mehr als 150 Mal 12:18 Newsticker Transporter in Brand gesetzt - Tatverdächtige erwischt 12:08 Newsticker Zwei Brände kurz vor Silvester - vermutlich durch Feuerwerk 12:05 Newsticker Verein sammelt mehr als 50.000 Euro für Stadtbad 11:54 Newsticker 16-jähriges Mädchen hantiert mit Böller und verliert Finger 11:47 Newsticker Kind läuft auf Straße und wird von Auto schwer verletzt 11:46 Newsticker Schüsse auf Taxi-Fahrgast - Opfer weiter in Lebensgefahr 11:42 Newsticker Verletzter Mann nach Unfall auf Autobahn davon gefahren 11:33 Newsticker Unfälle mit Schwerverletzten auf winterglatten Straßen in MV 11:32 Newsticker Feuerwerk und laute Musik – Polizistin bei Einsatz verletzt 11:29 Newsticker Feuer greift von Lieferwagen auf Haus über 11:28 Newsticker Böller für Hunderte Euro geklaut - Dieb gestellt 11:24 Newsticker Auto mit Feuerwerk im Kofferraum brennt ab 11:18 Newsticker Kunst für rund 400.000 Euro in Ahrenshoop versteigert 11:15 Newsticker Verschwundener Schwan auf Fluss wiedergefunden 11:08 Newsticker Weiterhin Verspätungen beim Bahnverkehr im Eurotunnel 11:01 Newsticker Generationenwechsel beim Justizpersonal läuft 10:59 Newsticker Elif Eralp: «Schutz jüdischen Lebens für uns zwingend» Filter öffnen/schließen mehr anzeigen Anzeige Anzeige Unsere Finanztipps Anzeige Trade Republic Klarna Consorsbank Targobank Comdirect ING Zinsticker Bitcoin Barclays Gold ETF Aktien für Anfänger NASDAQ-100 Girokonto-Angebote Anzeige Ok Produkte TV WELT News App WELTgo! WELT Community WELT Edition WELT Club Podcasts Newsletter Abonnement WELT Plus WELT Plus Premium Meine WELT B2B Zeitung ePaper Abo kündigen Services Kontakt WELT-photo Syndication Künstliche Intelligenz Barrierefreiheit FAQ Impressum Datenschutz AGB Privacy-Manager Widerruf Tracking & Cookies Widerruf Nutzerkennung UTIQ verwalten Jugendschutz © PREMIUM-GRUPPE GmbH 2025 Ein Axel Springer Unternehmen Die WELT als ePaper: Die vollständige Ausgabe steht Ihnen bereits am Vorabend zur Verfügung – so sind Sie immer hochaktuell informiert. Weitere Informationen https://epaper.welt.de