香港文匯網 ｜ 文以載道 匯則興邦 媒體矩陣 爆料專線 文匯報 香港仔 海外版 首頁 香港 神州 灣區人 經濟 國際 評論 視頻 軍事 文化 娛樂 生活 教育 體育 科技 專題 專欄 圖集 地方聯播 搜索 下載客戶端 登錄 個人中心 退出登錄 首頁 香港 神州 灣區人 經濟 國際 評論 視頻 軍事 文化 娛樂 生活 教育 體育 科技 專題 專欄 圖集 地方聯播 下載客戶端 搜索 文匯報 香港仔 海外版 媒體矩陣 爆料專線 登錄 個人中心 退出登錄 搜索 取消 熱門搜尋： 回首五載砥礪前行結碩果　展望五年信心十足創輝煌 免費乘天星小輪跨年！香港2026倒數慶祝活動匯總 最快2028年搬遷  ！馬頭圍邨分兩期清拆　重建後單位倍增至逾4000個 首10月港人「被捲款」64.3億元！「智安存」全面推行　為存款裝「夾萬」 東部戰區發布短視頻《奪權殺招》 解放軍軍演登上日媒頭條 日本借印太戰略外溢台海　構建跨區安全網謀軍事大國（何以日本系列之三） 印度：GDP已超日本 回首五載砥礪前行結碩果　展望五年信心十足創輝煌 免費乘天星小輪跨年！香港2026倒數慶祝活動匯總 最快2028年搬遷  ！馬頭圍邨分兩期清拆　重建後單位倍增至逾4000個 首10月港人「被捲款」64.3億元！「智安存」全面推行　為存款裝「夾萬」 東部戰區發布短視頻《奪權殺招》 解放軍軍演登上日媒頭條 日本借印太戰略外溢台海　構建跨區安全網謀軍事大國（何以日本系列之三） 印度：GDP已超日本 香港 更多 免費乘天星小輪跨年！香港2026倒數慶祝活動匯總 36分鐘前 樂華南邨床底藏屍│35歲女子疑情變被殺 相識半年男友涉案潛逃東南亞 9小時前 王青霞被揭早已結婚生子　李龍基歎無奈：感情天注定　要走就走 1小時前 2025年12月31日（周三）早安香港 1小時前 排行榜 時間鏈 神州 更多 廣東提醒：元旦假期高速不免費！10處路段易擁堵 58分鐘前 廣東今日將「上新」兩條高速公路 3小時前 東部戰區發布軍事演習海報《正義之馬　割裂封困》 18小時前 中國海警局發布台島及其附屬島嶼執法巡查主題海報《緝「獨」》 18小時前 經濟 更多 六鑼齊鳴！2025港股IPO完美收官　集資2858億登頂全球 12分鐘前 印度：GDP已超日本 3小時前 （有片）加7萬元換122平米新房！寧波這樣「以舊換新」 13小時前 東京股市下跌　有色金屬、其他製品等板塊跌幅靠前 18小時前 國際 更多 迪士尼同意支付1000萬美元罰款　就兒童隱私違規與美司法部和解 3小時前 伊朗將加拿大皇家海軍列為「恐怖組織」 14小時前 俄方：將在烏克蘭問題談判中採取更強硬立場 13小時前 特朗普警告可能再次轟炸伊朗 19小時前 灣區人 更多 廣東提醒：元旦假期高速不免費！10處路段易擁堵 58分鐘前 （有片）玩到多晚都不怕！深港客流迎高峰　兩大口岸延時通關 15小時前 最快5分鐘完成值機託運！大灣區首個空鐵聯運服務中心啟用 12月30日 10:00:40 手遊愛好者！快來打卡《王者榮耀》深圳灣裝置 12月29日 11:58:54 深中通道西人工島今起正式文旅運營 12月29日 11:14:02 政府於澳門設置香港跨境通辦自助服務機及智方便自助登記站 12月29日 11:10:00 視頻 更多 東部戰區發布短視頻《奪權殺招》 31分鐘前 解放軍軍演登上日媒頭條 3小時前 報語新媒｜2025十大國產電影回顧！ 16小時前 （有片）街訪｜市民話2025要多謝自己   新年目標圍繞工作和旅行 16小時前 （有片）年終策劃之2025年的最後告別：這些熟悉的名字，每一個都捨不得 22小時前 沉浸式體驗黃岩島「體檢師」的一天 12月29日 13:01:11 文化 更多 香港中樂團再度星海獻藝　經典名作奏響灣區文化新章 14小時前 香港大館這場《易經》攝影展好逛又治癒 12月30日 09:48:13 【詩語背後】探索文脈  解碼深圳（三） 12月30日 04:04:02 【豆棚閒話】天下父母的心事 12月30日 04:03:42 娛樂 更多 啟德體育園開啟新篇　離別與新生中守望前行（2025香港娛樂圈年終回顧） 24分鐘前 王青霞被揭早已結婚生子　李龍基歎無奈：感情天注定　要走就走 1小時前 【2025娛圈揮淚迎新生】啟德體育園開幕  海內外紅星匯香江 6小時前 情緣結穗喜報頻傳 6小時前 生活 更多 穿越長安風華   感受千年詩韻 6小時前 【暖心冬日之藝術篇】創意冬日藝廊療癒人心  除夕傳遞溫暖和愛 6小時前 （有片）暖心冬日之藝術篇︱創意冬日藝廊療癒人心 除夕元旦傳遞溫暖與愛 12小時前 （有片）冬日打卡｜香港迪士尼樂園打造20周年慶典的閃耀時刻 除夕舉辦跨年倒數派對 13小時前 教育 更多 【華服霓裳：古風展新姿篇】理工博士與漢服一見鍾情 12月25日 19:00:00 浸大工商管理學院將於2026年1月起把CFA協會「可持續投資證書」課程直接納入碩士課程 12月29日 15:20:37 科大研究揭細胞「郵政系統」運作新機制　PNAS刊登AP-1與AP-4運輸圖譜突破 18小時前 【升學快訊】2026年中學學位分配辦法（中一派位）懶人包一覽 12月08日 22:26:17 體育 更多 勇者無敵！五港將迎難而上更璀璨（2025本地體壇年終回顧） 1小時前 【2025本地體壇年終回顧】五港將迎難而上更璀璨  2025勇者無敵 5小時前 【蔡俊彥  花劍】苦盡甘來的「世一」 6小時前 【李思穎  單車】全運奪三金  沒有最好只有更好 6小時前 科技 更多 （有片）成功、熱淚與誓言　2025中國航天這些瞬間讓人淚目 11小時前 教育部：計劃明年出台人工智能賦能教育相關政策文件 第29509號！浩瀚星空有了「匡廷雲星」 算力革命來了　全國首個AMD開源智算中心落地 港大工程學者研製全球最小全打印紅外光電探測器 第四屆鍾南山青年科技創新獎發布　鍾南山：科學工作者應積極學習大數據、AI等新工具 「我們從哪裏來」？有了新答案！ 軍事 更多 東部戰區發布短視頻《奪權殺招》 31分鐘前 解放軍環台演習第二日：陸海空火實彈滅「獨」　斬補給生命外逃線 2小時前 解放軍軍演登上日媒頭條 3小時前 專題 更多 社評 更多 提速重建解民困  加快遷置顯關懷 首先，從提速提效的角度看，此次建議方案充分展現了特區政府加速公屋重建、回應基層市民居住需求的決心。重建後，西環邨的單位將由636個增至約1,100個，馬頭圍邨更會由逾2,000個增至約4,000個，合共增加近2,500個單位，直接回應了社會對公營房屋的殷切需求。以馬頭圍邨為例，房委會透過整合遷置資源，將重建期數由三期縮減至兩期，搬遷所有居民的時間更由十四年大幅縮短至七年。這種「時間減半」的效率提升，不僅讓居民早日告別老化設施、入住新居，也加速了土地資源的重新利用；當中既重視供應量，亦強調速度的策略，正是特區政府積極作為、務實解困的具體體現。 結合政府市場力量   推動產業轉型升級 今年施政報告指出，產業是經濟發展的基石。政府會結合市場力量，透過靈活批地、稅務優惠、資金補助和人才培育等優化措施推動產業發展。財政司司長將帶領相關政策局、部門及公營機構，制定促進產業和投資的優惠政策包，吸引高增值產業和高潛力企業落戶香港，推動高質量發展。 因應新僱傭環境  持續完善法律保障 根據現時的《僱傭條例》，「連續性合約」規定是俗稱的「418」，即受僱於同一僱主的連續四周中，每周工時至少18小時，就屬於「連續性合約」，僱員可享有休息日、有薪年假、疾病津貼、產假、遣散費、長期服務金等福利。過去有個別僱主鑽法律漏洞，要求僱員在受僱的第四周上班時間少於18小時，甚至停工，致使僱員一直無法符合「連續性合約」資格，僱主以此規避承擔僱員的福利成本。對於以時薪計算工資、需要按「更表」輪值的工種，如保安、清潔等基層崗位，受這個漏洞的影響尤甚，不只福利受到剝削，而且收入大受影響。法例經過修訂後，「418」定義將改為「468」，即僱員受僱的某一星期工作即使少於17小時，只要在該星期與緊接過去三星期組成的四星期期間，已經總共為僱主工作不少於68小時，就可以享受到「連續性合約」下的僱員保障。 評論 更多 解放軍環台軍演  反「獨」促統信號強烈 解放軍「正義使命—2025」環台軍演，展現解放軍全時待戰、「首戰即終戰」強大能力，傳達隨時對「台獨」首惡分子「斬首」強烈信號，完全可以將外力拒於千里之外，不僅釋出反「獨」促統毫不手軟、堅定維護國家主權安全和領土完整的重要信息，更嚴正警告美日等外部勢力「以台制華」、干涉中國內政不會得逞，對賴清德當局「倚外謀獨」、「以武謀獨」產生強大威懾作用。中央牢牢把握兩岸關係主導權和主動權，祖國軍事力量愈是強大，和平統一就愈有希望。賴清德「倚外謀獨」不得人心，今次環台軍演再次提醒台灣社會各界：「謀獨」是死路一條，台灣民眾只有與大陸人民一道反分裂、反干涉，才能遠離戰爭、災難。 團結各界合作共贏  展現良政善治新氣象 第八屆立法會選舉圓滿結束後，國務院港澳辦發言人指出，新一屆立法會議員肩負重任、承載厚望，「需更加堅定愛國愛港立場、更加熱誠為港為民服務；更加勤勉努力工作、更加善於履職盡責；更加精研專業、更具創新創造活力；更加清正廉潔、更有良好操守形象」，顯示對議員的要求進一步提高。香港正面對經濟、民生、治理等多方面的新挑戰，需要凝聚社會共識與力量，齊心拚經濟、謀發展、惠民生。因此，團結各界，實現「合作共贏」，將是特區政府和立法會未來工作的重中之重。 落實仲裁雙名冊  彰顯香港法治優勢 2025年末，粵港澳三地法律部門聯合發布《粵港澳大灣區仲裁員名冊》與《粵港澳大灣區調解員名冊》，標誌着大灣區法治協作從理念倡導邁向實質整合，不僅回應了區內日益緊密的經貿往來對高效糾紛解決機制的迫切需求，更以制度創新深化「一國兩制」下法律資源的互補與融合。香港作為普通法體系與國際法律樞紐，在此進程中承擔獨特使命，既要發揮自身法治優勢推動灣區規則銜接，亦須通過協作鞏固其國際法律服務中心的地位。 創新開發洪水橋  產業發展提速提效 特區政府近日就北部都會區內一幅約10.5公頃的洪水橋土地，推出嶄新招標模式。該模式的核心在於採用「雙信封制」評審機制，並將其中非價格建議的評分權重設定為70%。此舉標誌着香港土地政策的重大轉型，即從過去數十年主導市場的「價高者得」原則，轉向以產業發展質量與社會效益為導向的新範式。招標要求中標者必須發展至少一幅「企業及科技園」用地，並鼓勵同時發展更多產業用地，以實現土地交付與產業落地的同步推進。此項安排不僅是北部都會區發展的關鍵一步，更可視為香港加速融入粵港澳大灣區、推動自身經濟轉型的制度創新，其成效將深遠影響香港的未來競爭力。 【灣區瞻勢】以耐心資本重塑科技競爭力 國家創業投資引導基金的正式啟動，並非一次常規性的政策加碼，而是一個清晰的時代信號：在人工智能深刻改寫全球科技與產業格局的背景下，中國正以更大規模、更長周期、更系統性的資本工具，回應新一輪科技革命帶來的挑戰與機遇。 快評 更多 文匯快評│佳節氛圍展魅力 匯聚中西拓旅遊 12月26日 12:16:45 文匯快評︱「粵車南下」強化灣區聯動　資源共享更加緊密 12月23日 13:33:35 來論 更多 央視海峽時評：賴清德「謀獨引戰」害台禍台　必遭覆滅！ 翔畫短說｜英國舞台劇歌頌詐騙戰術　港人現實夢變成炮灰代價 海南封關 開啟瓊港並進新篇章 來論丨鈞正平：「台獨」不亡　正義之「鏈」必將越勒越緊 廣告 廣告 廣告 廣告 專欄 更多 【愉韻度曲】李綺媚的繪畫藝術 【水過留痕】荊棘與掌聲 【爽姐私語】這一年 【鵬情萬里】回望2025，感謝風雨兼程裏的每一個自己 【淑梅足跡】抗癌勇士吳文忻 【點滴】芝士火鍋 【紅查館】視帝你有心水人選嗎？ 【文公子手記】聖誕燒烤 【滬港通錦囊】明年應抓牢A股低估值高分紅主線 【心窗常開】兒獎盛典  大事回顧 【琴台客聚】國家足運寫新篇 【翠袖乾坤】年輕人的快樂人生 欄目索引 首頁 香港 神州 灣區人 灣區生活 灣區企業 灣區文化 灣區旅遊 灣區人才 灣區政策 灣區服務易 經濟 財經 地產 投資 財評 數字經濟 國際 評論 社評 評論 快評 來論 視頻 新聞 訪談 直播 軍事 文化 文博 藝術 文學 娛樂 生活 旅遊 美食 時尚 健康 教育 教育科研 內地教育 升學資訊 DSE資訊 體育 科技 專題 2025年 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 專欄 圖集 香港 神州 國際 地方聯播 文以載道 匯則興邦 文匯報 香港仔 海外版 香港大公文匯傳媒集團香港文匯報版權所有。 1997-2025 WENWEIPO.COM LIMITED. 承印商：香港文匯報有限公司 地址：香港香港仔田灣海旁道7號興偉中心2/F - 4/F 聯繫我們 廣告服務 服務條款