文学城 | 即时滚动新闻, 本地新闻, 热点论坛, 博客 wenxuecity.com 简体 | 繁体 loading... advertisement 首页 新闻 读图 财经 教育 家居 健康 美食 时尚 旅游 影视 博客 群吧 论坛 电台 海外省钱快报 精选分享 advertisement advertisement 更多新闻 »» 博客精选 热点讨论 被问到特朗普的涉俄言论 泽连斯基这次笑得很大声 硅谷程序员扎堆做医美，月供一台特斯拉？ Amazon信用卡送$250, 网购,超市和旅游返5% 重回2020？这些外国人申请庇护一律被拒 阿根廷 洪都拉斯 委内瑞拉…川普要让世界“MAGA”化 lululemon年末大促！超多长裤$49 羽绒服也打折！ 韩国顶级财阀千金的剧毒人生:“惹到她就没命了” 诅咒？肯尼迪家族第3代成员病逝 从确诊到离世仅6周 软银卖光英伟达持股 含泪完成对OpenAI注资承诺 美前商务部长认“打压无效”：中国跑得比想像快 美跨党派议员接连发声挺台：别误判美国决心 美国智库：一场台湾不可能赢的军备赛 扒光衣服！25岁人质揭性侵地狱 护士闯浴室侵犯 爆炸曝光！川普打击委内瑞拉毒品链 迄今已107死 当AI开始“故意变差”，真正的危险就降临了 金建希卖官鬻爵 权力大过总统？前第一家庭走向终局 抄底加密和中概股 下一盘大棋？木头姐在赌什么？ 会计还是一门“专业”吗？川普时代一场制度性拷问 比动荡年代丢失文物更悲哀的 是和平年代丢失文物 再降！维骨力蓝瓶120粒仅$12！年底送礼必囤！ 为什么特朗普的关税政策没有导致美国经济崩溃？ 被骂被查被否决 却一路升官…MAGA政治的反常逻辑 最高35% 墨西哥将对中国等国商品加征关税 不是摔得重,而是骨太脆? 中老年骨折背后的真相 牌坊被强拆 北京愤怒抗议 巴拿马总统下令重建 蔡磊病情接近终末期，“五体瘫软，无法言语” 加州屋主与巨熊“同居”1个月 将起诉政府玩忽职守 下届总统初选排位战打响 谁将代表民主党一雪前耻？ 减税来了 美国9个州将从明年起下调个人所得税 CNN爆料：委内瑞拉港口遇袭 被指系CIA所为 多地出手整治体制内“近亲繁殖”？现阶段无解 华谊兄弟及其创始人王忠军、王忠磊被限制高消费 一段办公室恋情 如何引发雀巢大整顿 《十五的月亮》《在那桃花盛开的地方》作者病逝 真人秀男星传因猥亵未成年人及“性侵两只狗”被捕 纽时：共军围台演习掩饰“大清洗” 攻台能力遭质疑 美国斩杀线，其实是俺们爱国赛道的“斩傻线” 马杜罗：委武装部队24小时内截停9架运毒飞机 吊打小花？冻龄女神？娱乐圈公认白月光秦岚！ 内娱位移史：港星的“黄金时代”，真的结束了 余华塌房？新书被骂上天 真正的问题却不在“黄” 攻台的最大变数：不是美军 而是中国自己的军队 中国女老板炫耀收购日本380年老店 1年惨变垃圾屋 不只黄金大雪崩 “3贵金属”同遭大屠杀 美少女平安夜自家门前离奇失踪 警疑跨国人口贩卖 美前官员：中共军演目标观众不是台湾 而是这群人 银价暴涨不是炒作！而是“AI竞赛”真正的刚需 Labubu过气了！中国二手市场五折甩卖都嫌贵 美国冬季风暴 迅速升级为“炸弹气旋” 伊朗多地同时爆示威 民众要求总统下台 店家停业 华裔学霸投毒同门！学术圈甄嬛传惊呆全网 东京斩人案 中国籍男子被捕 疑涉美容院付款纠纷 美经济学家警告：一场历史性经济崩溃正在袭来 2好友约开直升机！竟相撞坠毁惨死 常一起吃早餐 外媒狠曝中国芯片真相：砸钱大卡关还爆出僵尸工厂 他81岁成今年最具话题科技大佬！超越马斯克 美教授逼小三堕胎被拒竟杀人烧屋 二人已有私生子 美航机师薪资单疯传 震惊一票人 网友为何大赞？ 美国斩杀线：美国人民再一次生活的水深火热 淫乱屁股翘渣男？中国羽球公开赛贴文轰动全网 上海7旬老人每月退休金仅120元 3点起来打零工 “石墨烯云绒服”兴起 更保暖？能自发热？专家揭真相 中国网红在非洲遭同胞绑架 拒诈骗被打断腿跳车保命 美司法部引反诈骗法 调查大企业DEI或涉敲诈政府 Meta收购这家中国AI企业 成立以来第三大收购 川泽会又无果而终：川普是“不确定”还是“不认真”？ 美国明年仅1/3企业有招聘计划 66%将裁员或维持不变 佩洛西：民主党将重夺众院 他将接任众议长 火箭弹留下道道白烟 一群大妈摆姿势齐喊“祖国统一” 中国军演第二日实施实弹射击，特朗普淡化威胁 5折卖鞋，“中产的旧爱”失宠了 弗吉尼亚州未满16岁青少年,将每天只能用一小时社媒 纽约时报：探访中日争端最前线的冲绳小岛 中国今年汽车销售"击败日本",日本称霸20年跌落神坛 美国推动俄乌和平协议期间，俄军战死人数创下记录 美国向联合国承诺20亿美元人道援助,低于近年水平 advertisement 热点讨论 更多 » 《全部论坛》 私房小菜 我爱我家 世界风情 流行时尚 子女教育 大千股坛 投资理财 房地产经 我搜: -=全部论坛=- 房地产经 私房小菜 流行时尚 股市财经 我爱我家 移民新闻 职场生涯 法律咨询 人到中年 婚姻生活 时事述评 书画艺廊 海外原创 生活百态 大千股坛 移民论坛 子女教育 健康养生 AI 潮流社 跨国婚姻 生于70's 几曾回首 我的中国 文化走廊 娱乐频道 投资理财 妙手家园 亲亲宝贝 回国发展 爱的星空 常青人生 品茶小轩 两岸交流 诗词欣赏 财富智汇 世界风情 美语世界 宠物乐园 脑筋急转 人在他乡 爱车一族 百家杂谈 星相卜卦 武侠军事 书香之家 摄影沙龙 影视人生 想唱就唱 音乐快递 难得一笑 奇闻怪谈 实用电脑 体育看台 科技世界 网上谈兵 运动健身 火爆TIKTOK! EnaSkin 祛斑精华 外卖骑手vs保安 的冲突，为什么在美国不常发生？ 美国有没有“斩杀线”？ Easy-Off 强效去油污清洁喷雾 谈谈美国急诊制度 曝谢贤小49岁前任Coco近况！发福严重不敢认 S'Well 三层不锈钢保温杯，64 oz 51岁王艳跪地布置别墅，眯眼歪嘴很别扭 英达在巴图直播间喊话“爸爸老了，来看看吧”！ 63岁何超琼优雅老去也很美！松弛又自信 90后女演员人气大洗牌：3人稳坐主桌，2人下桌 2025年被曝“塌房”的10位明星，看看都有谁？ 160号“广州”舰炸毁事件 1945年与今天：我对台湾的忧思！ 只有自己人才有民主权利 徐湖平父亲和岳父身份被扒！难怪举报他4次都不成功 煤老板与刘文彩 文革中的小学生(之二) 朝鲜战争第五次战役——中共军队在朝鲜战场如何被打懵 中共军队在朝鲜战争中败于首尔城下 上流的下流与人性之不可靠 郭力: 北大“假右派”, 受难历寒苦, 平反多歧路 从传统基础科学的诺贝尔奖获奖者的年龄说起 毛泽东整肃文化人（3）：胡适 男孩偷吃邻居外卖住院 家长索赔 邻居：外卖多次被偷 为教训他点变态辣 河北女主持常雪莉车祸去世 年仅38岁！被“老头乐”撞倒离世 夫妻养头熊当儿子 3米高800斤 真不怕吗... 20岁美女被捕 警方2张照意外让她爆红 美国辣妈抱怨“老公不行” 竟裸胸逼未成年儿子的朋友抚摸亲吻 全中国年轻人都在泡澡堂子 邮轮一夜情 她开灯惊见与自己做的是“另一个男人” 美国封锁、库存激增，“委内瑞拉开始关闭油井” 现代极简主义客厅边桌 2件套 (大理石白) 雪纷纷扬扬的下 论中文学校 Realcook 垂直式17英寸钢制木炭烟熏炉 目前我对孩子的态度三部曲 初恋同桌同学 死了 天冷了，來个养生汽锅鸡 实地考察退休房 2025圣诞假期以及一位退休中学教师的理财 2026年持仓配置的一些个人思考（非投资建议） 培养孩子学投资 2025年投资总结 抽筋，该补什么? 介绍两款我家新进的健康补充食品 多摄入维生素C可以从生理上改变你的皮肤。 让压力松弛的正念 进日光岩是要买票的 教育孩子正确的圣诞精神 宁波25号晚餐，：） 天下大雪，照片为我说话 生命在于运动！我今天的开心事！ 聊聊纽约华人、韩国、西人面包店 德国之行21：罗蕾莱的传说 亚利桑那凤凰城三日徒步攻略 南极旅行日记 7 - 涅克港 & 科沃维尔岛 & 天堂湾 迈阿密转机半日游 走进硅谷大佬砸千万买下的末日门票：揭秘世界尽头的诺亚方舟新西兰 圣诞节前的巴黎 (1) 法国最后一位街头卖报人 捷奥斯波四重奏（15) 废墟之上,再造记忆 今年冬天流行的“倒三角”穿法，时髦又高级！ 2025冬季穿搭新宠：这个领凭"距离美学"杀出重围？ 这个冬天，“时髦小姨风”火了，洋气减龄有魅力 advertisement advertisement advertisement advertisement 博客精选 更多 » 中国出口 vs 美国出口 Pilgrim... 圣年再见~十一月的罗马 (2) 安娜晴天 格拉纳达大教堂和在阿尔罕布拉宫踩坑 龚老爷 他玷污了医生的名誉 赵大夫 美国移民最新动态：全面冻结移民 宇中一尘 一个甲子的命运改变（三）抗美援朝（5） 峻声 一个富豪缔造的科学梦想，其精神延续了上百年（上） 春后雨前SE 量化交易大神 Ed Seykota 趣闻 jenning 光明日报报头的故事 悟空孙 博物馆里观赏陶俑 长岛退休客 繁荣背后的危机 (7): 塞维鲁王朝及辅助部队的历史演变 FrankTr... 2025看过的电影，串起的故事 花似鹿葱 名噪一时的学术骗子 ShiMaQian 一个15岁就是中共党员的女干部 毛囡 年终小结：我的2025 （下） fengxiang 《老舅》后半部崩塌：问题出在“深耕”的缺失 远远的雾 品尝加拿大的全球野味大餐 mychina 《红楼梦连环画》第二十二回 悟禅机、悲谶语 梧桐之丘 大开曼玩水：易踩坑的和体验好的 大漠满天星 嘉峪关城门外的厚道 虔谦 回老家后的烦恼 mayflow... 白银，这次也许真的不一样 轻携秋水揽星河 回国游记：边走边吃边吐槽（杭州，城隍庙） 人到中年的摩羯 少年迷茫): 到北京去 旭子 又是一夜未好眠 猫冬儿 物质欲求与精神需要 多伦多橄榄树 回国系列之三 - 小巧实用的社区图书馆 杜鹃盛开 人生百味（11）寄宿地球又一年 海风随意吹 一些人骂南方周末今年新年献词。真那么不堪？ 旺喜47 如何和青少年诊疗 Oasisfl... 出 国 纪 念 日 随 想 石假装 美国五口之家，医疗花费知多少？(图) 硅谷居士 二丫     二（1） 勾伯明 中国技术神话的开启 伽马波 我在幼儿园工作所见所闻 华人lee 人从什么年纪开始会感恩？ 阿毛先生 1945年与今天：我对台湾的忧思！ 起跳的木鱼1982 新丝绸之路 谦谦美君子 希腊双岛与爱琴海的美妙 斯人曰 读吴法宪回忆录 空城之主 下扬州 威伯 喜剧明星的睾笑人生 BingTu 我的退休生活第二年 (一） 桃源凡人 科大回忆(3)：金秋、音乐、数学和语言 ScottGu 周末读的故事:赖在越南的老兵 borisg 2025中东之旅（28）巴林 微波仙子 自古英雄出少年:我看好 Meta 收购 Manus BrightLine 米其林一星Next：一场牵强的“太空”主题体验 何必在意 中国饭，中国情 北美新疆妞 威尼斯 (1). 河与船 唐宋韵 台湾还有机会 国华P 二十世纪几大男歌神的曲风和声线对比(一) 藕香榭 关于里斯本的琐碎记忆 迪儿 生物数学（1） 欧洲联盟 一位医生的呐喊 野彪 2023感恩节意大利度假小记 MeadowLane 识杨毅、读杨毅 亚特兰大笔会 和黄仁勋合影想开去 光盐行者 2026年开始第三次世界大战? 谢盛友 地中海—欧洲文明的源头 （一） 明州夏天 2025舞动人生，以舞相会 若敏 姜昆助理公开扯谎，红歌唱自洛杉矶富豪家 雅美之途 Meetup大温哥华高贵林聚会：UFO与外星人爱好者 SUDreamers 以色列人和巴勒斯坦人到底结了什么梁子？ 银月亮 01童年（三）：参差的老师们 雲河 关于鲍二媳妇身价的计量报告 阿宋 南极旅行日记 5 - 海上风起浪涌，体验晕船滋味 青楓 毛姆作品读后感二 随心如意中 2025年盘点: 投资、尽孝，与千面人性 康赛欧 2025回国游：去泽普胡杨林赏金秋 思芦 advertisement advertisement 明星主播 慎始敬终 唉，吹嘘自己是一件很困难的事情呀！ 悉采心 悉 采心 云儿 追梦，生活中的感动 语文课代表 唱一首歌，爱一个人，过一生。 麗麗 About music, nothing else 醒来已经是黄昏 在我忧伤的时候，是你给我安慰； 在我欢乐的时候，你使我生活充满光辉。 飘香藤 告诉你我看见的故事! Youtube频道地址：https://www.youtube.com/@pxtstories
https://www.youtube.com/@5Freshdaily 唐歌 唐歌音乐之旅，唱自己喜欢的歌 雨中背影 高中毕业时取消了高考，“自愿”插队三年。 xiangbuming 纯聊天 哈梅 歌声，琴声 阿城 音乐 韶华 电台 悉采心 圣诞特别制作 云儿 【即兴音乐会】《We wish you a merry Christmas 》by 郝就唱/云儿 西雅图中文电台新闻夜线 2025年12月15日新闻夜线：特朗普希望习近平释放黎智英；中国经济11月陷入停滞 改革呼声与日俱增；美国特种 地中海阿明 小说朗读《一件小事》作者  鲁迅 穷则思变 面朝大海，春暖花开 雪满天山 以肉为食兮酪为浆（听歌时光） 小说朗读《生日蛋糕》作者  地中海阿明 地中海阿明的电台 问此生-走过万水千山 一文的电台 甜蜜蜜 荷清的电台 拜访春天 爱已成歌 专家论坛：《为什么我们需要被理解：从心理咨询谈情绪、关系与完美主》 西雅图中文电台 原创小說: 師姐同心 (1-9) 第九章：宣示那无可否认的爱 龙艺创作: 小说, 歌曲. A Long Yi Production 2025年12月23日新闻夜线：美国将于2027年6月起对中国芯片加征关税；路透独家：五角大楼报告称中国部署了 西雅图中文电台新闻频道 平安夜 莫农的电台 持之以恒，日久天长，信心具足必定解脱| 心灵综述24 202201 神爱世人 不要这样修，很容易陷入断灭空| 心灵综述26 202201 神爱世人 美国“绿卡”变“金卡” 明码标价的“精英通道” 你好美国 英伟达高端芯片重返中国是“糖衣炮弹”？ 热点大事件 如果没清朝 中国早工业化了？1644史观 听起来很爽… 时评麻辣烫 “大英”，是怎么把自己的汽车产业折腾没的 城头史话 2025年12月09日新闻夜线：中国出口顺差破万亿美元为什么让世界害怕？中国短剧流水线揭秘：宽松审核下的速度与 西雅图中文电台新闻频道 小说朗读《大舅讲笑话》作者  地中海阿明 地中海阿明的电台 若月亮没来（合） 小李飞刀的电台 配音：电视剧《康熙王朝》千叟宴康熙独白 青楓的电台 在其他的星球上，那里的人寿命很长，平均250岁，三米高| 心灵综述14 202201 神爱世人 西雅图爱情故事：台灣土狗奮鬥記 西雅图中文电台 墨西哥3 牛肚湯香味撲鼻引人垂涎欲滴 獨立市場五彩繽紛令人目不暇接  造反派是本地大英雄 大米粥云水游 青海塔拉光伏园区与“光伏羊”的故事 名利双收的电台 我在春天等你 苇絮飘飘 九马高速公路的“自发热”系统 名利双收的电台 2025年11月21日本周热点新闻：特朗普再提“挪走世界杯”，西雅图还能承办世界杯比赛吗？；警方逮捕一名在西雅 西雅图中文电台新闻频道 [中文诵读] - 莎士比亚《哈姆雷特》独白 ”生存还是毁灭“ 青楓的电台 性的错误，对于灵魂的迷失而言是小事情 | 心灵综述02 202202 神爱世人 美俄传密谈停战 贪腐案席卷小泽 乌克兰挨不到2026？ 局势相对论 对日本大动肝火！中国会报复到什么地步？ 热点大事件 AI没有灵魂，它只是一个回音，一个工具。高亢的Ai故事还能讲多久？ 飞扬的电台 2025年11月14日新闻夜线：中国西部一望无际的太阳能板“海洋”，让地貌都变了样；战狼”回归，中国外交官威胁 西雅图中文电台新闻频道 明月几时有 荷清的电台 西城夜話 - 無所不談 (粵)第576期：聯邦醫療保險 (Medicare) 基礎知識 西雅图中文电台 小說: 细雨朦朦寂寞情 (1-18), 第1章: 嘉露的故事, 及 主題曲: Lu La La. 龙艺创作: 小说, 歌曲. A Long Yi Production 会开花的云 阿城的电台 一战崩了四个帝国，为什么只有它烟消云散？ 城头史话 不会英文的母亲教英文 写下了黄仁勋一生的底气 你好美国 一家五口被邻居杀害，凶手称“并没有深仇大恨” 人世间 经济学人预测2026十大趋势：“川卷风”持续进击 财经道可道 地狱的真实场景：刀山火海，油锅煎溶|《转世》（下）02 20230103 密法之迷（讲法正文） 家庭生活：专访前巴西驻西雅图荣誉领事 西雅图中文电台 2025年11月13日新闻夜线：妙瓦底诈骗园区头目佘智江被引渡至中国；中美贸易休战，但工厂“去中国化”已难逆转 西雅图中文电台新闻频道 advertisement 小编精选 美政日日谈 下届总统初选排位战打响 谁将代表民主党一雪前耻？ 中国观察局 多地出手整治体制内“近亲繁殖”？现阶段无解 热点大事件 纽时：共军围台演习掩饰“大清洗” 攻台能力遭质疑 时评麻辣烫 美国斩杀线，其实是俺们爱国赛道的“斩傻线” 热点大事件 攻台的最大变数：不是美军 而是中国自己的军队 热点大事件 华裔学霸投毒同门！学术圈甄嬛传惊呆全网 财经道可道 美经济学家警告：一场历史性经济崩溃正在袭来 热点大事件 外媒狠曝中国芯片真相：砸钱大卡关还爆出僵尸工厂 时评麻辣烫 美国斩杀线：美国人民再一次生活的水深火热 局势相对论 川泽会又无果而终：川普是“不确定”还是“不认真”？ 听听点兵 美国推动俄乌和平协议期间，俄军战死人数创下记录 玩转群吧 如何能上首页 如何设置推广 如何创建话题 话题管理帖子 如何创建群吧 如何管理群吧 如何邀请群员 如何管理群员 海外群吧 Dr. Xu 北美物理教育 Dr-Xu-Physics.com 北美物理教育群 张哲瀚荣登2025全球百大最帅面孔第一！中国籍艺人首次登顶Tccandler世首帅！打破欧美选手35年垄断成为首位华人冠军！ 追光 — 张哲瀚专组 张哲瀚 Find Your Voice - 继续我们的旅程 追光 — 张哲瀚专组 12.30 胡歌现身修丽可 SkinCeuticals 品牌商务活动 演员胡歌资料馆 肖战日常Vlog特辑（2）：工作篇：一步步走进莫得闲的故事里 （更新于12/28/2025) 肖战-演员歌手 胡歌 SkinCeuticals修丽可品牌代言人 演员胡歌资料馆 驴 牛 猪 - “张三坚回来了”公众号文章集锦 追光 — 张哲瀚专组 【演员专楼】***   龚俊的蘑菇屋   *** 琅琊阁 【公益】胡歌成为上海反诈宣传形象大使 演员胡歌资料馆 Uber、Lyft、DoorDash 哪个更好？ 在北美如何选择网约司机平台？ 谁能挽秋去 文华苑 肖战第三次登ELLE-2026开年封，"裤子"真花啊(●'◡'●)四季都出来了 肖战-演员歌手 圣诞节北美同步：电影《得闲谨制》登陆美加,洛杉矶邮报专业影评见内 肖战-演员歌手 浏阳河 想唱就唱群组 查尔斯顿木兰庄园，俺家后花园！ 七十岁做视频 张哲瀚 - 再获2025新加坡yes933潮流音乐盛典年度歌手奖; Spotify2024全球华语歌手Top8；KKBOX风云榜年度风云歌手；Hito最受欢迎新人奖和直播点击最高人气奖 追光 — 张哲瀚专组 張哲瀚2025年末全新EP《三鏡諭》 追光 — 张哲瀚专组 【电视剧】《繁花》记事档案 - 12.27 播出两周年 演员胡歌资料馆 到加拿大安大略省剑桥小镇的高尔夫球场里走一走 环游世界 上线即霸榜 ❤️ 肖战演唱的电影《得闲谨制》主题曲正式登陆 iTunes！ 肖战-演员歌手 业内外人士评胡歌，添加中。。。- 《奇迹》总导演评胡歌 演员胡歌资料馆 CCTV总台精品短剧集【奇迹】胡歌主演单元《牛牛》- 油管视频上线 演员胡歌资料馆 Loong 周刊—2025年12月 朱一龙2025 与龙同行 莫扎特：小步舞曲与三重奏，祝各位圣诞快乐！ 六十岁学吹打！ 张哲瀚《八月》YouTube播放量破1900万；荣获Accolade Global Film Competition卓越奖-特别表彰和卓越奖-亚洲电影人；入围Maverick Movie Awards最佳摄影；荣获Mindfield Film Festival最佳纪录片钻石奖、最佳导演白金奖、最佳剪辑白金奖、最佳摄影白金奖；荣获2024 RedMovieAwards最佳剧本奖和最佳无人机摄影奖；荣获Amsterdam ARFF2024最佳纪录片奖; 荣获西班牙马德里电影奖最佳中长篇 追光 — 张哲瀚专组 胡歌公益配音大型文化纪录片《风起杏林》- 第六集《向新》 演员胡歌资料馆 胡歌KOLONSPORT可隆品牌代言人 - 驭马迎风新春系列 演员胡歌资料馆 北京青年报采访《得闲谨制》主创 肖战-演员歌手 【家庭招募仓合作伙伴】 轻资产创业 恭喜朱一龙成为雅诗兰黛代言人 朱一龙2025 与龙同行 电视剧暗河传开播 演员龚俊 - 清澈辽远，繁花似锦 胡歌领衔主演年代剧《人间有味》官宣 - 开机大吉！ 演员胡歌资料馆 AI投资不确定性与经济数据影响市场情绪 Martina股票分析交流群 上海爷叔带我们看《梅龙镇酒家》的前世今生 油管YouTuber 住近香港机场诺富特Novotel酒店,东荟城名店仓7楼吃海南鸡饭 美食与探店 观众反馈太给力！《得闲谨制》一路好评 ❤️持续添加中...... 肖战-演员歌手 胡歌访谈|报道汇总 - 《禅与摩托车维修艺术》 演员胡歌资料馆 日常见肖战 /肖战工作室-《小城良方》开机！ 肖战-演员歌手 家中闲置空间也能轻松创造额外收入，无需经验不限地区！ 北美小包裹区域承包伙伴招募，轻松创收！ 美国给这些国家下的套儿 必有惊喜！ 热门群吧 肖战-演员歌手 追光 — 张哲瀚专组 演员胡歌资料馆 我思故我在 朱一龙2025 与龙同行 泳娃之家 基督教共产主义群吧 琅琊阁 云在青天 文华苑 八面山下 诚招合伙人 Martina股票分析交流群 趋势追踪者 美股投资交流社区频道限时开放中 七十岁做视频 想唱就唱群组 夏威夷 《全球路线 · 北美出发旅行规划服务》 法源净地 文学城简介 广告服务 联系我们 招聘信息 注册笔名 申请版主 收藏文学城 WENXUECITY.COM does not represent or guarantee the truthfulness, accuracy, or reliability of any of communications posted by other users. Copyright ©1998-2025 wenxuecity.com All rights reserved. Privacy Statement & Terms of Use & User Privacy Protection Policy 隐私管理 首页 新闻 看图 社会 娱乐 全部 热点 博客 电台 群吧 切换到网页版 被问到特朗普的涉俄言论 泽连斯基这次笑得很大声 硅谷程序员扎堆做医美，月供一台特斯拉？ Amazon信用卡送$250, 网购,超市和旅游返5% 重回2020？这些外国人申请庇护一律被拒 阿根廷 洪都拉斯 委内瑞拉…川普要让世界“MAGA”化 lululemon年末大促！超多长裤$49 羽绒服也打折！ 韩国顶级财阀千金的剧毒人生:“惹到她就没命了” 诅咒？肯尼迪家族第3代成员病逝 从确诊到离世仅6周 软银卖光英伟达持股 含泪完成对OpenAI注资承诺 美前商务部长认“打压无效”：中国跑得比想像快 美跨党派议员接连发声挺台：别误判美国决心 美国智库：一场台湾不可能赢的军备赛 扒光衣服！25岁人质揭性侵地狱 护士闯浴室侵犯 爆炸曝光！川普打击委内瑞拉毒品链 迄今已107死 当AI开始“故意变差”，真正的危险就降临了 金建希卖官鬻爵 权力大过总统？前第一家庭走向终局 抄底加密和中概股 下一盘大棋？木头姐在赌什么？ 会计还是一门“专业”吗？川普时代一场制度性拷问 比动荡年代丢失文物更悲哀的 是和平年代丢失文物 再降！维骨力蓝瓶120粒仅$12！年底送礼必囤！ 为什么特朗普的关税政策没有导致美国经济崩溃？ 被骂被查被否决 却一路升官…MAGA政治的反常逻辑 最高35% 墨西哥将对中国等国商品加征关税 不是摔得重,而是骨太脆? 中老年骨折背后的真相 牌坊被强拆 北京愤怒抗议 巴拿马总统下令重建 蔡磊病情接近终末期，“五体瘫软，无法言语” 加州屋主与巨熊“同居”1个月 将起诉政府玩忽职守 下届总统初选排位战打响 谁将代表民主党一雪前耻？ 减税来了 美国9个州将从明年起下调个人所得税 CNN爆料：委内瑞拉港口遇袭 被指系CIA所为 多地出手整治体制内“近亲繁殖”？现阶段无解 华谊兄弟及其创始人王忠军、王忠磊被限制高消费 一段办公室恋情 如何引发雀巢大整顿 《十五的月亮》《在那桃花盛开的地方》作者病逝 真人秀男星传因猥亵未成年人及“性侵两只狗”被捕 纽时：共军围台演习掩饰“大清洗” 攻台能力遭质疑 美国斩杀线，其实是俺们爱国赛道的“斩傻线” 马杜罗：委武装部队24小时内截停9架运毒飞机 吊打小花？冻龄女神？娱乐圈公认白月光秦岚！ 内娱位移史：港星的“黄金时代”，真的结束了 余华塌房？新书被骂上天 真正的问题却不在“黄” 攻台的最大变数：不是美军 而是中国自己的军队 中国女老板炫耀收购日本380年老店 1年惨变垃圾屋 不只黄金大雪崩 “3贵金属”同遭大屠杀 美少女平安夜自家门前离奇失踪 警疑跨国人口贩卖 美前官员：中共军演目标观众不是台湾 而是这群人 银价暴涨不是炒作！而是“AI竞赛”真正的刚需 Labubu过气了！中国二手市场五折甩卖都嫌贵 美国冬季风暴 迅速升级为“炸弹气旋” 伊朗多地同时爆示威 民众要求总统下台 店家停业 华裔学霸投毒同门！学术圈甄嬛传惊呆全网 东京斩人案 中国籍男子被捕 疑涉美容院付款纠纷 美经济学家警告：一场历史性经济崩溃正在袭来 2好友约开直升机！竟相撞坠毁惨死 常一起吃早餐 外媒狠曝中国芯片真相：砸钱大卡关还爆出僵尸工厂 他81岁成今年最具话题科技大佬！超越马斯克 美教授逼小三堕胎被拒竟杀人烧屋 二人已有私生子 美航机师薪资单疯传 震惊一票人 网友为何大赞？ 美国斩杀线：美国人民再一次生活的水深火热 淫乱屁股翘渣男？中国羽球公开赛贴文轰动全网 上海7旬老人每月退休金仅120元 3点起来打零工 “石墨烯云绒服”兴起 更保暖？能自发热？专家揭真相 中国网红在非洲遭同胞绑架 拒诈骗被打断腿跳车保命 美司法部引反诈骗法 调查大企业DEI或涉敲诈政府 Meta收购这家中国AI企业 成立以来第三大收购 川泽会又无果而终：川普是“不确定”还是“不认真”？ 美国明年仅1/3企业有招聘计划 66%将裁员或维持不变 佩洛西：民主党将重夺众院 他将接任众议长 火箭弹留下道道白烟 一群大妈摆姿势齐喊“祖国统一” 中国军演第二日实施实弹射击，特朗普淡化威胁 5折卖鞋，“中产的旧爱”失宠了 弗吉尼亚州未满16岁青少年,将每天只能用一小时社媒 纽约时报：探访中日争端最前线的冲绳小岛 中国今年汽车销售"击败日本",日本称霸20年跌落神坛 美国推动俄乌和平协议期间，俄军战死人数创下记录 美国向联合国承诺20亿美元人道援助,低于近年水平 热点讨论 火爆TIKTOK! EnaSkin 祛斑精华 外卖骑手vs保安 的冲突，为什么在美国不常发生？ 美国有没有“斩杀线”？ Easy-Off 强效去油污清洁喷雾 谈谈美国急诊制度 曝谢贤小49岁前任Coco近况！发福严重不敢认 S'Well 三层不锈钢保温杯，64 oz 51岁王艳跪地布置别墅，眯眼歪嘴很别扭 英达在巴图直播间喊话“爸爸老了，来看看吧”！ 63岁何超琼优雅老去也很美！松弛又自信 90后女演员人气大洗牌：3人稳坐主桌，2人下桌 2025年被曝“塌房”的10位明星，看看都有谁？ 160号“广州”舰炸毁事件 1945年与今天：我对台湾的忧思！ 只有自己人才有民主权利 徐湖平父亲和岳父身份被扒！难怪举报他4次都不成功 煤老板与刘文彩 文革中的小学生(之二) 朝鲜战争第五次战役——中共军队在朝鲜战场如何被打懵 中共军队在朝鲜战争中败于首尔城下 上流的下流与人性之不可靠 郭力: 北大“假右派”, 受难历寒苦, 平反多歧路 从传统基础科学的诺贝尔奖获奖者的年龄说起 毛泽东整肃文化人（3）：胡适 男孩偷吃邻居外卖住院 家长索赔 邻居：外卖多次被偷 为教训他点变态辣 河北女主持常雪莉车祸去世 年仅38岁！被“老头乐”撞倒离世 夫妻养头熊当儿子 3米高800斤 真不怕吗... 20岁美女被捕 警方2张照意外让她爆红 美国辣妈抱怨“老公不行” 竟裸胸逼未成年儿子的朋友抚摸亲吻 全中国年轻人都在泡澡堂子 邮轮一夜情 她开灯惊见与自己做的是“另一个男人” 美国封锁、库存激增，“委内瑞拉开始关闭油井” 火爆TIKTOK! EnaSkin 祛斑精华 外卖骑手vs保安 的冲突，为什么在美国不常发生？ 美国有没有“斩杀线”？ Easy-Off 强效去油污清洁喷雾 谈谈美国急诊制度 曝谢贤小49岁前任Coco近况！发福严重不敢认 S'Well 三层不锈钢保温杯，64 oz 51岁王艳跪地布置别墅，眯眼歪嘴很别扭 英达在巴图直播间喊话“爸爸老了，来看看吧”！ 63岁何超琼优雅老去也很美！松弛又自信 90后女演员人气大洗牌：3人稳坐主桌，2人下桌 2025年被曝“塌房”的10位明星，看看都有谁？ 160号“广州”舰炸毁事件 1945年与今天：我对台湾的忧思！ 只有自己人才有民主权利 徐湖平父亲和岳父身份被扒！难怪举报他4次都不成功 煤老板与刘文彩 文革中的小学生(之二) 朝鲜战争第五次战役——中共军队在朝鲜战场如何被打懵 中共军队在朝鲜战争中败于首尔城下 上流的下流与人性之不可靠 郭力: 北大“假右派”, 受难历寒苦, 平反多歧路 从传统基础科学的诺贝尔奖获奖者的年龄说起 毛泽东整肃文化人（3）：胡适 男孩偷吃邻居外卖住院 家长索赔 邻居：外卖多次被偷 为教训他点变态辣 河北女主持常雪莉车祸去世 年仅38岁！被“老头乐”撞倒离世 夫妻养头熊当儿子 3米高800斤 真不怕吗... 20岁美女被捕 警方2张照意外让她爆红 美国辣妈抱怨“老公不行” 竟裸胸逼未成年儿子的朋友抚摸亲吻 全中国年轻人都在泡澡堂子 邮轮一夜情 她开灯惊见与自己做的是“另一个男人” 美国封锁、库存激增，“委内瑞拉开始关闭油井” 博客精选 中国出口 vs 美国出口 圣年再见~十一月的罗马 (2) 格拉纳达大教堂和在阿尔罕布拉宫踩坑 他玷污了医生的名誉 美国移民最新动态：全面冻结移民 一个甲子的命运改变（三）抗美援朝（5） 一个富豪缔造的科学梦想，其精神延续了上百年（上） 量化交易大神 Ed Seykota 趣闻 光明日报报头的故事 博物馆里观赏陶俑 繁荣背后的危机 (7): 塞维鲁王朝及辅助部队的历史演变 2025看过的电影，串起的故事 名噪一时的学术骗子 一个15岁就是中共党员的女干部 年终小结：我的2025 （下） 《老舅》后半部崩塌：问题出在“深耕”的缺失 品尝加拿大的全球野味大餐 《红楼梦连环画》第二十二回 悟禅机、悲谶语 大开曼玩水：易踩坑的和体验好的 嘉峪关城门外的厚道 回老家后的烦恼 白银，这次也许真的不一样 回国游记：边走边吃边吐槽（杭州，城隍庙） 少年迷茫): 到北京去 又是一夜未好眠 物质欲求与精神需要 回国系列之三 - 小巧实用的社区图书馆 人生百味（11）寄宿地球又一年 一些人骂南方周末今年新年献词。真那么不堪？ 如何和青少年诊疗 出 国 纪 念 日 随 想 美国五口之家，医疗花费知多少？(图) 二丫     二（1） 中国技术神话的开启 我在幼儿园工作所见所闻 人从什么年纪开始会感恩？ 1945年与今天：我对台湾的忧思！ 新丝绸之路 希腊双岛与爱琴海的美妙 读吴法宪回忆录 下扬州 喜剧明星的睾笑人生 我的退休生活第二年 (一） 科大回忆(3)：金秋、音乐、数学和语言 周末读的故事:赖在越南的老兵 2025中东之旅（28）巴林 自古英雄出少年:我看好 Meta 收购 Manus 米其林一星Next：一场牵强的“太空”主题体验 中国饭，中国情 威尼斯 (1). 河与船 台湾还有机会 二十世纪几大男歌神的曲风和声线对比(一) 关于里斯本的琐碎记忆 生物数学（1） 一位医生的呐喊 2023感恩节意大利度假小记 识杨毅、读杨毅 和黄仁勋合影想开去 2026年开始第三次世界大战? 地中海—欧洲文明的源头 （一） 2025舞动人生，以舞相会 姜昆助理公开扯谎，红歌唱自洛杉矶富豪家 Meetup大温哥华高贵林聚会：UFO与外星人爱好者 以色列人和巴勒斯坦人到底结了什么梁子？ 01童年（三）：参差的老师们 关于鲍二媳妇身价的计量报告 南极旅行日记 5 - 海上风起浪涌，体验晕船滋味 毛姆作品读后感二 2025年盘点: 投资、尽孝，与千面人性 2025回国游：去泽普胡杨林赏金秋 电台 小说朗读《生日蛋糕》作者  地中海阿明 问此生-走过万水千山 甜蜜蜜 拜访春天 专家论坛：《为什么我们需要被理解：从心理咨询谈情绪、关系与完美主》 原创小說: 師姐同心 (1-9) 第九章：宣示那无可否认的爱 2025年12月23日新闻夜线：美国将于2027年6月起对中国芯片加征关税；路透独家：五角大楼报告称中国部署了 平安夜 持之以恒，日久天长，信心具足必定解脱| 心灵综述24 202201 不要这样修，很容易陷入断灭空| 心灵综述26 202201 美国“绿卡”变“金卡” 明码标价的“精英通道” 英伟达高端芯片重返中国是“糖衣炮弹”？ 如果没清朝 中国早工业化了？1644史观 听起来很爽… “大英”，是怎么把自己的汽车产业折腾没的 2025年12月09日新闻夜线：中国出口顺差破万亿美元为什么让世界害怕？中国短剧流水线揭秘：宽松审核下的速度与 小说朗读《大舅讲笑话》作者  地中海阿明 若月亮没来（合） 配音：电视剧《康熙王朝》千叟宴康熙独白 在其他的星球上，那里的人寿命很长，平均250岁，三米高| 心灵综述14 202201 西雅图爱情故事：台灣土狗奮鬥記 墨西哥3 牛肚湯香味撲鼻引人垂涎欲滴 獨立市場五彩繽紛令人目不暇接  造反派是本地大英雄 青海塔拉光伏园区与“光伏羊”的故事 我在春天等你 九马高速公路的“自发热”系统 2025年11月21日本周热点新闻：特朗普再提“挪走世界杯”，西雅图还能承办世界杯比赛吗？；警方逮捕一名在西雅 [中文诵读] - 莎士比亚《哈姆雷特》独白 ”生存还是毁灭“ 性的错误，对于灵魂的迷失而言是小事情 | 心灵综述02 202202 美俄传密谈停战 贪腐案席卷小泽 乌克兰挨不到2026？ 对日本大动肝火！中国会报复到什么地步？ AI没有灵魂，它只是一个回音，一个工具。高亢的Ai故事还能讲多久？ 2025年11月14日新闻夜线：中国西部一望无际的太阳能板“海洋”，让地貌都变了样；战狼”回归，中国外交官威胁 明月几时有 西城夜話 - 無所不談 (粵)第576期：聯邦醫療保險 (Medicare) 基礎知識 小說: 细雨朦朦寂寞情 (1-18), 第1章: 嘉露的故事, 及 主題曲: Lu La La. 会开花的云 一战崩了四个帝国，为什么只有它烟消云散？ 不会英文的母亲教英文 写下了黄仁勋一生的底气 一家五口被邻居杀害，凶手称“并没有深仇大恨” 经济学人预测2026十大趋势：“川卷风”持续进击 地狱的真实场景：刀山火海，油锅煎溶|《转世》（下）02 20230103 家庭生活：专访前巴西驻西雅图荣誉领事 2025年11月13日新闻夜线：妙瓦底诈骗园区头目佘智江被引渡至中国；中美贸易休战，但工厂“去中国化”已难逆转 群吧 Dr. Xu 北美物理教育 Dr-Xu-Physics.com 张哲瀚荣登2025全球百大最帅面孔第一！中国籍艺人首次登顶Tccandler世首帅！打破欧美选手35年垄断成为首位华人冠军！ 张哲瀚 Find Your Voice - 继续我们的旅程 12.30 胡歌现身修丽可 SkinCeuticals 品牌商务活动 肖战日常Vlog特辑（2）：工作篇：一步步走进莫得闲的故事里 （更新于12/28/2025) 胡歌 SkinCeuticals修丽可品牌代言人 驴 牛 猪 - “张三坚回来了”公众号文章集锦 【演员专楼】***   龚俊的蘑菇屋   *** 【公益】胡歌成为上海反诈宣传形象大使 Uber、Lyft、DoorDash 哪个更好？ 谁能挽秋去 肖战第三次登ELLE-2026开年封，"裤子"真花啊(●'◡'●)四季都出来了 圣诞节北美同步：电影《得闲谨制》登陆美加,洛杉矶邮报专业影评见内 浏阳河 查尔斯顿木兰庄园，俺家后花园！ 张哲瀚 - 再获2025新加坡yes933潮流音乐盛典年度歌手奖; Spotify2024全球华语歌手Top8；KKBOX风云榜年度风云歌手；Hito最受欢迎新人奖和直播点击最高人气奖 張哲瀚2025年末全新EP《三鏡諭》 【电视剧】《繁花》记事档案 - 12.27 播出两周年 到加拿大安大略省剑桥小镇的高尔夫球场里走一走 上线即霸榜 ❤️ 肖战演唱的电影《得闲谨制》主题曲正式登陆 iTunes！ 业内外人士评胡歌，添加中。。。- 《奇迹》总导演评胡歌 CCTV总台精品短剧集【奇迹】胡歌主演单元《牛牛》- 油管视频上线 Loong 周刊—2025年12月 莫扎特：小步舞曲与三重奏，祝各位圣诞快乐！ 张哲瀚《八月》YouTube播放量破1900万；荣获Accolade Global Film Competition卓越奖-特别表彰和卓越奖-亚洲电影人；入围Maverick Movie Awards最佳摄影；荣获Mindfield Film Festival最佳纪录片钻石奖、最佳导演白金奖、最佳剪辑白金奖、最佳摄影白金奖；荣获2024 RedMovieAwards最佳剧本奖和最佳无人机摄影奖；荣获Amsterdam ARFF2024最佳纪录片奖; 荣获西班牙马德里电影奖最佳中长篇 胡歌公益配音大型文化纪录片《风起杏林》- 第六集《向新》 胡歌KOLONSPORT可隆品牌代言人 - 驭马迎风新春系列 北京青年报采访《得闲谨制》主创 【家庭招募仓合作伙伴】 恭喜朱一龙成为雅诗兰黛代言人 电视剧暗河传开播 胡歌领衔主演年代剧《人间有味》官宣 - 开机大吉！ AI投资不确定性与经济数据影响市场情绪 上海爷叔带我们看《梅龙镇酒家》的前世今生 住近香港机场诺富特Novotel酒店,东荟城名店仓7楼吃海南鸡饭 观众反馈太给力！《得闲谨制》一路好评 ❤️持续添加中...... 胡歌访谈|报道汇总 - 《禅与摩托车维修艺术》 日常见肖战 /肖战工作室-《小城良方》开机！ 家中闲置空间也能轻松创造额外收入，无需经验不限地区！ 美国给这些国家下的套儿 新闻 论坛 博客 用户