Werken bij Coolblue Alle vacatures Onze cultuur Specialismes Events NL NL | België België Wijzig Frans Nederlands Kies land en taal Nederland Engels Nederlands België Frans Nederlands Duitsland Duits Menu Home Alle vacatures Onze cultuur Specialismes Events NL NL | België België Wijzig Frans Nederlands Kies land en taal Nederland Engels Nederlands België Frans Nederlands Duitsland Duits Werken bij Coolblue Kan je een beroep opdoen Zoek je droombaan Hoofdkantoor Klantenservice Winkels Veel bezorgers gezocht Bezorging Studentenjobs Bekijk alle vacatures Cultuur Harde kern Onze cultuur is ons succes. Begonnen als vriendenclub, nog steeds een vriendenclub. Eentje van slimme, ondernemende vakidioten. Samen werken we elke dag keihard om klanten blij te maken. Het is belangrijk dat iedereen begrijpt waarom we dingen doen zoals we ze doen. Dat iedereen onze cultuur omarmt. En onze waarden consistent uitdraagt. Onze merkwaarden beschrijven wie we zijn en waar we voor staan. Wat ons verbindt en hoe we met elkaar omgaan. Ontdek onze cultuur Vragen over werken bij Coolblue? Neem contact op met onze Recruiters via solliciteren@coolblue.be Meer zien? Bekijk ook eens de vacatures in Nederland. werkenbijcoolblue.nl Volg Coolblue: Ga naar Coolblue Alle vacatures Onze cultuur Specialismes Privacy | Cookies | Affiliate programma COOKIES Glutenvrij en zonder suiker Om je beter en persoonlijker te helpen, gebruiken wij cookies en vergelijkbare technieken. Naast functionele cookies, waardoor de website goed werkt, gebruiken we ook analytische cookies om onze website elke dag een beetje beter te maken. Ook maken wij gebruik van persoonlijke cookies zodat wij en derde partijen jouw internetgedrag kunnen volgen en persoonlijke advertenties kunnen laten zien. Meer weten? Lees hier alles over ons cookiebeleid. Met functionele cookies zorgen we dat de website goed werkt. Die kun je daarom niet uitzetten. Analytische cookies gebruiken we om de website elke dag een beetje beter te maken. Met persoonlijke cookies volgen wij en derde partijen je internetgedrag. Zo kunnen we persoonlijke content laten zien. Functionele Analytische Persoonlijke Accepteer alle cookies Zelf instellen Keuze opslaan