Nachrichten aus Bremen & Niedersachsen Abo E-Paper Meine Daten Menü Anmelden Abo Mein WK Mein WK Abo WK+ Bremen Politik Wirtschaft Kultur Restauranttests Bremer Geschichte Zisch Stadtteile Bremen-Nord Mitte Bremer Osten Links der Weser Bremer Westen Region Landkreis Osterholz Landkreis Verden Landkreis Diepholz Stadt Delmenhorst Landkreis Wesermarsch Landkreis Oldenburg Landkreis Rotenburg Landkreis Cuxhaven Bremerhaven Niedersachsen Werder Profis U 23 Spielplan & Tabelle Frauen Lokalsport Bremer Sport Sport in der Region Nachrichten Politik Wirtschaft Sport Kultur Panorama Kinderzeitung Blaulicht Newsletter Fotos Ratgeber Gesundheit Auto Digitales Essen & Trinken Haus & Garten Reise Beruf & Karriere Familie Sonderveröffentlichungen Anzeigen Anzeige aufgeben Jobs Immobilien Auto Trauer Hochzeit Baby Grüße & Glückwünsche Ausbildung & Studium Mediadaten Verlag Archiv Historische Zeitung Termine Shop WK | Editionen Bremensien Werder Bremen Kunst Leserreisen Tickets Hotelgutscheine Menü Mein WK Abo Abo Anmelden E-Paper MEINE DATEN Suchen WK+ Bremen Politik Wirtschaft Kultur Restauranttests Bremer Geschichte Zisch Stadtteile Bremen-Nord Mitte Bremer Osten Links der Weser Bremer Westen Region Landkreis Osterholz Landkreis Verden Landkreis Diepholz Stadt Delmenhorst Landkreis Wesermarsch Landkreis Oldenburg Landkreis Rotenburg Landkreis Cuxhaven Bremerhaven Niedersachsen Werder Profis U 23 Spielplan & Tabelle Frauen Lokalsport Bremer Sport Sport in der Region Nachrichten Politik Wirtschaft Sport Kultur Panorama Kinderzeitung Blaulicht Newsletter Fotos Ratgeber Gesundheit Auto Digitales Essen & Trinken Haus & Garten Reise Beruf & Karriere Familie Sonderveröffentlichungen Anzeigen Anzeige aufgeben Jobs Immobilien Auto Trauer Hochzeit Baby Grüße & Glückwünsche Ausbildung & Studium Mediadaten Verlag Archiv Historische Zeitung Termine Shop WK | Editionen Bremensien Werder Bremen Kunst Leserreisen Tickets Hotelgutscheine Suchen Bremen Stadtteile Osterholz Verden Diepholz Delmenhorst Wesermarsch Oldenburg Rotenburg Cuxhaven Bremerhaven Niedersachsen Bundesliga-Spieltag Bundesliga-Spieltag Feiertage und Alkoholsucht Drei Bremer berichten über ihre Erfahrungen als trockene Alkoholiker 14.000 Menschen waren 2023 im Land Bremen aufgrund von Alkoholsucht in ärztlicher Behandlung. Gerade an den Feiertagen im Dezember wird Alkohol gerne genossen. Wie erleben trockene Alkoholiker diese Zeit? Autonomes Fahren Dieser VW-Bus fährt von ganz allein durch Bremen Ein VW-Bus fährt durch Bremen – ohne Fahrer. Technisch ist die Stadt beim autonomen Fahren vorne. Werden fahrerlose Fahrzeuge auch Teil des Alltags in der Hansestadt? Gnarrenburger Silvestercamping Warum überzeugte Wohnmobilisten auch vor Minusgraden nicht zittern Bei Minusgraden campen? In Gnarrenburg ist das Tradition. Wohnmobilisten aus ganz Deutschland feiern hier seit drei Jahrzehnten gemeinsam Silvester. Wie man auf so eine Idee kommen kann. Newsticker 00:05 Expertinnen erklären Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten 00:05 Seefeld in Tirol Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern 00:05 Von Laugenbrezel bis O-Saft Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft 00:05 Vermieter aufgepasst Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher 00:05 Mit anderen messen Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert 00:01 Jahreswechsel Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 ALLE NEWS mehr Bremer Innenstadt Restaurants in Bremen Stadtentwicklung in Bremen Jahresrückblick 2025 Aktuelle Themen Aktuelle Themen Wetter Meteorologe warnt vor Sturmböen an Neujahr in der Region Bremen Bremen und Umgebung müssen sich auf einen windigen Start ins neue Jahr einstellen. Ein Meteorologe warnt vor Sturmböen in der zweiten Nachthälfte. Kulturbüro Bremen-Nord "Wir erreichen ganz viele junge Menschen mit Migrationshintergrund" Das Kulturbüro Bremen-Nord blickt auf ein erfolgreiches Jahr zurück. Ein Gespräch mit dem programmatischen Geschäftsführer Malte Prieser. Köttbullar in der Mittagspause Neuanfang in Bremerhaven für Dorothea Busse: Wie richte ich Ikea ein? In Bremerhaven liegt der kleinste Ikea Deutschlands. Dorothea Busse macht genau hier ihre Ausbildung. Warum sie sich ganz bewusst für die Schweden entschieden hat – und wie es hinter den Kulissen aussieht. Selbsthilfegruppe Wenn das eigene Kind todkrank zur Welt kommt – Achimerin berichtet Nach der Diagnose einer seltenen Krankheit bei ihrem Sohn fühlte sich Bilmez Kilinc alleingelassen. Nun möchte sie ihre Erfahrungen nutzen, um anderen Familien in ähnlichen Situationen zu helfen. Entscheidung gefallen Macht Boniface kein Spiel mehr für Werder? Die Ära Victor Boniface bei Werder Bremen scheint vorzeitig zu enden. Unabhängig von einer möglichen Knieoperation wird der Angreifer wohl kein Spiel mehr für die Grün-Weißen bestreiten. Polizei Bremen Mit Messer bedroht: Erneut Taxifahrer in Oslebshausen überfallen Ein Taxifahrer wurde in Oslebshausen mit einem Messer bedroht und ausgeraubt. Die Polizei ermittelt und prüft Zusammenhänge zu einer ähnlich gelagerten Tat. Mehrwertsteuersenkung Werden Restaurantbesuche in Lilienthal und umzu günstiger? Die Mehrwertsteuer sinkt zum 1. Januar von 19 auf sieben Prozent. Was bedeutet das für die Preise auf der Speisekarte? Was Restaurantbesucher in Lilienthal, Worpswede und Borgfeld erwartet. Jahreswechsel Silvester in Bremen: Diese Partys können Sie 2025 besuchen Silvester in Bremen: Von exklusiven Menüs über Galabuffets bis hin zu Partys mit Live-DJs – die Stadt bietet für jeden Geschmack etwas. Eine Übersicht, wo Sie den Jahreswechsel 2025/26 feiern können. Meine Lokalnachrichten Bremen Bremen und Niedersachsen Wintereinbruch mit Schnee bahnt sich am Wochenende an Am kommenden Wochenende wird es frostig. Schneeschauer könnten für eine Schneedecke in der Region sorgen, prognostiziert ein Experte vom Deutschen Wetterdienst. Autonomes Fahren Dieser VW-Bus fährt von ganz allein durch Bremen Ein VW-Bus fährt durch Bremen – ohne Fahrer. Technisch ist die Stadt beim autonomen Fahren vorne. Werden fahrerlose Fahrzeuge auch Teil des Alltags in der Hansestadt? SPD-Unterbezirkschefin Wessolowski-Müller im Interview: "Der Norden ist auch Taktgeber" SPD-Unterbezirkschefin Wessolowski-Müller spricht über die Rolle des Nordens in der Bremer Politik. Sie betont die Bedeutung der Stadtentwicklung und des Sports. Und dass der Norden auch Taktgeber ist. Bremen Mehr aus Bremen Aus der Region Achimer Kurier Delmenhorster Kurier Die Norddeutsche Osterholzer Kreisblatt Regionale Rundschau Syker Kurier Verdener Nachrichten Wümme-Zeitung Nach 21 Jahren im Amt Ganderkesee: Gemeinde feuert Musikzug-Dirigentin samt Gatten Knapp 21 Jahre war Sabine Engelmann-Lemke Dirigentin des Musikzugs der Freiwilligen Feuerwehr Ganderkesee. Nun hat die Gemeinde sie und ihren Mann aus der Feuerwehr ausgeschlossen. Wie es so weit kommen konnte. TSV Gnarrenburg Osterholzer Teams müssen All-Stars um Valdez den Vortritt lassen Am Ende hätte ausgerechnet der SV Bornreihe den VSK Osterholz-Scharmbeck zum Turniersieger machen können. Doch so weit kam es nicht. Die Kreisstädter stellen dafür den besten Torhüter beim Volksbank-Cup. Hochzeit auf den ersten Blick "Nur Drama": Lilienthalerin nach Teilnahme an TV-Datingshow ernüchtert TV-Datingshow entzaubert: Eine Lilienthalerin hat in "Hochzeit auf den ersten Blick" die Liebe gesucht, doch Drama und Enttäuschung gefunden. Ein Blick hinter die Kulissen eines gescheiterten Liebesexperiments. Mehr aus der Region Aus der Region Achimer Kurier Delmenhorster Kurier Die Norddeutsche Osterholzer Kreisblatt Regionale Rundschau Syker Kurier Verdener Nachrichten Wümme-Zeitung Mehr aus der Region WK|Prospekte Mehr Beilagen Newsletter für Ihre Region Holen Sie sich die Top-News aus Bremen-Nord & Umland Holen Sie sich die Top-News aus dem Landkreis Osterholz Holen Sie sich die Top-News aus der Region an Wümme & Hamme Holen Sie sich die Top-News aus dem Landkreis Diepholz Holen Sie sich die Top-News aus dem Landkreis Verden Holen Sie sich die Top-News aus Delmenhorst, Ganderkesee & Umland Mehr Newsletter Viel gelesen Bremen und Niedersachsen Wintereinbruch mit Schnee bahnt sich am Wochenende an Am kommenden Wochenende wird es frostig. Schneeschauer könnten für eine Schneedecke in der Region sorgen, prognostiziert ein Experte vom Deutschen Wetterdienst. Autonomes Fahren Dieser VW-Bus fährt von ganz allein durch Bremen Ein VW-Bus fährt durch Bremen – ohne Fahrer. Technisch ist die Stadt beim autonomen Fahren vorne. Werden fahrerlose Fahrzeuge auch Teil des Alltags in der Hansestadt? Feiertage und Alkoholsucht Drei Bremer berichten über ihre Erfahrungen als trockene Alkoholiker 14.000 Menschen waren 2023 im Land Bremen aufgrund von Alkoholsucht in ärztlicher Behandlung. Gerade an den Feiertagen im Dezember wird Alkohol gerne genossen. Wie erleben trockene Alkoholiker diese Zeit? Viel gelesen Blaulicht Sperrung in Pennigbüttel 81-jähriger Fahrer verstirbt nach Autounfall In Pennigbüttel ist es am Dienstag zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Laut Polizei verstarb im Anschluss daran ein 81-jähriger Autofahrer. Das ist passiert. Kontrolle in Bremen Zoll beschlagnahmt Vapes und Lachgas Großrazzia in Bremen: Der Zoll entdeckt einen Steuerschaden von rund 137.000 Euro und beschlagnahmt verbotene Waren. Polizei Bremen Mit Messer bedroht: Erneut Taxifahrer in Oslebshausen überfallen Ein Taxifahrer wurde in Oslebshausen mit einem Messer bedroht und ausgeraubt. Die Polizei ermittelt und prüft Zusammenhänge zu einer ähnlich gelagerten Tat. Haftbefehl erlassen Polizei nimmt 22-jährigen Ladendieb in Delmenhorst fest Die Polizei Delmenhorst hat am Montag einen 22-jährigen Mann festgenommen. Er versuchte, Lebensmittel aus einem Supermarkt zu stehlen. Und das tat er, dem Verdacht der Polizei nach, womöglich ein weiteres Mal. Koppel im Weyher Bruch Mann zündet Feuerwerk auf Wiese in Weyhe und schreckt Pferde auf Ein Mann hat am Montagnachmittag im Weyher Bruch einen Feuerwerkskörper auf einer Pferdekoppel gezündet. Was genau passiert ist. Unfall an Überweg Worpswede: Transporterfahrer übersieht Fußgängerin Ein Transporterfahrer hat in Worpswede eine Fußgängerin übersehen und angefahren. Die Frau musste in ein Krankenhaus eingeliefert werden. Mehr aus dem Bereich Blaulicht Meinung Meinung Meinung Münchner Sicherheitskonferenz Ein Schaden sondergleichen Die Münchner Sicherheitskonferenz lädt die AfD wieder ein. Steckt dahinter der Versuch der Trump-Administration, die EU zu sprengen? Ein erheblicher Schaden für die Konferenz, meint Ralf Müller. Von Ralf Müller Meinung Meinung Das politische Jahr in Bremen 2025 hat sich zu wenig bewegt 2025 hätte das Bremer Regierungsbündnis seine Leistungsbilanz deutlich ausbauen können, ja müssen. Doch unter dem Strich steht zu wenig, meint Jürgen Theiner. Von Jürgen Theiner Meinung Meinung Autonomes Fahren Die Technik ist da – fehlt Bremen der Mut? Autonome Autos fahren bereits durch Bremen, doch sie bleiben ein Experiment. Während Technik und Forschung bereit sind, zögert die Politik. Die Stadt droht, eine Chance zu verpassen, meint Karolina Benedyk. Von Karolina Benedyk Mehr Meinung Werder Mehr zu Werder Fotostrecken Über Bremen und die Welt Die Karikaturen im WESER-KURIER Täglich nimmt eine Karikatur im WESER-KURIER aktuelle Geschehnisse aufs Korn. Die Zeichnungen renommierter Karikaturisten sammeln wir in einer Fotostrecke und blicken jeweils auf die vergangenen Tage zurück. Zentralklinik und Geflügelpest Rückblick in Bildern: Das war das Jahr 2025 im Landkreis Diepholz Der Kreis Diepholz blickt auf ein bewegtes Jahr zurück. Der Baustart fürs Zentralklinikum erfolgte, die Geflügelpest brach aus und es herrschte Trauer um den SPD-Landtagsabgeordneten. Die Bilder des Jahres. B 6, Freibad, Theater-Jubiläum Rückblick in Bildern: Das war das Jahr 2025 in der Gemeinde Weyhe Weyhe blickt auf ein bewegtes Jahr zurück. Viel tat sich im Ortskern Leeste und Baustellen sorgten für Verkehrschaos. Zudem gab es Jubiläen vom Theater bis ins Freibad zu feiern. Die Bilder des Jahres. Fotostrecke Shortbandcontest im Kulturzentrum Lagerhaus: Die Bilder des Abends 30 Musiker, 48 Stunden, ein Ziel: Beim „Speedbanding“ entstehen unter Hochdruck neue Bands und Songs. Die Bilder des Abends aus dem Bremer Kulturzentrum Lagerhaus. Fotostrecke Subway to Sally im Pier 2: Die schönsten Bilder des Konzerts Subway to Sally in Bremen: Wenn Mittelalter-Rock auf Power und Leidenschaft trifft, dann ist das Pier 2 in der Bremer Überseestadt rappelvoll mit bunten Rockern. Die Bilder des Abends. Wahl, Bäder, Wohnraum Rückblick in Bildern: Das war das Jahr 2025 in Syke Die Hachestadt blickt auf ein ereignisreiches Jahr zurück. Es war geprägt von der Entscheidung der Bürgermeisterin, 2026 nicht mehr anzutreten sowie von dem Geburtstag der Bäder. Die schönsten Bilder. Brokser Markt bis Kleinbahn Rückblick in Bildern: Das war das Jahr 2025 in Bruchhausen-Vilsen Die Samtgemeinde blickt auf ein aufregendes Jahr zurück. Der 380. Heiratsmarkt sorgte für Spaß. Bürgermeister Bernd Bormann gab bekannt, nicht erneut zur Wahl anzutreten. Die besten Bilder des Jahres. Fotostrecke Das Fritz Theater in Bremen singt: Die Bilder des Abends Ein musikalischer Abend im Fritz Theater Bremen unter dem Motto "Das Fritz singt". Entdecken Sie die schönsten Momente in unserer Fotostrecke. Mehr Fotostrecken Meistgelesene Artikel Bremen und Niedersachsen Wintereinbruch mit Schnee bahnt sich am Wochenende an Wegen Uneinigkeiten Nach nur sechs Monaten: Hotel Brinkum Garni schließt zum Jahresende B75/A28 in Delmenhorst Vollsperrung erst im Januar: Immer wieder Probleme im Autobahndreieck Automatensprengung "Massive Explosion" weckt Worpsweder Sperrung in Pennigbüttel 81-jähriger Fahrer verstirbt nach Autounfall Alle Artikel Werder Schwacher Winter Analyse: Werders Hinserie und Friedls Linksverteidiger-Experiment Nach einem schwachen Winter steht Werder Bremen auf Platz zehn. Unter Neu-Trainer Horst Steffen hat das Team Rückschritte gemacht. Ohne Verbesserungen droht ein schwieriger Start in die Rückrunde. Werder-Halbjahreszeugnis 3 Sturm: Grüll sammelt Fleißpunkte, Topp zahlt Lehrgeld Werder Bremens Offensive im Check: Mbangula zeigt Potenzial, Topp wartet auf sein erstes Saisontor. Entscheidung gefallen Macht Boniface kein Spiel mehr für Werder? Die Ära Victor Boniface bei Werder Bremen scheint vorzeitig zu enden. Unabhängig von einer möglichen Knieoperation wird der Angreifer wohl kein Spiel mehr für die Grün-Weißen bestreiten. Mehr zu Werder Videos Weihnachtsansprache im Video Bovenschulte: "Weniger Ungleichheit ist wichtig für unsere Demokratie" Bürgermeister Andreas Bovenschulte wünscht den Menschen in Bremen und Bremerhaven frohe Weihnachten. In seiner Videoansprache spricht er über soziale Ungleichheit und ruft dazu auf, diese zu bekämpfen. Video Bremer Schlachtezauber: Wo es ganz besonders duftet Räucherwaren und Gewürze sind die Spezialität von Schaustellerin Elke Osterhaus. Mit ihren Aromen und Düften zieht sie auf dem Bremer Schlachtezauber die Besucher an. Wir haben reingeschnuppert. Einblick im Video Bremer Grün-Gold-Club: So hart trainieren die Tänzer für die WM Am Sonnabend geht es ums Ganze: Der Bremer Grün-Gold-Club tritt bei der Weltmeisterschaft in Wien an und könnte zum 15. Mal den Titel holen. Wir haben das letzte Training vor der Abreise besucht. Video Test: So schmeckt der Glühwein auf dem Bremer Weihnachtsmarkt 2025 Wie schmeckt der Glühwein auf dem Bremer Weihnachtsmarkt? Das heiß geliebte Getränk gibt es an zahlreichen Buden. Einige haben wir mal angesteuert. Unser Test im Video – auch mit alkoholfreien Varianten. Video Zauberhafter Auftakt: Bremer Weihnachtsmarkt und Schlachtezauber Der Bremer Weihnachtsmarkt ist eröffnet. Mit dem traditionellen Anknipsen des Weihnachtsbaums und einem spektakulären Feuerwerk am Schlachtezauber startete die Stadt in die Adventszeit. Unser Video vom Auftakt. Video So sah der Supermond über Bremen aus – Schauspiel über Dom und Rathaus Ein Supermond erhellte den Bremer Nachthimmel: Nach anfänglicher Zurückhaltung zeigte er sich in seiner vollen Pracht. Das Naturschauspiel im Video. Mehr Videos Wirtschaft Mehr aus Wirtschaft Wirtschaft Berkshire Hathaway US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel Der von Warren Buffett aufgebaute Investmentriese steht vor einer neuen Führungsära. Nach Jahrzehnten an der Spitze übergibt der wohl berühmteste Investor der Welt schrittweise das Ruder. Köttbullar in der Mittagspause Neuanfang in Bremerhaven für Dorothea Busse: Wie richte ich Ikea ein? In Bremerhaven liegt der kleinste Ikea Deutschlands. Dorothea Busse macht genau hier ihre Ausbildung. Warum sie sich ganz bewusst für die Schweden entschieden hat – und wie es hinter den Kulissen aussieht. Elektroautos Tesla-Werksleiter lehnt Tarifvertrag ab - IG Metall wirbt Die IG Metall kämpft für die Einführung eines Tariflohns beim US-Autobauer Tesla in Grünheide. Die Werksführung lehnt das ab. Warum? Mehr zu Wirtschaft Podcast – „Hinten links im Kaiser Friedrich“ Alle Episoden Podcasts Podcast Tipps und Tricks für die Gartensaison Wie kann ich mein grünes Paradies so gestalten, dass es mir gefällt – aber auch so, dass es sinnvoll für die Natur ist? Podcast GRÜN AUF WEISS Podcast Schott the Dohr Podcast True Crime aus Bremen und umzu In dieser Serie blicken die Reporterinnen und Reporter des WESER-KURIER zurück auf die spektakulärsten Kriminalfälle aus Bremen und umzu. Podcast "Martini 43" Podcast „Hinten links im Kaiser Friedrich“ Podcasts Rätsel Ihr täglicher Gehirn-Booster Wordle Zeigen Sie, was Sie können! Kreuzworträtsel Steigern Sie spielend Ihr Level Sudoku Alle Rätsel & Quizze Politik Mehr aus Politik Politik Meinung Meinung Das politische Jahr in Bremen 2025 hat sich zu wenig bewegt 2025 hätte das Bremer Regierungsbündnis seine Leistungsbilanz deutlich ausbauen können, ja müssen. Doch unter dem Strich steht zu wenig, meint Jürgen Theiner. Von Jürgen Theiner Abgesprengte Finger und Gewalt Silvester in Bremer Notaufnahmen: Ärzte beobachten gefährlichen Trend Volle Notaufnahmen wegen Böller-Unfällen, das ist auch in Bremen Ritual an Silvester. Ärzte sehen eine gefährliche Entwicklung und stellen mehr Gewalt gegen Personal fest. Wie bereiten sich die Kliniken vor? Jahreswechsel Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach viel Streit zu großen Weichenstellungen kommt. Mehr zu Politik Podcasts Alle Podcasts hören Kultur Mehr aus Kultur Kultur Filmfestival Berlinale 2026: Wie spricht man mit Filmstars? Wie schafft man es, bei Filmstars locker zu bleiben? Berlinale-Chefin Tricia Tuttle erzählt, auf welche Themen sie beim Smalltalk setzt - und dass neulich auch ein Schnitzel geholfen hat. Verstorbener Schauspieler Katja Riemann würdigt Sattmann: „Du fehlst uns schon jetzt“ Die Ex-Partnerin Katja Riemann erinnert an den Humor von Peter Sattmann, seine Sonnenbrillen und absichtslose Coolness. Leute Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren Nach neun Jahren Beziehung gehen Hollywoodstar Mel Gibson und Drehbuchautorin Rosalind Ross getrennte Wege. Das Paar will aber weiterhin gemeinsam für Sohn Lars da sein. Filmranking Die zehn „besten Filme“ der bisherigen 20er Jahre Die besten Filme eines Jahrzehnts nennen zu wollen, kann eigentlich nur subjektiv sein. Doch was passiert, wenn man sie mit Hilfe der Oscars kürt? Mehr aus Kultur Das Beste mit WK+ Ältester Feinkostladen Bremens Heimathaven im Viertel: Was die neue Geschäftsführerin vorhat Neue Führung im Heimathaven: Wiebke Hoefkens übernimmt den ältesten Feinkostladen Bremens. Mit Tradition und neuen Ideen will sie das Geschäft weiterentwickeln. Polizei Bremen Blaulicht, Bibel und Badelatschen – kuriose Meldungen 2025 Lange nicht jeder Straftäter geht besonders schlau zu Werke, wie ein Blick auf die Bremer Polizeimeldungen des Jahres 2025 zeigt. Insbesondere Drogendealer bettelten gleich mehrfach geradezu um ihre Festnahme. Selbsthilfegruppe Wenn das eigene Kind todkrank zur Welt kommt – Achimerin berichtet Nach der Diagnose einer seltenen Krankheit bei ihrem Sohn fühlte sich Bilmez Kilinc alleingelassen. Nun möchte sie ihre Erfahrungen nutzen, um anderen Familien in ähnlichen Situationen zu helfen. Rollenbilder in der Familie Sorgearbeit in Bremen: Frauen tragen Hauptlast bei Kinderbetreuung In den meisten Bremer Familien gibt es weiter klare Zuständigkeiten: Den Großteil der Kinderbetreuung stemmen die Frauen, die Männer arbeiten überwiegend Vollzeit. Neue Daten beleuchten die Rollenverteilung. Stadtflucht bis Beschallung Wie kann man seine Haustiere bei Silvesterkrach schützen? Vom Schoßhund bis zur Milchkuh leiden Tiere unter Silvesterböllern und Raketenbeschuss – Bremer Expertinnen und Experten haben Tipps gegen den tierischen Stress. Schulassistenz gefunden Schulstart für Nayla: Autistisches Mädchen in Bremen integriert Was wurde aus Nayla Akcin, dem autistischen Mädchen, das in Bremen lange keine Schule besuchen konnte? Auf Initiative der Oberschule in den Sandwehen hat sie eine Schulbegleitung gefunden. E-Paper Die aktuelle Ausgabe
    Ihrer Tageszeitung als E-Paper JETZT LESEN Lokalsport Mehr Lokalsport Lokalsport Fußball-Bremen-Liga Maurice Kirsch verlässt den Brinkumer SV Maurice Kirsch, ein Schlüsselspieler des Brinkumer SV, verlässt den Verein. Man gehe im Guten auseinander, betont Trainer Iman Bi-Ria. Fußball Bastian Reiners: Vom Talent zum Oberliga-Trainer des FC Verden 04 Bastian Reiners hat seit Kurzem beim FC Verden 04 das Sagen. Die Beförderung zum spielenden Trainer ist der vorläufige Höhepunkt seiner fußballerischen Laufbahn. Wie es Reiners zum Oberliga-Coach geschafft hat. Eishockey Sieg nach Verlängerung: Pinguins bieten ein Spektakel Spannung pur in Bremerhaven: Die Fischtown Pinguins sichern sich nach einem dramatischen Spielverlauf den Sieg nach Verlängerung gegen Frankfurt. Und offenbar kommt im Sommer ein beliebter Stürmer zurück … Fußball-Oberliga Philipp Eggersglüß wechselt von Atlas Delmenhorst zum Heeslinger SC Er war der dienstälteste Atlas-Spieler und kündigte jüngst an, fußballerisch kürzerzutreten. Nun steht sein neuer Verein fest: Der Defensivakteur schließt sich einem Oberliga-Konkurrenten an. Mehr Lokalsport Serien, Kolumnen & Dossiers Gastrokolumne Bomm und Schlichting Mit Leidenschaft für gutes Essen und Wein: Max Bomm und Elias Schlichting sind die neuen Gastrokolumnisten des WESER-KURIER und nehmen Sie mit auf eine kulinarische Reise durch Bremen. Blick hinter die Werder-Kulissen Sport-Chefreporter Jean-Julien Beer ordnet in dieser Kolumne Themen und Entwicklungen ein, die rund um das Weserstadion aktuell sind. Bremens letzte Eckkneipen So denken unsere Leser über ihre Stadt Wo ist Bremen am schönsten? Was muss man in der Hansestadt gesehen oder getan haben? Antworten liefern unsere Leser-Umfragen in der Serie "Bremens Beste". Hin und weg Warum in die Ferne schweifen, wenn man auch rund um Bremen schöne Tagesausflüge machen kann? Wir haben uns im Bremer Umland herumgetrieben und Ausflugsziele unter die Lupe genommen. Rinkes Rauten In dieser Kolumne schaut der Dramatiker und Romanautor Moritz Rinke auf Bremen und die Welt. Thema muss nicht immer der SV Werder sein, Raute hin oder her. Kolumne 0421 In der Kolumne „0421“ schreibt Oliver Matiszick über große und kleine Themen, die manchmal erst auf den zweiten Blick miteinander, immer aber mit Bremen zu tun haben. Restaurants in Bremen und umzu im Test Unsere Gastro-Kritikerin Antje Noah-Scheinert schaut in Töpfe, spricht mit Köchinnen, Köchen, Inhabern, probiert die Gerichte. Welche Eindrücke sie dabei sammelt, berichtet sie in ihrer Kolumne “Gabelprobe”. Schätze der Bremer Kunstsammlung Bremen hat eine Kunstsammlung, die 2024 in einer Inventur erfasst wird. Sie umfasst rund 600 – vorwiegend regionale – Werke. In dieser Serie "Kunst für Bremen" stellen wir markante Arbeiten daraus vor. Wie wohnt es sich in Bremens besten Hotels? Ein Fünfsternehotel und 16 Viersternehäuser sind in Bremen gelistet. Wie wohnt es sich in den Suiten und schönsten Zimmern dieser Stadt? In dieser Serie öffnen wir ihre Türen. Wir wohnen anders Die eigenen vier Wände können auch ganz anders aussehen, als es viele von uns kennen. Wir stellen Bremer vor, die ungewöhnlich wohnen - ob in Biwak, Bude oder Beletage. Macherinnen und Macher aus Bremen und umzu Ob Konzern oder Künstler, ob Gründung oder Traditionshaus, ob Designer oder Dachdecker: In den Serien “Made in Bremen” und “Made in Niedersachsen” stellt der WESER-KURIER Unternehmen aus der Region vor. Die Standhaften Sie sind so etwas wie die Letzten ihrer Art: Inhabergeführte Geschäfte in der Bremer Innenstadt, die den großen Handelsketten trotzen und ihre Kundschaft auf ganz eigene Art und Weise umschmeicheln. Wo und wie in Bremen Wohnraum entsteht Viele Flächen hat Bremen nicht, doch der Bedarf an Wohnungen ist groß: In unserer Serie "Bauen in Bremen" stellen wir vor, wo bereits gebaut wird und in welchen Gebieten das in den kommenden Jahren bevorsteht. Fern der Heimat In „Fern der Heimat“ sprechen ausländische Sportler über ihre Traditionen, wie sie diese in Bremen leben und wie sie im kleinsten Bundesland der Republik angekommen sind. Ratgeber Mehr Ratgeber Ratgeber Mitsprache für Oma und Opa Großvater nicht angehört – Gericht kippt Umgangsregelung Warum ein Gericht die Großeltern als „Taxiunternehmen“ sah und weshalb der Großvater jetzt doch ein Mitspracherecht bekommt – das Urteil sorgt für Wirbel. Tipps für Anfänger Die Rechnung bitte! So viel kostet das Reisen mit dem Wohnmobil Unser Autor Marc Hagedorn ist zum ersten Mal in seinem Leben mit einem Wohnmobil verreist. Ein paar Tipps für Anfänger und ein Blick auf die Rechnung. Guter Vorsatz Alkoholpause: Was der Dry January für die Gesundheit bringt Ein Monat ohne Alkohol: Das klingt für Sie im ersten Moment nach Verzicht und wenig Spaß? Für die Gesundheit ist so ein Dry January aber ein Gewinn. Ein Überblick über Effekte - von Schlaf bis Haut. Sorgenfreies Schlemmen Raclettekäse: Darauf kommt es bei der Rinde an Kleine Pfännchen, viel Käse: Raclette gehört zum Jahresende einfach dazu. Warum es sich lohnt, einen Blick auf die Rinde der Hauptzutat zu werfen. Was kann man mitessen - und was sollte lieber weg? Mehr aus Ratgeber Podcast – Gartenhelden Alle Podcasts Bremen historisch Innenstadt-Planungen Ein architektonischer Kontrapunkt auf dem Bremer Teerhof Vor 60 Jahren überraschte ein junges Architektenteam die bremische Öffentlichkeit mit einem kühnen Entwurf für den Teerhof. Geplant war ein fast 100 Meter hoher Büroturm. Alkoholfreies Leben Kampf gegen den Alkoholismus – vor 100 Jahren starb Ottilie Hoffmann Ottilie Hoffmann gründete alkoholfreie Speisehäuser, war resolut und durchsetzungsfähig, aber immer sozial engagiert. Am vierten Advent 1925 starb sie hochbetagt. NS-Städteplanung Große Pläne für Bremen im "Dritten Reich" Vor 85 Jahren, am 20. Dezember 1940, wurde Bremen durch Erlass Adolf Hitlers zur "Aufbaustadt" erklärt. Baudirektor Gerd Offenberg hatte gute Vorarbeit geleistet. Bremer Kriegerdenkmal Ein stürmender Soldat trampelte über französische Trophäen Vor 150 Jahren, am 5. Dezember 1875, wurde in den Wallanlagen das Kriegerdenkmal feierlich eingeweiht. Was für die Ewigkeit sein sollte, hatte allerdings keinen Bestand. 70. Jahrestag des Busboykotts Warum es in Bremen einen Rosa-Parks-Ring gibt Rosa Parks, eine Ikone der US-Bürgerrechtsbewegung, hat auch in Bremen ihren Platz. Der Rosa-Parks-Ring am Fernbusterminal erinnert an ihren mutigen Einsatz gegen die Rassentrennung vor 70 Jahren. Populärer Meisterdetektiv Der Nick-Knatterton-Erfinder kam aus Bremen Vor 75 Jahren, am 3. Dezember 1950, erschien in der Illustrierten Quick der erste Comic über den Meisterdetektiv Nick Knatterton. Sein Erfinder Manfred Schmidt hatte eine Bremer Vergangenheit. Mehr zur Bremer Geschichte Bremen historisch Innenstadt-Planungen Ein architektonischer Kontrapunkt auf dem Bremer Teerhof Vor 60 Jahren überraschte ein junges Architektenteam die bremische Öffentlichkeit mit einem kühnen Entwurf für den Teerhof. Geplant war ein fast 100 Meter hoher Büroturm. Der Katastrophenwinter 1978/79 Als der Norden im Schnee versank Über 40 Jahre ist es her, dass der Ausnahmewinter 1978/79 Bremen und den ganzen Norden fest im Griff hatte. Er ging als "Schneekatastrophe" in die Historie ein. In unserer Fotostrecke erinnern wir daran. Bombardement am 18. Mai 1940 Erster Luftangriff auf Bremen war eine Attacke aus heiterem Himmel Das hatte es bis dahin noch nicht gegeben: Am 18. Mai 1940 erlebten die Bremer zum ersten Mal die Schrecken des modernen Bombenkriegs. Für die Bevölkerung kam der Angriff völlig überraschend. Historische Bilder So sah Bremen zwischen 1900 und 1945 aus So haben Sie Bremen selten gesehen: In dieser Fotostrecke reisen wir in die Jahre 1900 bis 1945 und zeigen Bilder aus den Privatarchiven unserer Leserinnen und Leser. Bremer im Zweiten Weltkrieg Weihnachten im Krieg: Heiligabend 1944 als Ruhe vor dem Sturm Im Zeichen des „totalen Krieges“ stand das Kriegsweihnachten vor 80 Jahren: Die Gabentische waren Heiligabend 1944 auch in Bremen ziemlich leer. Doch ein fester Bestandteil der Festtage blieb erhalten. U-Boot-Bunker "Valentin" Der blutige Mythos vom achten Weltwunder an der Weser Im März 1943 begann in Farge der Bau des Bunkers „Valentin“. Der Plan: Im Sommer 1945 sollten die ersten U-Boote auslaufen. Doch daraus wurde nichts. Mehr zur Bremer Geschichte Deutschland & Welt Mehr aus Deutschland & Welt Deutschland & Welt Lange Reparatur Große Schäden nach Zugunfall zwischen Hannover und Göttingen Der Unfall mit einem entgleisten Güterzug im Kreis Hildesheim hat Folgen für Reisende. Die Arbeiten am Unfallort laufen, kaputte Gleise wurden gesprengt. Doch es wird dauern, bis alles repariert ist. Supermärkte in Flammen Großbrand durch Pyrotechnik – Jugendliche unter Tatverdacht Bei einem großen Brand in Brandenburg standen vor wenigen Tagen zwei Supermärkte in Flammen. Erste Ermittlungen der Polizei sind nun abgeschlossen. Es könnte sich um Brandstiftung handeln. Unfälle Güterzug stößt mit Auto zusammen – Fahrer schwer verletzt Ein Autofahrer möchte seinen Wagen wenden und übersieht an einem Bahnübergang das Rotlicht – und wird von einem Güterzug erfasst. Der Mann wird schwer verletzt. Kriminalität 70-Jähriger in eigenem Haus getötet Die 64 Jahre alte Lebensgefährtin des Opfers wurde ebenfalls verletzt. Die Tathintergründe waren zunächst unklar. Wie es für den Verdächtigen jetzt weitergehen soll. Mehr aus Deutschland und Welt WK|Prospekte Alle WESER-KURIER Prospekte Aus den Stadtteilen Bremen-Nord Mitte Bremer Osten Links der Weser Bremer Westen Mehr aus den Stadtteilen Aus den Stadtteilen Umgestaltung Überseestadt Abriss des ehemaligen Kellogg’s-Verwaltungsgebäudes ist vom Tisch Das ehemalige Kellogg’s-Gebäude in Bremen wird nicht abgerissen. Ein Stück Bremer Geschichte bleibt erhalten – und auch der Standort des Hafenarchivs. Gastronomie in Bremen Neues Lokal am Hillmannplatz: Portofino bietet italienische Küche Wer das Land, wo die Zitronen blühen, liebt, und eine mediterrane Ader hat, der dürfte sich an der Ecke Birkenstraße/Hillmannplatz wie zu Hause fühlen. Dort hat nämlich ein neues Restaurant aufgemacht. Polizei Bremen Mit Messer bedroht: Erneut Taxifahrer in Oslebshausen überfallen Ein Taxifahrer wurde in Oslebshausen mit einem Messer bedroht und ausgeraubt. Die Polizei ermittelt und prüft Zusammenhänge zu einer ähnlich gelagerten Tat. Evangelische Gemeinden Kirchenfusion in Hastedt Die evangelische Auferstehungsgemeinde und die Alt-Hastedter Gemeinde schließen sich zusammen. Der neue Mittelpunkt entsteht in der Drakenburger Straße in Hastedt. Was die Mitglieder erwartet. Mehr aus den Stadtteilen Anzeige aufgeben Jobs Immobilien Auto Reise Trauer Verlobung & Hochzeit Baby & Geburt Extra-Markt Grüsse GRÜN AUF WEISS Alle Episoden Anzeigenmarkt jobs.weser-kurier.de Jobs immobilien.weser-kurier.de Immobilien auto.weser-kurier.de Auto trauer.weser-kurier.de Trauer baby.weser-kurier.de Baby & Geburt hochzeit.weser--kurier.de Hochzeit & Verlobung glueckwunsch.weser-kurier.de Grüße & Glückwünsche job4u-ev.de Ausbildung & Studium Sport Mehr Sport Sport Vierschanzentournee Ein aussichtsloser Fall für zwei? Skisprung-Duo jagt Prevc So deutlich wie Domen Prevc hat seit 14 Jahren kein Skispringer mehr den Tournee-Auftakt gewonnen. Zwei Deutsche sind zwar in Lauerstellung, doch der goldene Adler scheint weit weg. Tragödie in Nigeria Nach Joshua-Unfall: WM-Gegner Klitschko trauert um Tote Ex-Boxweltmeister Anthony Joshua ist in einen Autounfall mit zwei Toten verwickelt, sein bekanntester Gegner und Bayern-Star Michael Olise zeigen sich geschockt. Auch Nigerias Präsident äußert sich. Titelkämpfe Eishockey-Junioren müssen bei U20-WM in die Relegation Auch das vierte Gruppenspiel endet für die deutschen Eishockey-Talente bei der WM mit einer Enttäuschung. Am Freitag geht es in einem Entscheidungsspiel um den Klassenerhalt. DEL Kraftakt gegen den Meister: Fischtown siegt gegen die Eisbären Berlin Die Fischtown Pinguins triumphieren gegen die Eisbären Berlin. Trotz Verletzungssorgen und Gegentoren gelingt ein 6:4-Sieg. Ein Kraftakt zum Jahresende. Mehr Sport Reise Mehr aus Reise Reise England, Italien und mehr 8 Dinge, die Reisende 2026 wissen sollten Eintritte, Einreisekontrollen, Erstattungen - und ein Reiseziel, in dem man künftig kein Geld mehr wechseln muss. Was Touristen im neuen Jahr in beliebten Urlaubsländern an Änderungen erwartet. Tipps für Anfänger Die Rechnung bitte! So viel kostet das Reisen mit dem Wohnmobil Unser Autor Marc Hagedorn ist zum ersten Mal in seinem Leben mit einem Wohnmobil verreist. Ein paar Tipps für Anfänger und ein Blick auf die Rechnung. Neue Regelung ab 2026 Georgien verschärft Einreiseregeln für Urlauber Ohne passenden Versicherungsnachweis dürfen Reisende nicht mehr nach Georgien einreisen. Welche Vorgaben jetzt gelten. Sorglos Reisen ab Bremen Traumhafte Leserreisen Mehr aus Reise Mobilität Mehr aus Mobilität Mobilität Autotest Der Audi Concept C wirft den Blick zurück - und nach vorn Audi wagt den Neustart: Die Studie Concept C fährt schon jetzt fast wie ein Serienmodell – und überrascht mit Details, die selbst Skeptiker überzeugen könnten. Missglückte Wende Kollision beim Wenden: Wie sieht es mit der Haftung aus? Ein Auto wendet, ein anderes fährt vorbei. Es kommt zu einem Zusammenstoß. Doch wer haftet? Ein Gericht hat dazu eine eindeutige Entscheidung gefällt. Brandgefahr und Beulen So schützen Sie Ihr Auto in der Silvesternacht Raketen, Böller, Vandalismus: Rund um Silvester schlafen viele Autobesitzer unruhig – was können sie vorbeugend tun und bei welchen Schäden zahlt die Versicherung? Autotest ID.Cross und Raval: Mit diesen Kleinen hat VW Großes vor Sie kommen spät, aber gewaltig. Nachdem der VW-Konzern den Trend zum bezahlbaren E-Auto lange verschlafen hat, soll es ein Quartett von Kleinwagen richten. Hier sind die zwei spannendsten im Test. Mehr zu Mobilität Newsletter Das kompakte Nachrichten-Update. Lesen Sie Montag bis Freitag frühmorgens die wichtigsten Nachrichten des Tages – direkt aus der Chefredaktion. ! E-Mail-Adresse Ihre E-Mail-Adresse scheint nicht korrekt zu sein Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich dem Datenschutzhinweis zu. Jetzt Anmelden Vielen Dank! Ihre Registrierungsanfrage war erfolgreich! Bitte überprüfen Sie Ihren E‑Mail-Posteingang, um zu bestätigen. Einwilligung und Werberichtlinie Ich erkläre mich damit einverstanden, dass die von mir angegebenen Daten dazu genutzt werden, regelmäßig per E-Mail redaktionelle Inhalte des WESER-KURIER seitens der Chefredaktion zu erhalten. Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Ich kann diese Einwilligung jederzeit formlos mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, z.B. per E-Mail an widerruf@weser-kurier.de . Weitere Informationen nach Art. 13 finden Sie unter https://www.weser-kurier.de/datenschutz Schließen Zur Newsletter-Übersicht Ausbildung & Studium Schüleraustausch US-Schülerin in Bremen: Abigayle Harris über Trump und Kultur Gymnasium statt Highschool: US-Schülerin Abigayle Harris verbringt ein Jahr am Nebelthau-Gymnasium. Das sagt sie über kulturelle und politische Unterschiede zwischen den USA und Deutschland. Einblicke in Berufswelt Ausbildungsplatzbörse in Verden bringt Jugendliche und Firmen zusammen Die Ausbildungsplatzbörse in Verden bietet Schülern einen umfassenden Überblick über die Arbeitswelt. Unternehmen, Schulen und Organisationen stellen sich in diesem Jahr erneut vom 7. bis 9. Oktober vor. Auf Kosten sitzen geblieben Nach Aus der Visagistenschule: Junge Bremerinnen starten neu durch Sie mussten ihre Ausbildung abbrechen, weil ihre Berufsschule Insolvenz anmeldete. Ihre Schulgebühren haben sie bis heute nicht zurückerhalten. Doch die vier jungen Frauen haben sich beruflich neu orientiert. Azubitag Würdigung der Stuhrer Ausbildungsbetriebe im Rathaus Einmal im Jahr bedankt sich die Gemeinde Stuhr bei allen ausbildenden Unternehmen in der Gemeinde mit einer kleinen Feierstunde für ihr Engagement. Mehr zu Ausbildung & Studium Alle Stellenangebote bei jobs.weser-kurier.de WK|Magazine Zur Themenseite Zur Themenseite Zur Themenseite Zur Themenseite Zur Themenseite Zur Themenseite Zum Shop WK auf whatsapp WK auf facebook WK auf instagram WK auf youtube Abo Mediadaten Kontakt Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Nutzungsrechte Widerruf Abo kündigen Karriere AGB Impressum © Bremer Tageszeitungen AG