Bildungsmedien und Services für Lehrkräfte – Westermann Zum Hauptinhalt Menü DE Deutschland Österreich Schweiz Hilfe/ FAQ Kontakt Schulberatung Medienzentren Mein Schreibtisch Veranstaltungen Schritt-für-Schritt-Suche Zum Newsletter anmelden Mein Merkzettel Momentan befindet sich noch nichts auf Ihrem Merkzettel. Zum Merkzettel Mein Schreibtisch Loggen Sie sich jetzt ein, um alle Vorteile Ihres Westermann-Kontos wahrzunehmen. Anmelden Kennwort vergessen? Neues Konto erstellen Mein Warenkorb Momentan befinden sich keine Produkte in Ihrem Warenkorb. Zum Warenkorb Menü Lehrkräfte Eltern und Schüler/ -innen Kita Therapie Ausbildungsbetriebe Institutionen Grundschule Mittlere Schulformen Gymnasium Berufliche Bildung Dual Berufliche Bildung Vollzeit Jetzt zum Newsletter anmelden! Lehrkräfte © Edda Skibbe Lesetraining mit einzigartiger Buchreihe Die neue Buchreihe von Sabine Zett unterstützt Kinder im Lesetraining, unabhänig vom Alter. Jetzt mehr erfahren © Apple Lehrkraft Digital: Mac trifft Bildung Auf ww.lehrkraft-digital.shop gibt es günstige Hardware-Bundles mit vielen Vorteilen für Lehrkräfte zu entdecken: • Apple-Produkte zum Vorzugspreis • Mobile.schule Fortbildungen • Westermann Bildungsmedien Jetzt entdecken! Neue Dimensionen für Ihr digitales Schulbuch Entdecken Sie die neue BiBox zu Ihrem Lehrwerk! Hier vereinen sich E-Book, passgenaues Zusatzmaterial und innovative, neue Funktionen – und das alles an einem Ort für effizientes Lehren und Lernen. Mehr erfahren Bildquelle: iStockphoto.com/ Drazen Zigic Diercke ZWEI - alles klar! Mit dem neuen Diercke ZWEI ist die Kartenarbeit so einfach wie nie. Jetzt entdecken Particards für die aktive Teilhabe von Kindern an der Förderplanung! 3-6 Jahre Jetzt entdecken! Aktuelle Themen BiBox Startchancen Grundschule aktuell Wochenrückblick Demokratiebildung Veranstaltungen Aus den Bundesländern mobile.schule Themenwelt Digital LÜK Archiv Fachzeitschriften Medienbildung Sprachförderung Referendariat Podcasts Leseförderung Willkommen im BiBox-Jahr 2025 Entdecken Sie die neue BiBox zu Ihrem Lehrwerk! Hier vereinen sich E-Book, passgenaues Zusatzmaterial und innovative, neue Funktionen – und das alles an einem Ort für effizientes Lehren und Lernen. Jetzt entdecken! Das Plus an Inhalten und Werkzeugen Das Plus für mehr Interaktion Das Plus an intelligenten Funktionen Unsere nächsten Veranstaltungen Alle Veranstaltungen Mittwoch 07.                        Januar                        2026 Webinar, mobile.schule Grundlagen mit dem MacBook In dieser 60-minütigen Online-Lehrerfortbildung lernen die Teilnehmenden die grundlegenden Funktionen des MacBooks […] 15:00 - 16:00 Uhr Online-Veranstaltung Montag 12.                        Januar                        2026 Webinar, Bibox KI in der BiBox: Unterstützung bei Vorbereitung und Korrektur Wie kann Künstliche Intelligenz im Unterricht wirklich helfen? […] Sascha Dinse 16:30 - 17:30 Uhr Online-Veranstaltung Montag 12.                        Januar                        2026 Webinar, mobile.schule Starke Stimme im Schulalltag – gesund, präsent und authentisch sprechen Im Unterricht, in Konferenzen oder bei Elternabenden – Lehrkräfte sprechen täglich stundenlang und stellen hohe […] Britta Görtz 16:30 - 18:00 Uhr Online-Veranstaltung Dienstag 13.                        Januar                        2026 Webinar, Bibox Erste Schritte – Das Basis-Webinar zur BiBox Entdecken Sie in nur 45 Minuten die Grundlagen der BiBox in unserem Basis-Webinar! […] Sascha Dinse 16:30 - 17:30 Uhr Online-Veranstaltung Dienstag 13.                        Januar                        2026 Webinar, mobile.schule Elterngespräche in schwierigen Situationen Manche Gespräche mit Eltern fordern uns besonders heraus – wenn Erwartungen kollidieren, Emotionen hochkochen oder […] Lydia Clahes 16:30 - 18:00 Uhr Online-Veranstaltung Mittwoch 14.                        Januar                        2026 Webinar, mobile.schule Grundlagen mit dem MacBook In dieser 60-minütigen Online-Lehrerfortbildung lernen die Teilnehmenden die grundlegenden Funktionen des MacBooks […] 15:00 - 16:00 Uhr Online-Veranstaltung Mittwoch 14.                        Januar                        2026 Webinar Die neue Generation „Biologie heute“: aufschlagen und unterrichten! „Biologie heute“ bietet Lerneinheiten mit einer durchgehenden Struktur und vielfältigen Aufgabenformaten zum Üben […] 16:00 - 17:00 Uhr Online-Veranstaltung Mein Schreibtisch Auf Ihrem digitalen Schreibtisch finden Sie einen Überblick über Ihre favorisierten Anwendungen, Ihre Produkte und Ihre Kontoverwaltung. Ändern Sie schnell und einfach Ihre persönlichen Daten oder schauen Sie nach Ihrer aktuellen Bestellung. Informationen zu den für Sie relevanten Veranstaltungen und Ihrer persönlichen Schulberatung werden Ihnen dort angezeigt. Jetzt registrieren Sie haben bereits einen Account? Dann melden Sie sich hier an. Anmelden und Vorteile sichern! Zum Newsletter anmelden Unser Service für Sie iStockphoto.com / fizkes Veranstaltungen & Webinare Wir begleiten Sie durch den Schulalltag: Erhalten Sie wertvolle Tipps und Methoden aus der analogen oder digitalen Unterrichtspraxis und nutzen Sie die Gelegenheit für den Austausch mit Referierenden und Schulberatung. Wir freuen uns auf Sie! Erfahren Sie mehr! iStockphoto.com / skynesher Ihre Vorteile als Lehrkraft bei uns 20% Prüfnachlass für Lehrkräfte Exklusive Sonderangebote Einfache Retourenabwicklung Bei 12 Verlagen bestellen - nur einmal Porto zahlen Zur Registrierung © iStockphoto/ domoyega Ihre Vorteile als Referendar/ -in bei uns Mit Westermann durchs Referendariat. Wir unterstützen Sie mit exklusiven Sonderangeboten, Prüfexemplaren, kostenlosen Materialien zum Download sowie Fortbildungen und Webinaren – passgenau für Ihr Bundesland, Ihre Schulart und Ihr Fach. Angebote zum Referendariat iStockphoto.com / DjelicS Wir beraten Sie gerne! Sie haben Fragen zu einem unserer Lehrwerke und wünschen sich eine persönliche Beratung? Gerne kommen unsere Schulberaterinnen und -berater für einen individuellen Besuchstermin an Ihre Schule oder beraten Sie online. Zu Ihrer Schulberatung iStockphoto.com / Eva-Katalin Westermann Medienzentren In unseren Medienzentren erhalten Sie persönliche Beratung und individuelle Informationen über Produkte und Dienstleistungen aus der Verlagsgruppe. Außerdem bieten sie den Rahmen für Vorträge, Ausstellungen und Gesprächsrunden. Informieren Sie sich über Öffnungszeiten, Standort und Aktionswochen in Ihrem Westermann Medienzentrum. Ihr Medienzentrum Sofort profitieren Zum Newsletter anmelden Folgen Sie uns auf Social Media Westermann Gruppe Über uns Presse Karriere Kleinlizenzen Foreign Rights Veranstaltungen Webinare Präsenzveranstaltungen Online-Fachtage Fachtage Referent/ -in werden Kundenservice Hilfe-Center Kontaktformular Schulberatung Medienzentren Schul-Sammelbestellungen bei Löwenmedienservice Mein Schreibtisch / Konto Zur Registrierung Zur Anmeldung Zahlungsarten Rechnung PayPal Kreditkarte Bankeinzug Versand Sie finden ausführliche Informationen zu unseren Versandkosten in unserem Hilfe-Center . Handel Handelscenter Handelsbestellungen FAQ für den Handel Sie haben eine Frage? +49 531 ­123 25 125 Wir sind heute bis 18:00 Uhr                                 für Sie zu erreichen. Impressum · Datenschutz · AGB/ Widerruf · Verträge hier kündigen · Barrierefreiheit · Cookies · © Westermann Container für einen statisch gerenderten Navigationsbaum Willkommen bei Westermann Wir verwenden neben technisch notwendigen Cookies auch solche, um Inhalte und Anzeigen zu                     personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unserer                     Webseite zu analysieren. Außerdem geben wir Daten zu ihrer Verwendung unserer Webseite an unsere                     Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unserer Partner führen diese Informationen                     möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im                     Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Durch Betätigen des Buttons „Alle Akzeptieren“                     willigen Sie in diese Datenerhebung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 a) DSGVO, § 25 TDDDG ein. Bitte beachten Sie, dass hiervon auch Ihre Einwilligung nach Art. 49 Abs. 1 a) DSGVO zur                         Datenverarbeitung außerhalb der EU/des EWR umfasst ist, wo derzeit das hohe                         EU-Datenschutzniveau wegen des behördlichen Zugriffs sowie eingeschränkter Betroffenenrechte                         nicht gewährleistet werden kann. Sofern die Datenverarbeitung technisch notwendig ist, erfolgt                         die Verarbeitung aufgrund unseres berechtigten Interesses nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO,                         § 25 TDDDG. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Mehr                         dazu in unserer Datenschutzerklärung . … Weiterlesen Alle akzeptieren Alle ablehnen Einstellungen bearbeiten Impressum Datenschutzeinstellungen Hier können Sie einsehen und anpassen, welche Informationen wir sammeln. Detaillierte Informationen und                 wie Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen können, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Technisch notwendige Cookies (immer erforderlich) Als technisch notwendige Cookies gelten alle Cookies, die für den Betrieb der                              Website und deren Funktionen erforderlich sind. Alle sonstigen Dienste aktivieren oder deaktivieren Mit diesem Schalter können Sie alle Dienste aktivieren oder deaktivieren.                              Technische Cookies sind zur Funktion der Website erforderlich und können in                              Ihren Systemen nicht deaktiviert werden. Besucher-Statistiken Cookies dieser Kategorie ermöglichen es uns, die Nutzung der Website zu analysieren und die Leistung zu messen. 1 Dienst Econda Econda ist ein Webanalysedienst zur Sammlung von Daten über unsere Besucher/ -innen und ihr Verhalten auf unserer Website. Die Daten werden anonymisiert auf einem Server der Firma Econda GmbH, Karlsruhe, gesammelt und dienen der Verbesserung unserer Website. Zweck: Besucher-Statistiken Marketing Diese Dienste verarbeiten persönliche Informationen, um Ihnen personalisierte oder interessenbezogene Werbung zu zeigen. 4 Dienste Google Remarketing Mit Hilfe von Google Remarketing erkennt unsere Website, ob Sie sie  bereits früher besucht haben. Zweck: Marketing Tracking Parameter von Google Ads Mit diesen Cookies können wir nachverfolgen, ob Sie über einen Link in  einer Google-Anzeige auf unsere Website gekommen sind. Zweck: Marketing Facebook Pixel Das Facebook-Pixel ist ein Analysetool, mit dem wir die Wirksamkeit unserer Werbung messen, indem wir die Handlungen analysieren, die Sie auf unserer Website ausführen. Zweck: Marketing YouTube Von YouTube eingebettete Videos werden erst nach Ihrer Zustimmung angezeigt, da personenbezogene Nutzungsdaten an das Portal übertragen werden. Zweck: Marketing Alle akzeptieren Ausgewählte akzeptieren