Products Solutions 
Customer Cases
 Resources 
Pricing
 Contact
 Intl - English 
Log in
Free Trial
UDT：Auto-Testing Device Farm
Apply now via your corporate email for a chance to unlock a 1-month free trial of our platform! Experience remote debugging and automated testing on several real devices. Don't miss out!
See the Demo First
Pixelworks Collaborates with PerfDog Platform to Deliver Multi-Dimensional Testing of Mobile Gaming Performance
Newly Introduced Frame Generation Visualization Benchmark Boosts Gaming Optimization
Read More
PerfDog: Industry-leading Performance Testing Platform
Building Industry Standard for both Software and Hardware
- 
Served 600,000+ software testing engineers globally
- 
Served most Chinese game companies
- 
Served major Chinese Internet and financial enterprises
Buy Now
Your Gateway to Perfect Compatibility Solutions
Maximize efficiency and minimize testing costs: extensive global devices and expertise for seamless compatibility testing
Apply Use
Overseas Local User Testing Solution
Test your digital products anytime, anywhere with real overseas testers and environments.
We catch the problems before your players do: Stay ahead with our proactive testing solutions!
Apply Use
Streamline Your UI Testing

A Step-by-Step Guide to Automation on UDT

WeTest Embraces AI-Native

Setting New Benchmark for Full-Link Testing Agent

Meet WeTest at gamescom 2025

See AI-Powered Game Testing in Action!

They are Using Our Services
 
Explore New World
Join us and start your free trial now
Testing Tools
Expert Service - Function
Expert Service - Compatibility
Expert Service - Performance
Expert Service - Game Security
Expert Service - Other Security
Other Service - Global User Testing
UDT Standard Hot
An auto-testing platform with thousands of real devices, which also supports testing on users' local devices
Learn More
UDT Custom New
Customize an automated testing platform that includes the functions required by the customer based on the standard version
Learn More
Private Device Cloud
Instant, secure & dedicated device cloud for your team
Learn More
PerfDog Hot
A cross-platform performance testing tool that helps developers monitor, analyze, and optimize apps in real-time
Learn More
 
Come and unlock 20+ products for free
Get Started For Free  Contact Sales 
Solving Pain Points is Our First Priority
Escort your whole product life with experienced team and leading technologies
App Test Solution
WeTest provides professional and full-scale mobile testing services for each stage of your development and operations lifecycle.
Discover More
Best Practices for Visionaries
Take a look at how they use WeTest to ensure the quality of their games
“
In WeTest, we found the solution we've been seeking. Ever since we started using it, we can run compatibility and performance tests on hundreds of devices, and analyze the results easily.
Supercell QA Leader
“
Our cooperation with WeTest over the last six years has led to enormous progress, which provide great convenience for our developers.
Epic Games QA Leader
More Customer Stories
Committed to Becoming a Global Leader
WeTest provides world-class customer service to global users by leading technology and advanced laboratories.
0K+
Users
 
0+
Global Distribution of Enterprise Customers
 
0+
Countries Supported
 
0%+
Average Customer Satisfaction
Safe, Reliable and Compliant
We hold multiple professional qualifications and certifications, ensuring our services are secure, stable, and reliable
WeTest has obtained three ISO international certifications, and its products and services meet global quality standards.
WeTest has passed TMMi Level 3 certification, marking international recognition of software testing maturity.
WeTest has passed CMMI Level 3 certification, and its research and development capabilities have been recognized by international authorities.
WeTest has obtained three ISO international certifications, and its products and services meet global quality standards.
WeTest has passed TMMi Level 3 certification, marking international recognition of software testing maturity.
WeTest Trends
More
ISO/IEC 20000-1 IT
ISO/IEC 27001:2013
ISO 9001:2015
CMMI Maturity Level 3
TMMI Maturity Level 3 Defined
Get started free with WeTest today!
Our services save developers energy, time, and cost in producing high-quality games.
Free Trial
Speak with a solution expert
First Name
Last Name
Work Email
Enquiry Type
Contact Sales
Technical Support
General Inquiry
Feedback
Schedule a Demo
Company
How can I help you?
Schedule a Demo
Contact Us
 wetest@wetest.net
Tools
UDT: Auto-Testing Platform
Customized Auto-Testing Platform
Real Device Cloud
PerfDog
CrashSight
PerfSight
Featured Services
APP Compatibility Testing
APP Functional Testing
Mobile Game Hardening
Penetration Testing
Crowd Testing
Localization Quality Assurance
Featured Solutions
Mobile Game Solutions
PC Game Solutions
Overseas Local User Testing Solutions
Mini Program Security Testing Solutions
Resources
Documentation
Blog
Videos
FAQ
PC Specification Benchmark
PC Game Performance Benchmark
Download Center
Supported PC Devices
Supported Console Devices
Company
About Us
Customer Cases
Partners
Policies
ISO 9001:2015
Quality Management System Certification
ISO/IEC 20000-1:2018
IT Service Management System Certification
ISO/IEC 27001:2013
ISO/IEC 27001:2013
Copyright © 1998 - 2025 Top Range Mobile Limited.（WeTest.net） All Rights Reserved
Terms of Service |
Privacy Policy |
Data Processing Addendum |
Cookie Policy