Wfolio – конструктор сайтов и облачный диск для фотографов ⭐️ Новый год с Wfolio! Дарим скидку 40% новым пользователям на любой тариф. Получить скидку ⭐️ Сайт + Диск Только диск Войти Попробовать бесплатно Сайт и облачный диск для умных фотографов Впечатляйте и привлекайте новых клиентов Попробовать 01. Создать сайт очень легко Готовые типовые шаблоны страниц. Интуитивный и простой редактор с онлайн чатом поддержки, где вам всегда рады помочь. Попробовать бесплатно 02. Специально для фотографов Продуманные интерфейсы и инструменты, созданные специально для решения ежедневных задач фотографов. Попробовать бесплатно 03. Развивайте свой бизнес Клиентские фотогалереи для красивой передачи фотографий и развития сарафанного маркетинга. А также инструменты для онлайн продаж. Попробовать бесплатно Получаются прекрасные сайты Мы следим за проектами с момента их появления, радуемся большим и маленьким успехам и очень гордимся, когда можем сказать: «Да, это наши клиенты!» Алексей Корзов Санкт-Петербург Перейти на сайт Георгий Чернядьев Москва Перейти на сайт Игорь Цаплин Москва Перейти на сайт Соня Черных Екатеринбург Перейти на сайт Ирина Заргано Москва Перейти на сайт Эмин Кулиев Нью-Йорк Перейти на сайт Татьяна Надеждина Москва Перейти на сайт Елена Аносова Москва Перейти на сайт Елена Миронова Нижний Новгород Перейти на сайт Максим Густарев Москва Перейти на сайт Дмитрий Мазуркевич Екатеринбург Перейти на сайт Vitali Frozen Прага Перейти на сайт Используйте максимум возможностей Мы позаботились о том, чтобы создание сайта для вас было максимально простым и удобным Безлимитный сайт Интеграция с VK Облачный диск Стильные темы Шаблоны типовых страниц Почта на своем домене Прием платежей Внешние виджеты Поисковое продвижение Мультиязычность Страница мультиссылка Сертификат SSL Мобильная версия Приватные страницы Персональный блог Защита изображений Показать еще Скрыть Скидка 40% на первый год Стоимость всего 2 990 1 794 руб/год или 299 руб/месяц при помесячной оплате Попробовать бесплатно Встроенный облачный диск Не используйте безликие файлообменники — передавайте съёмки клиентам красиво через свой сайт. Это не только эстетично, но и развивает сарафанный маркетинг и продвигает сайт в поисковых системах. Лучший способ передачи Никаких безликих файлообменников и флешек. Просто загрузите файлы, и клиенты сами скачают понравившиеся фотографии, папки или весь проект целиком. Взаимодействуйте с клиентом Благодаря спискам с избранным ваши клиенты с легкостью смогут отбирать фотографии для ретуши, фотокниг или печати. А вам будет максимально удобно работать с этими файлами. Производите впечатление Галереи имеют легкий и стильный дизайн. Вы можете настроить внешний вид галереи — выбрать цветовую схему, раскладку фотографий, загрузить обложки. Привлекайте новых клиентов На диске есть все ваши контакты, ссылки на социальные сети и сайт. Отправьте клиенту специальную ссылку для просмотра, а он с радостью поделится ей со своими друзьями. Это безопасно Галереи на диске доступны только по прямой уникальной ссылке. Также дополнительно можно установить пароль для просмотра галереи. Собирайте отзывы При посещении галереи клиенту будет предложено оставить отзыв, который вы можете разместить у себя на сайте. Частые вопросы Мы постарались ответить на основные вопросы, которые нам задают наиболее часто. Какой адрес будет у моего сайта? У вашего сайта будет собственный уникальный адрес (домен). Вы можете подключить свой домен или зарегистрировать новый через нас в два клика. У меня не было опыта в создании сайтов. Как мне быть? Мы создали продукт, понятный любому пользователю: система снабжена подсказками действий. Если у вас возникнут вопросы, вы всегда сможете обратиться в службу поддержки. Мы всегда рядом и решим любой вопрос в короткий срок. Мой сайт появится в Яндекс и Google? Сайты, сделанные на wfolio, отлично индексируются поисковыми системами в силу продуманной архитектуры платформы и их высокого быстродействия. Кроме этого мы предусмотрели удобную панель управления поисковым продвижением. Как осуществляется поддержка клиентов? Мы общаемся по электронной почте, ВКонтакте, WhatsApp, Telegram. Конструкторов сайтов много. Почему wfolio? Мы стремились создать продукт, чтобы он был понятен любому пользователю, не обладающему навыками программирования.
  Мы собрали лучшее из всех конструкторов, попросили оценить продукт профессиональных фотографов и после внесения корректив представили его миру.
  Удобство, простой интерфейс, поисковая оптимизация и безупречное отображение на всех устройствах. Создайте сайт, о котором мечтали Мы знаем, что нужно фотографам, и делаем для них хорошие сайты Создать сайт Создано для творческих личностей и креативных умов. ООО "Перспектива" ИНН 7806518351 195298, Санкт-Петербург, ул. Белорусская 8-115 +7-950-009-65-99, hi@wfolio.ru Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности База знаний Мы здесь, если у вас есть вопросы