WFSB | Eyewitness News 3 Skip to content Better Money Hartford Wolf Pack UConn Sports Great Day Medical Rounds Obituaries Kara's Cures Hello CT We the People Watch Live Latest Video Local News First Alert Weather First Alert Traffic WFSB+ I-Team Vote Now Local News National Politics Capitol Rundown Vote Now Family Friday Lost and Pound Amazing K9 Duos Patch Headlines We the People First Alert Weather 7-Day Forecast First Alert Live Radar Weather Alerts Radar Maps & Radar Technical Discussion First Alert Weather Extra Weather Cams Closings Birdie Thirty Science Sunday Hometown Scramble Ski Report Livestream View Previous Newscasts WFSB+ First Alert Traffic WFSB+ Great Day Aging in Style Ask the Experts Better Money Great Day Fashion Great Day Food Great Day Law Great Homes Kara's Cures Recipe of the Week Be Well I-Team Contact the I-Team I-Team Stream Cassidy Williams Sam Smink CT 25 Medical Rounds Submit Photos Download Our Apps! Videos Podcasts Eyewitness News Exclusives Kara's Cures Mommyhood Unscripted Real Talk with Raff Hello CT Podcast Sports Team of the Week Friday Night Football Athlete of the Week Friday Night Frenzy Travelers Championship Hole By Hole Vote Sports The Warm Up Hartford Wolf Pack UConn Sports Men’s Basketball Women’s Basketball Football Men’s and Women’s Hockey 3 Cares Hello CT Community Calendar Contests Birthdays and Anniversaries Station Information Meet the Team Careers Programming Schedule The Wax Obituaries NextGen TV Zeam - News Streams PowerNation Watching Your Wallet Circle Country Digital Marketing Gray AI Policy ALERT: 72-year-old man found dead in Waterbury condo fire Dismiss Breaking News Alerts Bar Technical Discussion: A First Alert Weather Day for light snow New Year’s Eve Night The following is a technical discussion of Connecticut's forecast written by Channel 3's meteorologists. Local News 72-year-old man found dead in Waterbury condo fire Local News Governor Lamont activates severe cold weather protocol through Sunday Local News Large tree falls on occupied Hartford home, damages cars Sponsored MDC Showcases Source Water Protection in New Video: “From the Forest to the Faucet” Sponsored Find a Primary Care Doctor for Better Health Outcomes TOP HEADLINES Local News Norwalk police investigate alleged racial comments during argument over services Updated : 2 hours ago | By Zoe Strothers A 26-year-old man was charged with breach of peace following a disturbance at a nail salon Tuesday that involved alleged racial comments and a physical altercation. Local News Firefighters respond to West Haven apartment fire Updated : 6 hours ago | By Kimberlyn Bouley Firefighters responded to an apartment fire on Main Street Wednesday morning. Local News Police increase patrols for New Year’s Eve drunk driving enforcement Updated : 7 hours ago | By Kimberlyn Bouley and Cierra Jordan Police across the state increased patrols Wednesday for New Year’s Eve to crack down on drunk driving as thousands prepared to celebrate. Local News Mother demands justice after son killed in Christmas night hit-and-run Updated : 13 hours ago | By Owen Kingsley For the first time, the mother of a teenager killed in a Christmas night crash is speaking out, demanding justice as police continue searching for the driver who fled the scene. Local News Police investigating armed robbery at Windsor Locks hotel Updated : 12 hours ago | By Quinn Pramberger Police are investigating an armed robbery at a hotel in Windsor Locks. Local News Montville police seek help identifying CVS larceny suspects Updated : 16 hours ago | By Zoe Strothers Montville police are asking for the public’s help identifying three suspects who stole approximately $1,550 worth of perfume, cologne and skin care products from CVS. 7-Day FEATURES LATEST VIDEO News Your Wednesday morning update News Police increase patrols for New Year’s Eve drunk driving enforcement News Two residents jump from second floor to escape heavy fire News Police increase patrols for New Year’s Eve drunk driving enforcement MORE NEWS Local News Five people, three dogs displaced in New Milford condo fire Updated : 16 hours ago | By Zoe Strothers Firefighters responded to a condo fire on Willow Springs this morning, with everyone inside getting out safely. Local News State DMV installs 36 electric vehicle charging stations Updated : 17 hours ago | By Zoe Strothers The Connecticut Department of Motor Vehicles has installed 36 electric vehicle charging stations across six branch locations to provide added convenience for EV drivers. Local News Connecticut minimum wage to increase to nearly $17 an hour Updated : 19 hours ago | By Dylan Fearon Connecticut will raise its minimum wage to $16.94 an hour starting Thursday, making it the second highest statewide minimum wage in the country behind Washington. Local News Connecticut on track for fewer road deaths in 2025 Updated : 17 hours ago | By Luke Hajdasz Connecticut is closing out 2025 with fewer road deaths than in recent years, with state data showing a significant decline in traffic fatalities. Local News New Haven police announce arrests in Halloween homicide Updated : 19 hours ago | By Kimberlyn Bouley and Matt McFarland New Haven police announced arrests Tuesday in connection with a Halloween shooting that killed one person and wounded three others. Local News 20-year-old held on $2 million bond after woman dies from multiple stab wounds Updated : 19 hours ago | By Zoe Strothers A 20-year-old man has been charged with murder in connection with a fatal domestic violence stabbing that occurred Tuesday morning at an apartment complex in East Haven. Local News Waterbury man charged with murder in stabbing Updated : 23 hours ago | By Kimberlyn Bouley A Waterbury man has been charged with murder in a deadly stabbing on Grove Street Local News Waterbury student killed during shooting in the Bronx Updated : Dec. 28, 2025 at 11:12 PM EST | By Abigail Murillo Villacorta , Kaitlyn Burzin and Katie Coen A Connecticut teenager has died and another is injured following a shooting in New York on Saturday night. Local News I-95 blasting to cause brief road closures in East Lyme Updated : 24 hours ago | By Kimberlyn Bouley Blasting along Interstate 95 will cause brief road closures beginning Sunday as part of the Route 161 and Exit 74 project. Local News Coach, parent arrested after fight at North Branford youth hockey game Updated : 19 hours ago | By Kimberlyn Bouley A youth hockey coach and a parent were arrested after a physical altercation at the Northford Ice Pavilion Sunday evening. Local News Waterbury cancels New Year’s Eve fireworks due to unsafe conditions Updated : Dec. 30, 2025 at 10:10 AM EST | By Kimberlyn Bouley The City of Waterbury and Post University canceled their New Year’s Eve fireworks display scheduled for Wednesday at 6:30 p.m. News MORNING BUSINESS REPORT: Parents cite social media as top health concern for children Updated : Dec. 30, 2025 at 4:29 AM EST | MORE NEWS First Alert Traffic Danbury road closed after tree falls on wires Updated : Dec. 30, 2025 at 5:09 AM EST | By Kimberlyn Bouley lapboard Ridge Road was closed Tuesday morning after a tree fell on power lines. Local News First Alert Weather Day issued for wind gusts Updated : Dec. 30, 2025 at 5:01 AM EST | By Kimberlyn Bouley A First Alert Weather Day is in effect Tuesday as wind gusts over 40 mph could down tree limbs and cause isolated power outages. Local News New Haven police looking for armed robbery suspect Updated : Dec. 29, 2025 at 11:03 PM EST | By Quinn Pramberger New Haven police are investigating an armed robbery at a convenience store. Local News Closings and delays Updated : Dec. 23, 2025 at 6:12 AM EST | By WFSB Staff Here is the complete list of school and business closings and delays. Local News Towns and cities open warming centers as Connecticut activates cold weather protocol Updated : Dec. 29, 2025 at 10:34 PM EST | By Marc Robbins Governor Ned Lamont activated the state’s cold weather protocol through Sunday, prompting cities and towns to open warming centers for residents seeking shelter from frigid temperatures. Local News Red Cross responds to fire at mobile home park in Groton Updated : Dec. 29, 2025 at 9:42 PM EST | By Quinn Pramberger The Red Cross responded to a fire at a mobile home park in Groton Monday evening. Local News Waterbury man in critical condition after single-car crash into tree Updated : Dec. 29, 2025 at 9:05 PM EST | By Zoe Strothers A 41-year-old Waterbury man is in critical condition with life-threatening injuries after his car crashed into a tree Sunday afternoon. Local News Connecticut flu cases surge to highest levels doctors have ever seen Updated : Dec. 29, 2025 at 6:23 PM EST | By Matt McFarland Connecticut is experiencing one of the worst flu seasons on record, with doctors reporting they have never seen this many cases this early in the season. Local News Two teens arrested in connection with quadruple shooting that killed woman in New Haven Updated : 17 hours ago | By Anna Stansfield , Abigail Murillo Villacorta , Rob Polansky , Quinn Pramberger and Matt McFarland An arrest was made in connection with a quadruple shooting that killed a woman in New Haven. Local News Voluntown church seeks vandal who damaged stairs while doing donuts Updated : Dec. 29, 2025 at 6:27 PM EST | By Luke Hajdasz Police are searching for a vandal who damaged church property at Living Word Fellowship over the weekend while doing donuts in the parking lot. Homepage Local News First Alert Weather Great Day Sports 3 Cares Submit Photos Station Information WFSB 3 Denise D'Ascenzo Way Rocky Hill, CT 06067 (860) 728-3333 FCC Applications Public File newsdesk3@wfsb.com - 860-728-3333 Terms of Service Privacy Policy YOUR PRIVACY CHOICES EEO Statement FCC Applications Advertising Digital Marketing Closed Captioning/Audio Description Cookie Settings Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2025