Die Nr.1 für WG-Zimmer - Der Marktplatz für Wohnungen und Zimmer. WG-Gesucht.de Bitte beachten Sie, dass Javascript aktiviert sein muss, um alle Funktionen auf  WG-Gesucht nutzen zu können. Ohne Javascript stehen Ihnen einige Funktionen nicht zur Verfügung. Bitte aktivieren Sie Javascript, bevor Sie fortfahren. Angebote/Gesuche Angebote WG-Zimmer 1-Zimmer-Wohnung Wohnung Haus Gesuche WG-Zimmer 1-Zimmer-Wohnung Wohnung Haus Ratgeber & Services Wohngemeinschaft & Wohnen WG-Arten Bonität & Nachweise Schufa itsmydata Vermietung und Wohnungssuche 10 häufige Fragen von Mietern Recht & Sicherheit Mietrecht Für Unternehmen Bonitätscheck Anzeige inserieren Angebot inserieren Gesuch inserieren Schon ab 35,58 € - boosten Sie jetzt Ihre Anzeige! Kostenfrei registrieren Mein Konto WG-Gesucht.de Hauptmenü Schön, dass Sie da sind bei WG-Gesucht.de! Angebote/Gesuche Angebote WG-Zimmer 1-Zimmer-Wohnung Wohnung Haus Gesuche WG-Zimmer 1-Zimmer-Wohnung Wohnung Haus Ratgeber & Services Wohngemeinschaft & Wohnen WG-Arten Bonität & Nachweise Schufa itsmydata Vermietung und Wohnungssuche 10 häufige Fragen von Mietern Recht & Sicherheit Mietrecht Für Unternehmen Bonitätscheck Anzeige inserieren Angebot inserieren Gesuch inserieren Hilfe / Kontakt Hilfebereich Impressum Mediadaten Anmelden Schon ab 35,58 € - boosten Sie jetzt Ihre Anzeige! Bonitätsnachweis auswählen Bitte wähle einen Anbieter für deinen Bonitätsnachweis. itsmydata 1 Sofort verfügbar, eigene Datenkontrolle, faire Kosten, schnelle Abwicklung 17,90€ SCHUFA 1 Offizieller Bonitätsnachweis der SCHUFA. Direkt online anfordern. 29,90€ 1 Anzeige Aktiver Werbeblocker In Ihrem Browser ist ein Werbeblocker aktiviert. Bitte beachten Sie, dass je nach Einstellung des Werbeblockers eventuell nicht alle Inhalte der Seite korrekt dargestellt werden können. Bis zu 500.000 Kontaktanfragen jeden Monat Keine Stadt gefunden Bitte wählen sie eine Rubrik. WG-Zimmer 1-Zimmer-Wohnung Wohnung Haus Angebote Gesuche weitere Zimmerangebote von Airbnb weitere Angebote von Airbnb weitere Zimmerangebote von Booking weitere Angebote von Booking Mehr Erfolg bei der Suche und Vermietung Unsere Funktionen und Tools machen die Wohnungssuche und Vermittlung einfacher, schneller und effektiver. Für Vermieter Vermieten wie ein Profi – dank exklusiver Tools für maximale Sichtbarkeit und Effizienz. WG-Gesucht Finde schneller was zu dir passt: Mit hilfreichen Funktionen erhältst du den entscheidenden Vorsprung bei deiner Wohnungssuche. Bonitätscheck Schaffe Vertrauen: Prüfe Deine Bonität schnell und sicher mit unseren Partnern. Direkt starten und Traumwohnung oder Wunschmieter:in finden Angebot inserieren Gesuch inserieren WG-Gesucht.de gehört zu den größten Plattformen Europas für WG-Zimmer, Mietwohnungen und Co-Living. Maximale Reichweite: Mit über 16,98 Millionen Besuchen pro Monat erreichen Inserate eine besonders hohe Sichtbarkeit. Große Auswahl: Von WG-Zimmern bis hin zu 1- bis 4-Zimmer-Wohnungen und Häusern – hier findet sich alles für langfristige oder kurzfristige Mieten. Kostenfreie Nutzung für private Inserate: Ob Vermieter oder auf der Suche nach einem Zimmer, Inserieren und Finden ist ab 0 € möglich. Gewerbliche Nutzung: Für professionelle Anbieter gibt es individuelle Lösungen – bei Interesse gerne Kontakt aufnehmen. Einfach starten, suchen oder ein Inserat aufgeben und von einer der größten Immobilienplattformen profitieren! Weitere nützliche Services für die Wohnungssuche Weitere Services Schufa itsmydata WG-Gesucht Plus WG-Gesucht Pro Ratgeber Erfolgreich inserieren Eine WG-Besichtigung organisieren WG-Suche Wohnungssuche Senioren-WG Entdecke mehr Besuche uns auf Youtube Folge uns auf Instagram Pinterest Facebook Service - Tipps und Tricks Vermietung - Tipps für Eigentümer Wohnung gewerblich inserieren Möblierte Wohnungen vermieten Wohnen auf Zeit: So klappt’s mit der temporären Vermietung Boardinghouse: Möbliertes Wohnen mit Hotelkomfort Finde schneller deine Traumwohnung – mit der WG-Gesucht App! Verpasse keine passenden Wohnungsangebote mehr! Mit unserer kostenlosen App erhältst du Benachrichtigungen in Echtzeit, kannst gespeicherte Favoriten jederzeit abrufen und deine Suche ganz einfach verwalten. Egal ob WG-Zimmer, Wohnung oder Haus zur Miete – finde dein neues Zuhause bequem von unterwegs. Jetzt downloaden und schneller die perfekte Unterkunft sichern! WG-Zimmer WG in Berlin WG Berlin WG Bonn WG Braunschweig WG Bremen WG Darmstadt WG Dresden WG Düsseldorf WG Frankfurt WG Giessen WG Göttingen WG Hamburg Bundesländer Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Wohnungsmarkt WG Hannover WG Heidelberg WG Jena WG Köln WG Leipzig WG Lüneburg WG Mainz WG Mannheim WG München WG Nürnberg WG Tübingen WG Stuttgart Weitere Länder Schweiz Österreich Immobilienübersicht Wohngemeinschaft Wohngemeinschaften Mietwohnung Mietwohnungen Wohnungsmarkt Wohnungssuche Instagram Hilfebereich | Impressum | AGB | Mediadaten | Datenschutzinformation | Barrierefreiheit | Cookie-Einstellungen Professionelle und gewerbliche Nutzung | Pressespiegel | Passwort vergessen? | Feedback | Angebote lesen | Angebot aufgeben | Gesuche lesen | Gesuch aufgeben Folge uns auf de Deutsch English Español Privat Unternehmen Willkommen in unserem Unternehmensbereich! Melden Sie sich jetzt an und profitieren Sie von exklusiven Funktionen. Gerne beraten wir Sie auch persönlich: +49 89 215 286 821 Firmenname * Anrede * Frau Herr Divers keine Angabe Vorname * Nachname * E-Mail-Adresse * Passwort (8 - 64 Zeichen) * Ich habe die AGB zur Kenntnis genommen und akzeptiere sie . WEITER Account bereits vorhanden? Login Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte geben Sie den Vornamen des Ansprechpartners an. Bitte geben Sie einen gültigen Vornamen ein. Der Vorname darf höchstens 50 Zeichen lang sein. Bitte geben Sie den Nachnamen des Ansprechpartners an. Bitte geben Sie einen gültigen Nachnamen ein. Der Nachname darf höchstens 50 Zeichen lang sein. Bitte geben Sie einen Firmennamen an. Der Firmenname darf höchstens 100 Zeichen lang sein. Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an. Die angegebene E-Mail-Adresse ist bereits bei WG-Gesucht.de registriert. Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an. Ihre Eingabe ist zu lang, bitte geben Sie höchstens 191 Zeichen ein. Bitte geben Sie ein Passwort ein und wiederholen Sie es im Feld unten. Ihre Eingabe ist zu kurz, bitte geben Sie mindestens 8 Zeichen ein. Ihre Eingabe ist zu lang, bitte geben Sie höchstens 64 Zeichen ein. Das eingegebene Passwort ist sehr unsicher. Bitte wählen Sie ein anderes Passwort. Bitte bestätigen Sie unsere AGB. Bitte bestätigen Sie unsere AGB. Schön, dass Sie vorbeischauen! Melden Sie sich jetzt an und finden Sie Ihr neues Zuhause oder den idealen Mieter. Anrede * Frau Herr Divers keine Angabe Vorname * Nachname * E-Mail-Adresse * Passwort (8 - 64 Zeichen) * Ich habe die AGB zur Kenntnis genommen und akzeptiere sie . WEITER Account bereits vorhanden? Login Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte wählen Sie eine Anrede aus. Bitte geben Sie den Vornamen des Ansprechpartners an. Bitte geben Sie einen gültigen Vornamen ein. Der Vorname darf höchstens 50 Zeichen lang sein. Bitte geben Sie den Nachnamen des Ansprechpartners an. Bitte geben Sie einen gültigen Nachnamen ein. Der Nachname darf höchstens 50 Zeichen lang sein. Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an. Die angegebene E-Mail-Adresse ist bereits bei WG-Gesucht.de registriert. Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an. Ihre Eingabe ist zu lang, bitte geben Sie höchstens 191 Zeichen ein. Bitte geben Sie ein Passwort ein und wiederholen Sie es im Feld unten. Ihre Eingabe ist zu kurz, bitte geben Sie mindestens 8 Zeichen ein. Ihre Eingabe ist zu lang, bitte geben Sie höchstens 64 Zeichen ein. Das eingegebene Passwort ist sehr unsicher. Bitte wählen Sie ein anderes Passwort. Bitte bestätigen Sie unsere AGB. Bitte bestätigen Sie unsere AGB. Datenschutz & Einwilligungen Das EU-Gesetz der Datenschutzgrundverordnung schreibt vor, dass Nutzer zustimmen, wenn die personenbezogenen Daten Vor- und Nachname sowie E-Mail-Adresse verwendet werden. Diese Daten sind notwendig, um sich zu registrieren, mit anderen Nutzern in Kontakt zu treten und so eine erfolgreiche Vermittlung von Wohnraum zu ermöglichen. Wenn Sie die erste Checkbox nicht markieren, können Sie WG-Gesucht.de laut DSGVO nicht nutzen. Wir werden niemals Ihre personenbezogenen Daten unberechtigt an Dritte weitergeben. Account erstellen Zurück Herzlichen Glückwunsch, Ihr Account wurde erstellt. Bitte loggen Sie sich ein. ACHTUNG ACCOUNT LÖSCHEN Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse und/oder ein Passwort ein. Unbekannte E-Mail-Adresse oder Passwort. Bitte versuchen Sie es erneut. Willkommen zurück Schön, dass Sie wieder da sind! Um von allen Vorteilen auf WG-Gesucht.de zu profitieren, melden Sie sich bitte an. Wir wünschen Ihnen viel Erfolg. E-Mail-Adresse: Passwort: Passwort vergessen? Angemeldet bleiben Sie haben die Checkbox nicht markiert und damit der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten nicht zugestimmt. Damit können Sie WG-Gesucht.de nicht nutzen. Laut Datenschutzgrundverordnung muss Ihr Account in diesem Fall gelöscht werden. Bei Fragen zum Datenschutz wenden Sie sich bitte an unsere Kundenbetreuung unter kontakt [at] wg-gesucht[dot]de . Sind Sie sicher, dass Sie Ihren Account wirklich löschen möchten? Falsche E-Mail-Adresse / Benutzername oder Passwort. Beim Löschen des Accounts ist ein Fehler aufgetreten. Wir bitten, dies zu entschuldigen. Noch kein Konto? Kostenfrei registrieren Login bestätigen Ein Bestätigungscode wurde an die registrierte E-Mail-Adresse gesendet. Bitte den 6-stelligen Code unten eingeben, um den Login abzuschließen. Der eingegebene Code ist ungültig oder abgelaufen. Bestätigen Code erneut senden Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse ein. Bitte geben Sie ein Passwort ein. × Datenschutzgrundverordnung Sie haben die erste Checkbox nicht markiert. Damit können Sie Ihren Account nicht mehr nutzen. Bitte beachten Sie, dass sich am Umgang mit Ihren Daten auf WG-Gesucht.de nach dem 25. Mai nichts ändert. Bei Ihrer Registrierung haben Sie unseren AGB und den Datenschutzbestimmungen bereits zugestimmt. Wir sind aufgrund des EU-Gesetzes allerdings verpflichtet, die Zustimmung erneut einzuholen. Möchten Sie als Premium Mitglied fortfahren? Anbieten Suchen