skip navigation
Sign In
Redeem Code
About WGT
Golf Courses
Download
Help/FAQ
Advertise
Play Now 
Play Now Play Now About WGT Golf Courses Sign In
World Golf Tour
Play the online golf game loved by millions.
Play Now Play Now
Video Trailer
About Us

World Golf Tour is the most realistic free online golf game, loved by more than 15 million players across the globe. It's the #1 top rated 3D online sports game, as seen on NBC Sports, Golf Channel, DirecTV, & Fox Sports. Built with cutting-edge GPS & 3D technology, this is not just a sports game, but the most accurate full game simulation available. Unlike many other popular online golf games, WGT Golf is not limited to a single platform. You can play WGT Golf on Windows PC, Mac, or your favorite mobile device (iOS, Android, Amazon).

WGT Golf includes:
Pro Shop with upgraded virtual golf clubs and golf balls from Callaway, Titleist, TaylorMade, Ping, and other top golf equipment manufacturers
Over 20 world famous golf courses
Head-to-head multi-player game mode
Thousands of country clubs
Realistic 3D golf simulation to recreate swinging, driving, chipping and putting from different lies on the fairway, rough, bunkers and greens
WGT Golf Courses
Quail Hollow
Pinehurst No. 2
Pebble Beach
Torrey Pines
St Andrews
Bandon Dunes
Oakmont
PGA National
Kiawah Island
Wolf Creek
Chambers Bay
Bethpage Black
Erin Hills
Merion
Royal St. George's
Congressional
The Olympic Club
Valhalla
Harbour Town
Edgewood Tahoe
Pinehurst No. 8
Celtic Manor
Manele
Koele
Play Now Play Now
    
©2025 World Golf Tour ™

EN ES FR DE
WGT
Home About WGT Contact Us CareersAdvertise
GOLF
Golf News Golf Tournaments Golf Equipment Golf Courses Country Clubs
HELP
Help/FAQ Redeem Code Terms & Conditions Privacy Policies Your Privacy Choices
©2025 World Golf Tour ™
Home Help Redeem Careers Terms Privacy Policies Your Privacy Choices Manage Cookie Preferences
iPad and App Store are trademarks of Apple Inc. Android is a trademark of Google Inc. Amazon, Kindle, Fire and all related logos are trademarks of Amazon.com, Inc. or its affiliates.