Product
Pricing
Solutions
Customer
Resources
Whatfix AI
Sign In
Get a Demo

4.6 (485 reviews)

Increase user adoption with in-app guidance

In-app guidance. Hands-on simulations. Actionable analytics. One unified platform to drive adoption and maximize ROI.

Get a Demo
Whatfix Product Suite
Digital Adoption Platform (DAP) Product Analytics Mirror
Digital Adoption Platform
In-App Guidance
Embed User Support
Guidance Analytics
An Intelligent Layer Across Your Enterprise Apps

Whatfix AI is an intelligent layer that detects workflow context and adapts user experiences across your enterprise applications
Explore Whatfix AI

Technology

ScreenSense

Products

Mirror

Digital Adoption

Product Analytics

AI Agents

Authoring Agent

Insights Agent

Guidance Agent

ScreenSense is Whatfix's AI technology that understands apps & context like a human, & triggers in-workflow guidance.

AI capabilities are integrated across our existing product suite, enabling users where they work.

AI Agents expand adoption coverage with AI-powered content authoring, user guidance, and usage analysis.

Reduce friction and unlock user productivity across the application lifecycle

User Onboarding

Change Management

Feature Adoption

User Support

Workflow Optimization

Enhance onboarding with hands-on experiences, speeding up proficiency and value.
Improving ramp-up time for new employees
Facilitating end-user training for new software rollouts.
Accelerating time-to-value for new customers
Training users in a risk-free sandbox for hands-on learning.
Identifying "aha" moments and eliminating new user friction points
Whatfix for User Onboarding
̵
See how Whatfix accelerates workflows and unlocks user productivity across industries.
Banking

Modernize banking systems, enhance online experiences, and reduce friction.

50% Reduction in user support tickets on this online banking portal
Education

Modernize education for seamless admin, faculty, and student experiences.

60K Administrators, faculty, parents and students onboarded with in-app guidance.
Financial Services

Accelerate financial platform adoption, reduce risk, adapt to changes.

88% of financial advisor support queries resolved with in-app help, eliminating a third of all support tickets.
Govt. & Public Sector

Improve operational efficiency and elevate citizen experiences.

11% increase in user engagement for 575,000 residents.
Healthcare

Accelerate EHR workflows, eliminate user error risks, and simplify patient care.

10x the number of providers and therapists onboarded to its clinical e-portal.
Insurance

Speed up claims, enhance portals, and reduce friction.

$950k Saved by improving user productivity and streamlining training.
Life Sciences & Pharma

Accelerate time-to-market, simplify GxP compliance, and unlock user productivity.

350 Support issues eliminated with in-app help, saving 1,300 hours across contract reworking.
Don't see your industry?

Improve operational efficiency and elevate citizen experiences.

11% increase in user engagement for 575,000 residents.
Trusted by organizations around the world

Recognized as the Gartner Customers’ Choice for Digital Adoption Platforms for the second year in a row (2024 and 2025)

Learn More 

0+
Customers

150+ of Fortune 1000

Leader for the 6th consecutive year and the strongest in Vision and Capability in Everest Group’s Digital Adoption Platform PEAK Matrix ® Assessment.

Learn More 

0+
Countries represented

Offices in US, UK, Germany, Australia, Singapore and India

Leader in Forrester New Wave™: Digital Adoption Platforms, Q4 2024

Learn More 

0%
CSAT score

Customer-First Culture

See why customers love Whatfix

Software Clicks Better With Whatfix

See why Fortune 1000 enterprises and growth companies choose Whatfix as their digital adoption and user experience partner.

Request a demo now!