WhatsMenu Como Funciona Recursos WhatsMenu Modelos Fale Conosco ACESSAR PAINEL Mais Venda e Menos Trabalho Transforme seu restaurante com um atendimento impecável PDV, DELIVERY, MESAS, APP GARÇOM E MUITO MAIS R$ 97,00 Quero Mais Informações Quem utiliza, recomenda Diga adeus aos pedidos perdidos, erros no atendimento e à confusão no whatsApp. Transforme o caos em eficiência e tenha gestão completa do seu negócio. Fale com um Consultor Mais de 12541 clientes satisfeitos. Fale com um Consultor Mais de 12541 clientes satisfeitos. Se você sente-se frustrado e cansado de: Anotar os Pedidos à Mão Pedidos errados e Perdidos Erros nas entregas Funcionários sem compromisso Não ter o controle financeiro Reclamação de Clientes Você achou a solução! Fale com um Consultor Veja na Prática como Funciona. Pelo Celular Pelo Computador São 3 passos simples! O cliente chama no Whatsapp e recebe  uma resposta automática. E finaliza sozinho, sem precisar de ajuda ou fazer cadastros. O pedido chega no WhatsMenu e é impresso de forma automática. E você tem diversos relatórios à sua disposição! Menos trabalho e mais controle. Fale com um consultor Recursos WhatsMenu Cardápio Digital O Cardápio Digital é a sua vitrine de produtos na internet. Com o WhatsMenu é fácil criar seu cardápio e vender muito mais. Sistema de Caixa (PDV) Controle, cliente cadastrados, histórico de compras, pedidos em 1 clique e muito mais. App para Garçom Lance os pedidos na mesa e imprima na cozinha. Seu garçom não precisa sair do salão. Cardápio QRCode Chega de cardápio de papel desatualizado e sujo, agora seus clientes acessam o digital nas mesas ou balcão. Pix Automatizado Evite golpes, erros e atrasos no atendimento tendo que verificar comprovantes no app do banco. Pagamento Online Chega de enviar maquininhas para pagamentos no cartão. Adicionais de Pizza Aumente o ticket de compra oferecendo adicionais de pizza. Controle de Estoque Agora o cliente só compra o que
                          está disponível, sem erros. Controle Motoboy Chega de papeizinhos, controle as comissões de seus motoboys no painel e veja os relatórios. Produtos mais vendidos Qual o produto campeão ou o mais fraco do cardápio? Descubra em um clique. Relatório de Clientes Conheça detalhes dos seus melhores clientes. e muitos outros recursos... Impressão Automática de Pedidos Imprima automaticamente seus pedidos seja na impressora do seu balcão ou da sua cozinha. Relatórios Completos Informações importantes sobre o seu negócio como faturamento mensal, diário e pedidos. Suporte VIP Suporte VIP de segunda a sábado das 8h às 20h30 para ajudá-lo no que precisar. Taxas de Entrega Gerencie de forma fácil suas taxas de entrega, podendo ser por bairros ou por distância. Editor de Cardápio Facilmente inclua, modifique ou retire temporariamente seus produtos. Status do Pedido Envio de mensagem direto do sistema, para que o cliente acompanhe o andamento do pedido pelo Whatsapp. Dados do seu cliente ficam salvos O cliente preenche as informações uma única vez e o sistema salva todas as informações para os próximos pedidos. Horário de Funcionamento Abertura e fechamento automática do cardápio. Valor do Pedido Mínimo Atribua valores diferentes de pedido mínimo para entrega e retirada no local. Adicionais dos Produtos Aumente o ticket médio de venda, oferecendo complementos adicionais aos pratos. Vários sabores em uma mesma pizza O sistema permite fazer pizzas de 1,2,3 e até 4 sabores. Promoções Ative promoções em seu cardápio e venda ainda mais. QR Code Cardápio Permite que os clientes visualizem o cardápio do seu estabelecimento de maneira rápida e simples. Social Mídia Banners gratuitos para divulgação nas redes sociais. Formas de Pgamento Várias opções disponíveis: dinheiro, débito, crédito, vale refeição e alimentação, pix e Picpay. Pausar Produtos Pause um produto que não esteja disponível e reative quando repor. Pixel do Facebook Crie campanhas assertivas no Facebook. Senha relatório financeiro Apenas um gestor com senha terá acesso às informações financeiras. Fechamento fora de horário Feche seu estabelecimento quando necessário. Cupom de Descontos Crie promoções excluivas e aumente suas vendas. Domínio Próprio Transforme o cardápio no site do seu restaurante inserindo o seu domínio (www.seurestaurante.com.br) Fale com um consultor Veja os modelos e faça um pedido teste < Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Navegue Fale com um Atendente Veja o que dizem sobre o WhatsMenu Depoimentos de Clientes Fale com um Consultor Fale com um Consultor Benefícios WhatsMenu 1 Receba pedidos no WhatsApp sem interagir com os clientes 2 Seus clientes não ficarão mais aguardando atendimento 3 Sem mão de obra extra para anotar pedidos 4 Impressão automática dos pedidos 5 Reduz a zero os erros nos pedidos 6 Reduz a zero pedidos perdidos 7 Aumenta o ticket médio de vendas pois oferece adicionais pagos 8 Painel que organiza o seu delivery Atenção! O WhatsMenu é sem pegadinha e sem surpresinhas adicionais na suas mensalidades. WhatsMenu é a ferramenta certa para você alavancar suas vendas! R$ 97,00 Quero Mais Informações Dúvidas Frequentes Já tenho um site. Posso colocar a ferramenta no meu site? Sim. O WhatsMenu pode ser colocado em seu site. Preciso de um computador para usar o WhatsMenu? Não é necessário. O sistema é mobile, ou seja, ele funciona perfeitamente em qualquer tela, tanto no celular como no computador. Vocês ajudam a cadastrar os produtos no sistema? Sim. Temos uma equipe de suporte à disposição. Temos também a opção de já te entregar o cardápio cadastrado. Qual o prazo para liberar meu site delivery? Após a confirmação de pagamento a liberação do seu acesso é imediata. Existe algum custo adicional? Não cobramos taxas, nem comissão sobre vendas e não há limites de pedidos Mas ainda estou com medo de não dar certo, e agora? Temos uma equipe 100% humana altamente capacitada para te ajudar nesses primeiros passos, e sempre que precisar. E fazemos vídeo-chamada de implantação. Pegamos na sua mão e vamos juntos! Preciso de Ajuda 7 dias de satisfação ou seu dinheiro de volta! Fale com a gente no Whatsapp Qual seu nome? Qual seu Whatsapp? Qual produto você vende? CHAMAR AGORA! WhatsMenu Blog Clientes Termo de Uso Siga-nos Copyright © 2019 Grove Company o Todos os direitos reservados. Grove Company – Informática e Publicidade – Ltda. CNPJ 23.448.787/0001-54