White & Case LLP International Law Firm, Global Law Practice Skip to main content Toggle navigation Main navigation People Services Insights Trendscape Publications Resources M&A Explorer Debt Explorer US Administration Tracker CFIUS FIRRMA Tool 2.0 EU Supply Chain Navigator Antitrust Merger StatPak (WAMS) Dawn Raid Analysis Quarterly Non-Compete Resource Center (NCRC) About Us Our Firm Locations Engagement & Development Responsible Business Newsroom Perspective: 2024 2024 Responsible Business Review Former Partners Careers Careers Apply Inside White & Case Alumni White & Case advises Vulcan Energy on Phase One of Lionheart lithium and renewable energy project Learn more White & Case advises on SSE’s £2 billion equity placing Learn more Litigation Leaders: David Hille of White & Case on the importance of liking your teammates Read more White & Case launches AI assistant Atlas, AI strategy and roadmap Learn more Africa Focus Autumn 2025: Food and energy security in Africa Read more Watch: Partner Perspectives Each Partner Perspectives video features insights from our lawyers on the business and legal trends that are shaping the landscape for our clients. × Legal strategy is now AI product strategy In this episode, AI partners Erin Hanson, Hope Anderson and Tim Hickman discuss how companies can align legal strategy with product development from the outset. From data governance to global regulation, their message is clear: "AI is moving fast. So is the law. The winners will be those who align early." Duration: 90 seconds Explore Trendscape Our take on the interconnected global trends that are shaping the business climate for our clients. Read more › Achieving Net-Zero The global shift toward renewable energy sources and technologies to achieve net-zero carbon emissions and combat climate change. Find out more Driving Responsible Business Corporate responsibility and sustainable practices are increasingly prioritized to ensure long-term environmental, social and economic health. Find out more Digital Acceleration The rapid advancement and integration of digital technologies are transforming industries, economies and societies, accelerating the reshaping of business models and operational strategies. Find out more Navigating Government Influence Governments are playing more significant roles in regulating, guiding and supporting markets to ensure stability, fairness and sustainable development, driven by geopolitical tensions and national security concerns. Find out more People Find a lawyer Advanced search › White & Case lawyers are recognized for their legal innovation and outstanding service to clients worldwide. Services Private Capital Supporting the world’s leading alternative asset managers on their most complex transactions, whether structuring funds, arranging financings or deploying capital. Learn More › Industries Learn about the breadth of our industry experience Practices Explore how we deliver results for our clients Regions Discover where we work with our clients globally About Us Truly Global White & Case is an international law firm that serves companies, governments and financial institutions. Our long history as a global firm means we are uniquely placed to help our clients resolve their most complex legal challenges wherever they are. Our Firm Find out more about us Responsible Business See our commitment to making a difference Newsroom Explore our latest press releases Locations Find an office Awards 19 December 2025 White & Case named #1 for data investigations in Lexology 100: Data 2026 Lexology has ranked global law firm White & Case LLP #1 for data, AI and cybersecurity investigations in the latest edition of Lexology 100: Data (formerly GDR 100). Learn More > 16 December 2025 White & Case achieves 11 Band 1 practice rankings in Chambers Asia-Pacific 2026 Global law firm White & Case LLP has been ranked Band 1 across 11 practices and six jurisdictions in the latest Chambers Asia-Pacific guide. The top rankings are: Learn More > 10 December 2025 White & Case wins “European TMT Legal Advisor of the Year” at Mergermarket European M&A Awards 2025 Mergermarket has named global law firm White & Case LLP "European TMT Legal Advisor of the Year" at its 2025 European M&A Awards, which honors "the most creative and strategic advisory work on complex deals." Learn More > 08 December 2025 Chambers FinTech ranks White & Case #1 in Mexico Global law firm White & Case LLP has secured a Band 1 ranking for FinTech Legal in Mexico in the Chambers FinTech 2026 guide. Learn More > Experience People Services Insights Trendscape Publications About us Our Firm Locations Responsible Business Newsroom Awards & Rankings Perspective: 2024 2024 Responsible Business Review Former Partners Join Us Careers Apply Inside White & Case Alumni Resources M&A Explorer Debt Explorer US Administration Tracker CFIUS FIRRMA Tool 2.0 Dawn Raid Analysis Quarterly Non-Compete Resource Center (NCRC) Follow us Cookie Settings ©White & Case LLP 1996- 2025 Attorney Advertising. Prior results do not guarantee a similar outcome. Footer Contact Subscribe Legal Privacy Policy Modern Slavery Statement Remote Access Search Dialog × Submit × Close Share a link to this page