Wicked Local: Local News in Boston, MA News Sports Entertainment Lifestyle Horoscopes Advertise Obituaries eNewspaper Legals For openers: These 13 eastern Mass. restaurants will debut in 2026 More than a rock: Plymouth hopes big 2026 events key tourism rebound Hopkinton Hillers boys basketball tops Milford Scarlet Hawks, 72-61 Tatiana Schlossberg dies at 35 after terminal cancer diagnosis Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories How Maynard student telethon raised $45,000 for 12… Catch The Hosmer Mountain Boys at Westford’s Parish… Will the Post Office deliver mail on New Year's Day… 5 New Year’s tricks to get lucky in 2026 Ruling delivers tax benefit to some live-in caregivers Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Taylor Swift's sports bra is under $40 at lululemon's Year-End sale Get last minute tickets for Georgia vs Ole Miss in the 2025 Sugar Bowl News More than a rock: Plymouth hopes big 2026 events key tourism rebound Tatiana Schlossberg dies at 35 after terminal cancer diagnosis Patriots star Stefon Diggs charged with strangulation, assaulting chef Sports Hopkinton Hillers boys basketball tops Milford Scarlet Hawks, 72-61 Scituate's Dean Kennedy lands gig on Big 10 college football staff Hingham girls basketball runs by Plymouth South Entertainment For openers: These 13 eastern Mass. restaurants will debut in 2026 Catch The Hosmer Mountain Boys at Westford’s Parish Center 4 New Year's Day polar plunges on the South Shore. Shiver for a cause Life Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts Check out these New Year's Eve celebrations in Massachusetts this year Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! ENTER NOW! ENTER OFTEN! Nominate Today! More in Contests Patriots star Stefon Diggs charged with strangulation, assaulting chef Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts Marlborough Hospital set to become latest UMass Memorial site MA Power Outage Map: Nearly 2,000 customers without power Tuesday morning Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & Reprints Subscribe Today Newsletter Facebook X eNewspaper Archives Jobs Cars Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Media Partner - WCVB © 2025 www.wickedlocal.com. All rights reserved.