Widde - Video Commerce Widde - Video Commerce Como Funciona Planos Retrospectiva Cases Seja Parceiro Blog Começar agora Começar agora Your browser does not support the video tag. Transforme a experiência de compra com seus vídeos no e-commerce Mostre o diferencial dos seus produtos, encante e ofereça interatividade com o Video Commerce. Conte com as soluções da Widde para criar uma conexão humanizada com o consumidor, tirar as objeções e aumentar suas vendas . Começar agora Falar com Vendas Stories Ofereça uma experiência interativa em todas as páginas do seu e-commerce com Stories. Capture a atenção do consumidor e tire dúvidas sobre os produtos. Começar agora Carrossel de Vídeos Destaque diferentes produtos e atraia os visitantes do site a conhecerem mais itens do que normalmente conheceriam em um formato dinâmico. Começar agora Destaques da Loja Experiência semelhante à de redes sociais, ideal para exibir vídeos com informações que eliminam dúvidas gerais e incentivam a compra . Começar agora Destaques de Produto Tire todas as objeções do seu cliente de forma mais concisa, categorizando dúvidas ou temas com os destaques do produto. Começar agora Como a Widde funciona? Veja uma demonstração rápida para entender como ficaria no seu e-commerce. Com as soluções de Video Commerce da Widde Mostre diferencial Ofereça interatividade Venda mais Encante o cliente Your browser does not support the video tag. Destaque a sua loja da concorrência com uma experiência de compra mais próxima do cliente , através do Video Commerce. Seja o guia do consumidor na sua loja on-line com vídeos desde a página inicial e respondendo todas as possíveis dúvidas nas páginas de produto com conteúdos demonstrativos. Your browser does not support the video tag. Ofereça uma experiência em vídeo imersiva e dinâmica, semelhante às redes sociais , incentivando o engajamento dos visitantes. Saiba o que eles estão achando dos conteúdos através da interação nos comentários e retenha os consumidores por mais tempo no site , com soluções como o Feed de Vídeos em scroll infinito. Your browser does not support the video tag. O custo com tráfego pago tem ficado cada vez maior e aumentar a taxa de conversão é um grande desafio. Com o Video Commerce, você captura a atenção do consumidor, sem aumentar seu CAC e auxilia a entender como é o produto de fato, impactando na decisão de compra. Além disso, incentive o cliente e diminua barreiras para a compra com o Carrinho dentro do vídeo. Your browser does not support the video tag. Widde Pro Encante o cliente proporcionando experiências incríveis e inovadoras no e-commerce, com o Carrossel dinâmico de vídeos para atrair os visitantes a conhecerem mais itens da loja e os Destaques na página de produto , para responder as principais dúvidas e categorizar conteúdos. Vídeos já são uma necessidade para a loja online 84 % dos consumidores deixam de comprar online Isso acontece por medo do produto não ser como foi descrito . Já com os vídeos, é possível demonstrar melhor o item e os detalhes mais importantes. 63 % buscam vídeos antes da compra Mostre o que seus clientes precisam saber, sem que eles precisem sair do seu site para pesquisar por vídeos em redes sociais. 65 % desistem de comprar por más experiências O futuro do varejo online está altamente ligado ao investimento em boas experiências para encantar o consumidor e trazer interatividade . “Desde que começamos a trabalhar com a Widde, a experiência em nosso e-commerce alcançou um novo nível de interatividade.” Natalia Figols Brinquedos Estrela Começar agora Your browser does not support the video tag. Integração rápida com todas as plataformas Sem precisar de desenvolvimento. Estas são algumas das plataformas de e-commerce que a Widde está presente. Qual o seu objetivo? Economize 15% optando por assinar Anual. Seus objetivos Oferecer experiência mais próxima do físico Para lojas com clientes que possuem a necessidade de tocar no produto . Explicar produtos complexos ou alto valor agregado Para lojas com produtos de luxo ou ticket alto , que tenham elevado nível de qualidade ou materiais. Mostrar diferencial competitivo Para lojas que buscam ter maior conexão da marca com o consumidor no site. Pro Mais vendido Consulte Nº de vídeos ilimitados 40K views ou mais Acesso antecipado às novidades e funcionalidades Carrossel de Vídeos, Explorar, Destaques da Loja e de Produto e Stories Gerente de Contas e atendimento VIP Carrinho dentro do vídeo Receba e responda comentários nos vídeos Widde IA para filtragem de comentários dentro da plataforma 12h de acompanhamento personalizado Dados por vídeo Layout moderno exclusivo para as soluções Falar com Vendas Para quem são estes planos Competição Lojas com produtos que, aos olhos do consumidor, poderiam ser encontrados similares ou iguais em outros sites. Retenção Lojas com tempo de retenção baixo. Lançamento Lojas em fase inicial da empresa ou de produção de conteúdo. Starter R$399 /mês Sugerido para sessões mensais até 50K Formato Stories Integração com Google Analytics Personalização de forma, cores e botões Receba comentários ao fim do vídeo Layout padrão dentro do vídeo Atendimento via WhatsApp e Chat Até 75 vídeos ativos Até 10K views Começar agora Seus objetivos Oferecer experiência mais próxima do físico Para lojas com clientes que possuem a necessidade de tocar no produto . Explicar produtos complexos ou alto valor agregado Para lojas com produtos de luxo ou ticket alto , que tenham elevado nível de qualidade ou materiais. Mostrar diferencial competitivo Para lojas que buscam ter maior conexão da marca com o consumidor no site. Pro Mais vendido Consulte Nº de vídeos ilimitados 40K views ou mais Acesso antecipado às novidades e funcionalidades Carrossel de Vídeos, Explorar, Destaques da Loja e de Produto e Stories Gerente de Contas e atendimento VIP Carrinho dentro do vídeo Receba e responda comentários nos vídeos Widde IA para filtragem de comentários dentro da plataforma 12h de acompanhamento personalizado Dados por vídeo Layout moderno exclusivo para as soluções Falar com Vendas Para quem é este plano Tenha contato inicial com o Video Commerce. Competição Lojas com produtos que, aos olhos do consumidor, poderiam ser encontrados similares ou iguais em outros sites. Retenção Lojas com tempo de retenção baixo. Lançamento Lojas em fase inicial da empresa ou de produção de conteúdo. Starter R$399 /mês Sugerido para sessões mensais até 50K Formato Stories Integração com Google Analytics Personalização de forma, cores e botões Receba comentários ao fim do vídeo Layout padrão dentro do vídeo Atendimento via WhatsApp e Chat Até 75 vídeos ativos Até 10K views Começar agora Free Gratuito Para você conhecer o Video Commerce na sua loja. Recomendado para lojas com menos de 20 mil sessões/mês. Acesso ao Dashboard de Resultados Layout padrão dentro do vídeo Atendimento via Ticket Até 5 vídeos ativos Até 500 views Testar gratuito Starter R$399 /mês Quem tem poucos vídeos, mas quer explorar mais o Video Commerce. Recomendado para lojas com 20 a 40 mil sessões/mês. Tudo do plano Free, e mais: Até 75 vídeos ativos Até 10K views Integração com Google Analytics Personalização de formato, cores e botões Receba comentários ao fim do vídeo Layout padrão dentro do vídeo Atendimento via WhatsApp e Chat Começar agora Standard Mais vendido R$599 /mês Quem já tem muitos vídeos prontos e quer ver mais resultados. Recomendado para lojas com até 200 mil sessões/mês. Tudo do plano Starter, e mais: Até 150 vídeos ativos Até 20K views Carrinho dentro do vídeo ( consulte as plataformas disponíveis aqui ) Receba comentários a qualquer momento nos vídeos Layout moderno dentro do vídeo Atendimento via WhatsApp e Chat Views excedentes = R$ 0,0129/view Começar agora Pro Consulte Quem possui grande volume de acessos e/ou precisa de atendimento especializado, com soluções exclusivas. Recomendado para lojas com mais de 200 mil sessões/mês. Tudo do plano Standard, e mais: Nº de vídeos ilimitados 100k views ou mais Acesso antecipado às novidades e funcionalidades Carrossel de vídeos e Destaques do Produto Gerente de Contas e atendimento VIP Entrar em contato Como tem sido os resultados de quem usa? John John Agregando valor ao produto com o Video Commerce "Com a Widde nós recebemos os comentários dos clientes e usuários do site. A partir deles a gente foi formatando o nosso tipo de conteúdo que trazia mais engajamento. Tem clientes que responderam “Gosto de vídeos que mostrem mais detalhes das peças ou de looks” e a gente foi adaptando até chegar nesse formato que é o ideal." Ver Case John John Majesté Desafios da Moda Festa no E-commerce "Começamos usando vídeos que a gente já tinha para as redes sociais, fizemos alguns ajustes e começamos a usar na Widde. Passou o tempo, a gente foi se adaptando e conhecendo a solução. Então, começamos a fazer vídeos específicos para a Widde. Antigamente, era vídeo que a gente fazia para redes sociais e usava na Widde, e agora os vídeos que fazemos para a Widde usamos na rede social também." Ver Case Majesté Maximum Boxing Mais vendas, menos demanda para o SAC “Se a pessoa que está dentro do nosso site já é um possível comprador, ela já tem um interesse de compra então, para ela não ter o trabalho de sair do nosso site e buscar em outro lugar informações da marca e do produto, por que não centralizar no nosso site?” Ver Case Maximum Boxing Ver todos os cases de sucesso Perguntas frequentes O que é o Video Commerce? Video Commerce é o uso dos seus vídeos de forma interativa na loja online, permitindo que os consumidores entendam melhor dos diferenciais do seu produto e se sintam mais confiantes para decisão de compra. Essa experiência interativa humaniza sua loja online, para que você tire as objeções do cliente de forma escalável . Quando o cliente entra em um e-commerce, ele busca ver de fato a realidade do produto , e é nesse momento que o Video Commerce se torna essencial para mostrar seu diferencial. Como é feita a integração? A Widde pode ser integrada com qualquer plataforma de e-commerce, sem nenhum desenvolvimento . A instalação pode ser feita via inserção de script direto na sua plataforma ou pelo Google Tag Manager ou pelo aplicativo na sua plataforma. Nós te enviamos o passo a passo. Os vídeos pesam o carregamento do e-commerce? Não . A tecnologia de Video Commerce da Widde permite que você adicione quantos vídeos quiser na loja, sem afetar na performance e carregamento do seu e-commerce . Quais as vantagens de usar a Widde ao invés de ter um vídeo do YouTube na loja? Como você consegue adicionar vídeos no e-commerce: 1- Hoje, a forma como você pode fazer isso é adicionando algum conteúdo via YouTube ou Vimeo, no formato "embed" no seu site, dentro dos locais que a plataforma permitir, o que é mais trabalhoso para quem for operar. Além disso, normalmente, esses locais que a plataforma permite são em espaços mais escondidos nas páginas 2- Você está perdendo dados sobre o impacto real dos vídeos nas suas vendas, na taxa de retenção e engajamento. 3- Você pode encontrar problemas de performance no carregamento da página. 4- Você abre espaço para que as pessoas cliquem nos anúncios dos vídeos e acabem saindo da sua loja. ‍ Já pela Widde, você consegue: 1- Gerenciar de forma fácil e rápida em quais locais do e-commerce quer adicionar seus vídeos. 2- Marcar produtos dentro dos vídeos interativos para direcionar o cliente para conhecer outros produtos e visitar mais páginas. 3- Medir quanto cada conteúdo está impactando nas vendas, na taxa de retenção, engajamento. 4- Receber comentários dos consumidores e descobrir o que eles estão achando. 5- Você pode adicionar não apenas um vídeo, mas sim uma sequência de vídeos curtos, que são a tendência de consumo de conteúdo nos dias atuais. 6- Por fim, a forma como o vídeo é apresentado na sua página, chama a atenção do consumidor para assistir, por ser atrativo, convidativo e interativo. Quais mercados a Widde atende? A Widde atende todos os segmentos no mercado de e-commerce. Quais os melhores conteúdos para vender mais no e-commerce? São os que mostram detalhes dos produtos, dicas de uso e tiram as objeções do cliente. ‍ O fator mais relevante é que tenham pessoas falando, como se fosse um vendedor na loja online. ‍ O que importa é começar com o que você tem, para já ver os primeiros resultados! Você pode conferir muitas dicas práticas que sempre postamos no Instagram da Widde: clique aqui . Conheça nosso blog A nova era das compras online: como o TikTok Shop se tornou o maior canal de descoberta do e-commerce Entenda por que o TikTok Shop está redefinindo o e-commerce. Um guia completo para quem deseja crescer utilizando o maior canal de descoberta da atualide. Saiba mais Como o vídeo se tornou o motor das conversões na Black Friday Em um cenário de anúncios disputados, carrinhos abandonados e consumidores indecisos, até mesmo lojas de segmentos diferentes se tornam competidoras. Saiba mais Sua loja online está pronta para o Discovery Commerce? Aprenda com o TikTok Shop A lógica do Discovery Commerce virou o motor de plataformas como o TikTok Shop e começa a redefinir também o e-commerce tradicional. Saiba mais Vamos começar a transformação do seu e-commerce? Começar agora Falar com Vendas Assine a nossa newsletter Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Seja Parceiro da Widde Planos e Preços Quem Somos Portal de Vagas Blog Central de Ajuda Política de privacidade © 2025 Widde | todos os direitos reservados