Zum Inhalt springen
Menü
Amtswege
Stadtplan
Bezirke
Parken
Jobs 
Kindergarten-Anmeldung
Meldeservice
Impfen
An den Feiertagen für Sie da
Unterstützung und Angebote
Aktuelles
Auf dem Silvesterpfad ins Neue Jahr
Alles neu am Julius-Tandler-Platz
Festtagsgrüße von Bürgermeister Michael Ludwig
Ferientipps für Kinder
144 Jahre Berufsrettung Wien
Baustart für neuen Fernbusterminal
Weitere Beiträge
Häufig gesuchte Amtswege

Parkpickerl

Wohnbeihilfe

Meldezettel

Reisepass

Mindestsicherung

Kindergartenplatz

Staatsbürgerschaft

Daueraufenthalt EU

Geburtsurkunde

Gewerbeanmeldung
Weitere Amtswege suchen
Stadt Wien Podcast
Wenn Einsamkeit zur Krise wird - der Sozialpsychiatrische Notdienst
Transkript
Weitere Podcasts
Veranstaltungen
Eistraum am Christkindlmarkt
Auf spiegelglattem Eis und Traumpfaden gleitet man durch den romantischen Rathauspark - umgeben von Musik, Lichtern und Weihnachtsduft.

1., Rathausplatz

14.11.2025 bis 6.1.2026
Festjahr "Johann Strauss 2025 Wien"

verschiedene Veranstaltungsorte

1.1. bis 31.12.2025
Weihnachtsmarkt Schloss Schönbrunn

13., Schloss Schönbrunn, Ehrenhof

6.11.2025 bis 6.1.2026
Ausstellung: "Monument der Stadt. Rathaus Wien"

Wienbibliothek im Rathaus - Ausstellungskabinett, Foyer und Lesesaal, 1., Eingang Felderstraße, Stiege 6

23.10.2025 bis 30.4.2026
Mehr Veranstaltungen
Veranstaltungen eintragen
Services
Mein Wien
Apps der Stadt
Vorteilsclub
Statistik
Gesundheitsnummer
Wien Geschichte Wiki
Bürgermeister Dr. Michael Ludwig

Michael Ludwig wurde am 24. Mai 2018 vom Gemeinderat zum 166. Wiener Bürgermeister gewählt. Der Floridsdorfer SPÖ-Politiker ist seit 1999 im Wiener Landtag und war von 2007 bis zu seiner Wahl Stadtrat für Wohnbau und Stadterneuerung.

Mehr Infos
Kontakt
Das Stadtservice hilft gerne!

Telefon: +43 1 4000-4001
Kontaktformular

Newsletter

Die Stadt Wien informiert Sie regelmäßig über Neuigkeiten und Service-Angebote.

Abonnieren

Datenschutzrechtliche Bestimmungen: Wir setzen Cookies ein, um Ihren Interessen entsprechende Informationen der Stadt Wien bei Drittanbietern anzuzeigen. Der Widerruf Ihrer Einwilligung und die Änderung Ihrer Auswahl ist jederzeit unter Datenschutz: Information und Einstellungen möglich.

Nur Notwendige
Alle akzeptieren
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Medienservice
Öffentliche Verlautbarungen

© Stadt Wien, Rathaus, A-1010 Wien