WZ • Wiener Zeitung Zum Hauptinhalt springen Wiener Zeitung Logo Suche Suchbegriff Wiener Zeitung Logo Lesen Hören Sehen Schwerpunkte Kolumnen Über uns Alles über die WZ (FAQ) Autor:innen Archiv WZ-Feedback Initiativen Algokind by WZ Plattformen Newsletter-anmeldung Newsletter-Archiv Instagram TIKTOK Youtube Linkedin Magazin Wiener Zeitung WZ Daily DAILY GEI Musikclub: Eine Kultdisco muss schließen DAILY How to: Feiertage überstehen DAILY Safer-Space-Popkultur und Trump DAILY Die neue Koralmbahn Folge uns auf: Podcast Was los? Mit 2025 # Gesellschaft # Demokratie In dieser Folge blicken Sandra, Maria, Mimi und Nora auf das Jahr 2025 zurück. 37 Min Algokind by WZ Bei @algokind erfährst du, wie Algorithmen Entscheidungen formen – verständlich, nah und ohne Panik. Eine Initiative der WZ. Der Gameplan vom digitalen Armor Algokind: Check, was dich steuert! Wie viel Zeit verbringst du am Handy? Drohnen über dem Wald – aber wie checkt der Algorithmus eigentlich, welche Tiere dort leben? Schicksal? Nein. Nur Rechenpower. Kann man den Algorithmus auf Online-Marktplätzen austricksen? Spotify (Algo) wrapped Algokind: Check, was dich steuert! Bei @algokind erfährst du, wie Algorithmen Entscheidungen formen – verständlich, nah und ohne Panik. 1 Min # Gesellschaft # Demokratie Beim nächsten Familienessen kannst du jetzt mit deinem Algowissen flexen. Was würdest du antworten? Wie hoch ist deine Bildschirmzeit? 24 Stunden offline – was würdest du am meisten vermissen? Landwirtschaft und Algos? Wie passt das zusammen? Der Gameplan vom digitalen Armor Algokind: Check, was dich steuert! Wie viel Zeit verbringst du am Handy? Drohnen über dem Wald – aber wie checkt der Algorithmus eigentlich, welche Tiere dort leben? Schicksal? Nein. Nur Rechenpower. Kann man den Algorithmus auf Online-Marktplätzen austricksen? Spotify (Algo) wrapped Algokind: Check, was dich steuert! Bei @algokind erfährst du, wie Algorithmen Entscheidungen formen – verständlich, nah und ohne Panik. 1 Min # Gesellschaft # Demokratie Beim nächsten Familienessen kannst du jetzt mit deinem Algowissen flexen. Was würdest du antworten? Wie hoch ist deine Bildschirmzeit? 24 Stunden offline – was würdest du am meisten vermissen? Landwirtschaft und Algos? Wie passt das zusammen? Zeit zwischen den Jahren: Warum Stillstand guttut # Gesellschaft # Demokratie 2025 war die Politik im Dauer-Krisenmodus. Ein Plädoyer für bewusstes Innehalten zum Jahreswechsel. 3 Min Wie TikTok dein Leben verändert Was wir auf TikTok und Co. konsumieren, mit wem wir schreiben, was wir liken, hat Auswirkungen auf unser reales Leben. Bin ich sauber genug? TikTok sagt: Nein. Exzessive Duschroutinen sind auf TikTok Normalität. Der Standard für Sauberkeit steigt dadurch. 5 Min # Gesellschaft # Gesundheit Dein Browser unterstützt leider keine Videos! Das hab ich nie bestellt! Der Betrug mit Online-Shops und Phishing via E-Mail und SMS boomt. 6 Min # Gesellschaft # KI Vom Amoklauf zu TikTok-Fanpages: Wie Täter zu Idolen werden Ein Mann tötet an einer Grazer Schule zehn Menschen. Wenige Stunden später kursieren erste Fanvideos 6 Min # Gesellschaft # Demokratie Eure Pseudo-Selfcare macht euch einsam Wer enge Freundschaften will, muss manchmal Dinge tun, die keinen Spaß machen. 2 Min # Gesellschaft # Demokratie Mehr zu diesem Thema findest du hier: WZ Schwerpunkt Wie TikTok dein Leben verändert Was wir auf TikTok und Co. konsumieren, mit wem wir schreiben, was wir liken, hat Auswirkungen auf unser reales Leben. Jetzt lesen! Bin ich sauber genug? TikTok sagt: Nein. Exzessive Duschroutinen sind auf TikTok Normalität. Der Standard für Sauberkeit steigt dadurch. 5 Min # Gesellschaft # Gesundheit Dein Browser unterstützt leider keine Videos! Das hab ich nie bestellt! Der Betrug mit Online-Shops und Phishing via E-Mail und SMS boomt. 6 Min # Gesellschaft # KI Vom Amoklauf zu TikTok-Fanpages: Wie Täter zu Idolen werden Ein Mann tötet an einer Grazer Schule zehn Menschen. Wenige Stunden später kursieren erste Fanvideos 6 Min # Gesellschaft # Demokratie Eure Pseudo-Selfcare macht euch einsam Wer enge Freundschaften will, muss manchmal Dinge tun, die keinen Spaß machen. 2 Min # Gesellschaft # Demokratie Mehr zu diesem Thema findest du hier: WZ Schwerpunkt Wie TikTok dein Leben verändert Was wir auf TikTok und Co. konsumieren, mit wem wir schreiben, was wir liken, hat Auswirkungen auf unser reales Leben. Jetzt lesen! Schwerpunkte WZ Schwerpunkt Popmusik und Popkultur Von Taylor Swift bis JJ: Aktuelle Stars, Trends und Debatten. WZ Schwerpunkt Fußball in Österreich Es ist der Teamsport in Österreich. Ob die Bundesliga mit ihren Klubs wie Rapid, Austria, Sturm oder Lask oder die Nationalmannschaft - für viele ist Fußball mehr: Begeisterung, Politik, Emotion. WZ Schwerpunkt Wie TikTok dein Leben verändert Was wir auf TikTok und Co. konsumieren, mit wem wir schreiben, was wir liken, hat Auswirkungen auf unser reales Leben. WZ Schwerpunkt Die Klimakrise verstehen Die Klimakrise ist eine der größten Probleme unserer Zeit. Wie gehen Politik, Wirtschaft und Gesellschaft damit um? Was kann jede:r tun und welche Maßnahmen braucht es? WZ Schwerpunkt Krieg in Gaza Nach dem Angriff der Terrororganisation Hamas am 7. Oktober 2023 auf Israel herrschte Krieg in Gaza. Die humanitäre Lage im Gaza-Streifen ist nach wie vor dramatisch. Alle Schwerpunkte anzeigen Lesen Sind wir allein im Universum? Min heute # Wissenschaft # Mobilität Silvester, eine Gegenrede 2 Min heute # Gesellschaft # Demokratie Fernweh – auf den Spuren unserer Sehnsucht 7 Min gestern # Wissenschaft # Mobilität Arbeitspflicht: Was macht John aus Uganda im Pflegeheim? 10 Min vor 2 Tagen # Politik # Demokratie Schulterzucken ist auch eine Entscheidung 4 Min vor 3 Tagen # Gesellschaft # Nachhaltigkeit Alle Artikel anzeigen Hören Podcast Von hartnäckigen Versprechern und Lachanfällen 18 Min vor 6 Tagen # Gesellschaft # Demokratie Podcast #8 Was los? Mit Rauhnächten 23 Min vor 1 Woche # Gesellschaft # Demokratie Podcast Bewusst Single und schwanger 24 Min vor 1 Woche # Gesellschaft # Demokratie Podcast Was los? Wie geht man an den Feiertagen nicht Crash-out? 25 Min vor 2 Wochen # Gesellschaft # Gesundheit Podcast Wie Aluhüte entstehen 26 Min vor 2 Wochen # Gesellschaft # Demokratie Alle Podcasts anzeigen Sehen How to: Feiertage überstehen Woraus bestehen Sternspritzer? Vier Fragen an Clubbesitzer Was passiert im Libanon? Was triggert, hält online... Alle Videos anzeigen Kolumnen Kolumne Wissen wissen Alles zum Thema Wissenschaft wöchentlich von Eva Stanzl. Kolumne Ökonowie WZ-Autorin Elisabeth Oberndorfer analysiert wöchentlich aktuelle wirtschaftliche Entwicklungen. Kolumne Einfach Politik Wie funktioniert Politik eigentlich – und wie beeinflusst sie unseren Alltag? WZ-Autor Georg Renner gibt wöchentlich antworten. Kolumne Kulturschock Hier schreibt WZ-Redakteurin Verena Franke alle zwei Wochen über Themen aus der Welt der Kultur. Kolumne It's giving politics Hier schreiben WZ-Redakteurinnen Nora Schäffler und Chiara Swaton wöchentlich über Politik. Alle Kolumnen anzeigen Newsletter Anmeldung Egal, ob Updates aus der WZ-Redaktion, Einblicke in Hintergründe zum Politikgeschehen oder aber eine Portion gute Nachrichten: Bei uns findet jeder den passenden Newsletter. Jetzt abonnieren! Jetzt abonnieren Newsletter-Archiv Andere Inhalte Die Wohltat des Singens Was macht eigentlich der Rechnungshof? Graz nach dem Amoklauf: „Wir Schüler wollen nur unsere Ruhe“ Vergewaltigung - eine Ukrainerin bricht ihr Schweigen Die Liste toter Kremlgegner ist lang Archiv: Ältere Inhalte ansehen Wiener Zeitung Logo © Wiener Zeitung GmbH RSS Feed Plattformen Instagram TikTok YouTube Linkedin Newsletter-Anmeldung Newsletter-Archiv Magazin WZ Schwerpunkte Kolumnen WZ DAILY Initiativen Algokind by WZ Geschäftsfelder der Mediengruppe Wiener Zeitung Die Mediengruppe Wiener Zeitung Media Innovation Lab 360° Journalist:innen Traineeship Zentrum für Medienwissen re:think media Content Agentur Austria wirtschaft.at auftrag.at auszug.at Elektronische Verlautbarungs- und Informationsplattform des Bundes Impressum & Datenschutz Impressum AGB Datenschutz Barrierefreiheit Redaktionsstatut Cookie Policy Redaktionelle Leitlinien KI Richtlinie Journalism Trust Initiative Cookie Einstellungen Wiener Zeitung Logo Cookie Einstellungen Ohne Cookies funktioniert die Website wienerzeitung.at nur eingeschränkt. Für eine sichere und einwandfreie Nutzung unserer Website werden daher technisch notwendige Cookies verwendet. Für die Darstellung von Inhalten von Drittanbietern (YouTube und APA) werden Session-Cookies gesetzt. Bei diesen kann eine Datenübermittlung in ein Drittland stattfinden. Ihre Einwilligung zur Setzung genannter Cookies können Sie jederzeit unter "Cookie Einstellungen" am Seitenende widerrufen oder ändern. Nähere Informationen zu den verwendeten Cookies finden sich in unserer Datenschutzerklärung und in unserer Cookie-Policy . Technisch notwendig Youtube Andere Auswahl speichern Alle akzeptieren