Vendre des produits physiques et dématérialisés Tester gratuitement > aides nos valeurs le blog contenus gratuits offres Se connecter Tester gratuitement > Simplicité • Efficacité • Liberté Pour les créateurs qui veulent vendre leurs produits physiques et dématérialisés Des milliers de créateurs utilisent Wifeo pour gérer leur entreprise et vendre leurs produits. Si vous voulez tout avoir sur une seule plateforme vous êtes au bon endroit ! Démarrer l'aventure > « Wifeo m'a fourni tout le soutien technique nécessaire et un  accompagnement complet pour  vendre mes formations en ligne. Aujourd'hui, j'ai beaucoup plus de souplesse et de sécurité dans mon activité. » 💪 Lucie, 27 ans, Coach sportif depuis 2022 « Merci aux équipes de Wifeo pour leur réactivité ! Ça me permet de ne pas me poser de questions sur la partie technique et de me concentrer sur le contenu de mes cours. J'ai commencé avec Wifeo et ne je compte pas changer ! » 🧘 Mathieu, 31 ans, Professeur de Yoga depuis 2019 « Après une reconversion, je suis naturopathe depuis maintenant 4 ans. Wifeo m'a permis de proposer des formations en ligne à mes clients simplement. Je recommande !  » 🌿 Fabienne, 41 ans, Naturopathe depuis 2019 Tout sur une même plateforme : vendez vos produits et vivez de votre activité 🚀 Créez facilement un site professionnel et attractif 1. Créez vos pages sans coder Grâce à notre éditeur no-code, créez toutes vos pages facilement depuis votre ordinateur ou votre smartphone. 2. Un design personnalisable Personnalisez le design de votre site et soyez fier d'un site à votre image et à vos couleurs. 3. Blog parfaitement intégré Utilisez notre outil de blogging pour rédiger des articles optimisés pour Google et le SEO. 4. Des options marketing Agrémentez vos pages d'éléments marketing comme des popups, ou encore des comptes à rebours. Vendez vos produits physiques et dématérialisés sans difficulté 5. Créez et vendez vos formations en ligne Créez vos cours et vendez vos formations en ligne avec notre éditeur dédié. En savoir plus > 6. Vendez et livrez vos produits physiques Proposez à la vente des produits physiques et gérez tout de la préparation de commande à la livraison. 7. Vendez vos ebooks Télechargez et vendez vos ebooks et autres produits dématerialisés . 8. Réalisez des devis Réalisez de beaux devis en quelques clics et envoyez-les à vos clients. Bénéficiez d'une suite d'outils marketing complète 9. Mettez en place des tunnels de vente Lancez vos tunnels de vente pour dérouler vos arguments et vendre sans limite. 10. Créez facilement vos landing pages Créez des lead magnet ou vendez des produits grâce à des landing pages efficaces. 11. Lancez votre programme d'affiliation Bénéficiez du pouvoir de l'affiliation et commissioner facilement vos affiliés. 12. Automatisez votre marketing Envoyez automatiquement des emails marketing à vos prospects pour agmenter vos ventes. Chouchoutez vos clients et vendre plus grâce à leur satisfaction 13. Collectez des avis sur vos produits Demander facilement des avis à vos clients pour leur montrer que leur satisfaction compte. 14. Affichez des avis sur vos pages Utilisez la satisfaction de vos clients en affichant leurs avis et notes sur toutes les pages que vous souhaitez 15. Gérez efficacement votre SAV Grâce à notre module SAV, répondez à vos clients efficacement et gardez une trace de toutes les conversations. 16. Créez des FAQ Répondez aux questions de vos clients avant même qu'ils ne les posent en créant des FAQ insérables sur toutes vos pages. L'intelligence artificielle au service de votre business 17. Notre IA apprend à vous connaître Pour un résultat parfait notre IA apprend à vous connaître, vous et votre audience. 18. De nombreux assistants IA à votre disposition Des outils basés sur l'intelligence artificielle pour vous assister (SEO, réseaux sociaux, newsletter, etc.). 19. Créez n'importe quelle image via l'IA Décrivez l'image qu'il vous faut et l'IA génère cette image pour vous en quelques secondes. 20. Tous vos textes peuvent être générés par IA Chaque zone de texte est accompagnée d'un bouton IA vous permettant de générer un texte modifiable. Alors, qu'attendez-vous ? Commencez l'essai gratuit > Support client hyper réactif et en français. Garantie sans robot Simple et rapide d'utilisation. Prêt en 5 minutes L'humain avant tout et le partage des connaissances. Des valeurs fortes 100% conçu en France près de Versailles. Presque un produit du terroir Avec Wifeo Créez votre site professionnel, développez votre Marketing et vendez vos produits. Wifeo automatise vos revenus en toute simplicité 💸 Testez gratuitement > Faites plus en moins de temps avec l'IA Imaginez que vous avez à votre disposition une armée d'assistants compétents dans leurs domaines... STOP, n'imaginez plus, l'IA de Wifeo rend cela possible ! Notre intelligence artificielle basée sur les technologies d'OpenAI est capable de comprendre qui vous êtes et ce que vous proposez, d'analyser le profil de vos clients et prospects , pour vous proposer des contenus textuels et des images vous permettant d'atteindre vos objectifs. Des spécialistes vous accompagnent Une assistance par de véritables spécialistes 100% français Démarrer un business sur internet n'est pas simple, mais vous n'êtes pas seul ! Notre équipe d'experts reste à votre service et vous assistera tout au long de votre aventure. Partez à la conquête de votre marché, nous nous occupons de la technique. Obtenir de l'aide Vous former à toutes les facettes de l'entrepreneuriat. Pour vous aider à grandir, nous mettons à votre disposition de très nombreuses ressources qui sont régulièrement mise à jour. Pour vous former à l'entreprenariat et toutes ses facettes (cours, FAQ, Ebook, blog, infographies...). Nos ressources gratuites Vous avez les compétences, la passion et les idées, nous avons l'expertise technique ! Wifeo est la plateforme qui vous guide pour développer votre entreprise et faire croître votre business. Nous vous épaulons à chacune des étapes du développement de votre activité.
Transformer votre savoir-faire en revenu n'a jamais été aussi facile grâce aux outils proposés par Wifeo pour créer un site et soutenir votre business. Bénéficiez de nos ressources, de nos formations, de notre expertise, ainsi que de l'accompagnement d'un SAV réactif et 100% made in France Commencer maintenant Wifeo a déjà aidé + de 500 000 personnes à vivre de leur passion depuis 2005 « Je me suis lancé en indépendant juste au moment du covid... Mauvais timing ! Je suis donc naturellement allé vers la vente de formations en ligne, et on peut dire que j'ai bien fait ! Wifeo m'a permis de ne pas me poser trop de questions sur la partie technique et de me concentrer sur le contenu de mes cours. J'ai commencé avec Wifeo et ne je compte pas changer ! » 🧘 Mathieu, 31 ans, Professeur de Yoga depuis 2019 « Je m'occupe de tourner les séquences de mes cours vidéo, puis leur mise en ligne se fait sans encombre avec Wifeo. Moi qui ne suis vraiment pas à l'aise avec toute la partie vente, les outils de Wifeo m'ont été d'un grand secours. La vente de formations en ligne reste une petite partie de mon business, mais elle augmente chaque mois. Je penses que sans Wifeo ne n'aurais jamais eu d'aussi bons résultats. » 💬 Florian, 39 ans, Professeur d'anglais depuis 2012 « Le passage au numérique n'a pas été facile pour moi, heureusement pour moi on m'a rapidement conseillé de tester Wifeo. Je me suis sentie guidé avec les cours proposés par Wifeo, et même si j'ai encore beaucoup à apprendre, lorsque je regarde en arrière je suis étonné d'être arrivé à faire tout ça. L'âge de la retraite approchant, je compte sur mes formations en ligne pour continuer à transmettre cette passion qui m'accompagne depuis tant d'années. » 📸 Hervé, 58 ans, Photographe indépendant depuis très longtemps ! « Vendre des formations en ligne avec Wifeo a été un vrai changement dans mon activité, me donnant plus de souplesse et de sécurité. Wifeo m'a fourni tout le soutien technique nécessaire et un bon accompagnement. » 💪 Lucie, 27 ans, Coach sportif depuis 2022 « Après une reconversion, je suis naturopathe depuis maintenant 4 ans. L'utilisation de Wifeo ma permise de diversifier mes revenus en proposant des formations en ligne à mes clients. La simplicité de Wifeo est au rendez-vous. » 🌿 Fabienne, 41 ans, Naturopathe depuis 2019 « Je suis passionnée par le contact avec mes clients lors des consultations, mais proposer en plus des produits dématérialisés avec Wifeo m'a permis de me décharger d'une certaine charge mentale. Wifeo est à l'origine de ce grand pas qui a fait du bien à mon activité ! » 🖐️ Alice, 39 ans, Réflexologue depuis 2012 Tester gratuitement > FAQ La plateforme Wifeo est-elle faite pour moi ? Si vous recherchez une plateforme qui : Vous permet de créer votre site internet et de vendre vos
                  produits en ligne ; Ne requiert aucune connaissance technique ; Est adaptée à vos besoins et facile à prendre en main ; Vous permet de vous consacrer pleinement à votre passion... Alors, il n'y a pas une seule seconde à perdre ! Wifeo est faite
                pour vous. Et pour les plus hésitants, nous vous offrons 15 jours gratuits
                pour tester notre plateforme. Puis-je utiliser Wifeo, même sans aucune connaissance technique ? Oui, c'est d'ailleurs la force de Wifeo ! Notre solution vous
              permet de créer votre site internet, votre boutique en ligne, vos
              formations et gérer votre marketing de façon intuitive en quelques clics. Combien coûte Wifeo ? Wifeo propose des offres personnalisées suivant vos besoins à partir de 7,99 € TTC/mois. Nos offres évoluent avec vous, elles s'adaptent à votre budget et à votre besoin. Voir toutes les offres > . Y a-t-il un engagement ? Nous ne souhaitons que des clients qui apprécient chaque jour de
              travailler avec Wifeo. C'est pour cela que toutes nos offres sont sans engagement et résiliables à tout moment en un clic. Et comme si cela ne suffisait pas, on
              vous a même inclus une garantie satisfait ou remboursé de 14
              jours. Qui contacter si je rencontre des difficultés ? Tout a été pensé pour que vous ne rencontriez aucune difficulté,
              que cela soit lors de la création de votre site, mais également
              lors de l'utilisation des différents outils. Mais si vous avez la
              moindre question, notre équipe d'experts se fera un plaisir de
              vous accompagner avec une réponse le jour même ! Partagez vos connaissances, gagnez votre liberté, Vivez votre
            aventure entrepreneuriale. Concrétisez maintenant votre projet Démarrer l'aventure Retrouvez nous sur les réseaux sociaux RGPD Mentions légales Conditions d'utilisation Nos valeurs Le blog Wifeo Nous contacter Centre d'aide Connexion ancien Wifeo © Wifeo Vos compétences et votre savoir-faire ont de la valeur. Imaginez-vous ce que votre vie serait si votre métier vous apportait satisfaction, liberté, et exploitait tout votre potentiel ? Wifeo vous propose des outils pour transformer votre savoir enproduits. Notre ambition ? Vous aider à entrer dans une nouvelle vie grâce à vos compétences. Ce site a été créé avec Wifeo 🌳 Nous avons planté plus de 13.000 arbres !