WiFire Soluções Sobre Blog Seja Representante Área do cliente Soluções de tecnologia para aproximar empresas e clientes O WiFire desenvolve soluções tecnológicas focadas na gestão de relacionamento e na fidelização de clientes, para atender empresas que buscam surpreender no atendimento e construir relações duradouras com o público. NOSSAS SOLUÇÕES FALE CONOSCO Conheça as nossas soluções Software para gestão de hotspots e wifi marketing que ajuda empresas a oferecerem wi-fi para clientes de forma segura, prática e eficiente. Saiba mais Cardápio digital com sistema de gestão de pedidos para quem deseja criar um sistema de delivery ou modernizar o atendimento presencial. Saiba mais O WiFire Pesquisas permite a criação e envio de formulários online de maneira simples e eficaz. Proporcionando informações valiosas. Saiba mais Solução de captção de cadastros, automações de marketing, criação e distribuição de cupons de desconto para iniciar sua empresa no mundo do marketing de forma fácil e acessível. Saiba mais Identifique e conte os dispositivos móveis das pessoas que passam no seu raio de alcance do seu estabelecimento. Saiba mais Soluções que se integram à sua estratégia de negócio Integração Todas as soluções WiFire são construídas pensando no uso intuitivo e podem ser incorporadas à sua estratégia de negócio através de automações, API de integração ou webhooks. Soluções modulares Nossos produtos têm recursos modulares que podem ser combinados para te atender de forma integrada e inteligente. Combine recursos de hotspot, pesquisas de satisfação, marketing de relacionamento, fidelização de clientes e gestão de delivery para montar uma solução completa e personalizada para a sua empresa. Foco em informação e inteligência de dados A principal missão do WiFire é aproximar empresas e clientes. Acreditamos no poder da informação e dos dados para guiar as estratégias do seu negócio e, por isso, te ajudamos a coletar, armazenar e tratar dados importantes sobre o perfil e comportamento do público. Segurança e Compliance Segurança para a gente é um assunto sério. Sendo assim, nossas soluções funcionam todas em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), garantindo o compliance da sua empresa e a privacidade dos seus clientes. Confira o WiFire em números 600 municipios brasileiros 8 países na América Latina, Canadá e África + de 4000 empresas 30 milhões de usuários Confira o WiFire em números Clientes WiFire Seja um representante WiFire Tenha as melhores soluções tecnológicas para Gestão de Relacionamento com Clientes em seu portfólio. Saiba mais Fique por dentro O que é e como usar o NPS (Net Promoter Score) na sua empresa Leia agora Como conseguir mais respostas em uma pesquisa de satisfação do cliente. Leia agora Marketing de Relacionamento: como e por que ele funciona?. Leia agora Sobre nós WiFire Hotspot WiFire Menu WiFire Marketing WiFire Pesquisas WiFire Radar Blog Trabalhe conosco Política de privacidade Fale conosco Segmento Empresa FoodService Saúde Educação Varejo Serviços Outro Enviar Ou caso preferir, pelos telefones: (44) 3033-6750 - Maringá e Região 0800 006 6750 - Demais regiões Uma empresa do grupo TecnoSpeed 2025 © Todos direitos reservados.