Написать в WhatsApp
Гостевой WIFI
Сборщик МАС-адресов
Магазин
Сервисы
Поддержка
Отзывы
О компании
становится частью
Инструменты Wi-Fi для сбора клиентских данных
Привлекаем, удерживаем и возвращаем клиентов для реального Бизнеса
Гостевой WiFi
СМС-маркетинг
Сбор MAC-адресов
Попробовать бесплатно!
Собирает 85% данных о ваших клиентах
Сбор MAC-адресов
Мгновенно доставляет рекламные гео СМС
Цифровой промоутер
Привлекает клиентов
с точки продаж и online
Гостевой WIFI
В кафе
В торговых центрах
В магазинах
В ресторанах
Включайтесь в экосистему WIFLY для сбора и обработки данных клиентов
Включайтесь в экосистему WIFLY для сбора и обработки данных клиентов
WiFly оцифровывает клиентов у
3500+ брендов
Абсолютно легально
Деликатно соберем информацию
о клиенте, который оставляет свои контакты самостоятельно
и пользуется общественным wi-fi
Mac радар распознает, кто проходил мимо,
а кто остался надолго.
Пол, возраст, номер телефона
и соцсети, в которых присутствует
Просканируем полученные данные, и сегментируем клиентский поток, чтобы оценить проходимость
и частоту посещения покупательского трафика
Мгновенно доставим смс с актуальными акциями проходящим людям
Имя
Ваш номер
+7
Ваш Email
Что вас интересует
Выберите предмет вашего интереса
Гостевой Wi-Fi
MAC-радар
iMessage рассылки
СМС рассылки
Гео СМС рассылки
oneCDP — платформа клиентских данных
Партнерство
Иное
Какой у вас бизнес?
Выберите пожалуйста для какого бизнеса вы планируете использовать наши сервисы
Выберите ваш бизнес
Ресторан
Кафе
Фитнес-клуб
Гостиница/хостел/санаторий
Магазин/торговый центр/Автосалон/АЗС
Системная интеграция/Партнерство
иное...
Отправить
Нажимая кнопку "Отправить", я соглашаюсь с политикой конфиденциальности сайта xxx
Узнайте, как ВайФлай, поможет вашему Бизнесу расти
Бесплатная консультация
Hello world!
8 800 505-85-94
welcome@wifly.ru
WhatsApp


Политика конфиденциальности
© 2015-2025 WiFly. Все права защищены.
welcome@wifly.ru
Сделано в «Клинике доброго маркетолога»