SmartTV
Для бизнеса
Галерея
Оплата
Контакты
Помощь
Просто Умное ТВ
Тысячи фильмов и сериалов, отсортированных по темам и жанрам.
Уникальная система поиска бесплатных фильмов. Вам больше не нужно искать контент на десятках разных сайтов и приложений, WildRed сделает это за вас, вам просто нужно нажать Play.
Вам просто нужно подключить телевизор к Интернету, и вы можете смотреть более 100 телеканалов. А встроенный wi-fi позволит вам обойтись без дополнительных проводов.
Здесь вы найдете сотни радиостанций и самые популярные видеоклипы. А также уникальный караоке-сервис для пения на вечеринке перед большим экраном - настоящий караоке-клуб в вашем доме!
Сервис осуществляется совместно с компанией "Singberry", LLC. www.karaoke.ru
Приложение для ТВ-приставок доступно для ОС Android 4.4 и выше
Сервис для пения в веселой компании, вечеринка перед большим экраном, настоящий караоке-клуб у вас дома. Для Вас доступно около 20 000 караоке-фонограмм. Пойте с удовольствием!
Просто скажите команду в приложении Voice Remote, и вы можете использовать голос для управления всеми функциями вашего телевизора.
SmartTV
Для бизнеса
Галерея
Оплата
Контакты
Помощь
© 2025 Wildred
Политика конфиденциальности
Согласие на обработку персональных данных

Продолжая использовать сайт, Вы соглашаетесь с использованием cookie-файлов, которые указаны в Политике конфиденциальности.

Понятно