This article has been retired - Microsoft Support Skip to main content Microsoft Support Support Support Home Microsoft 365 Office Products Microsoft 365 Outlook Microsoft Teams OneDrive Microsoft Copilot OneNote Windows more ... Devices Surface PC Accessories Xbox PC Gaming HoloLens Surface Hub Hardware warranties Account & billing Account Microsoft Store & billing Resources What's new Community forums Microsoft 365 Admins Small Business Portal Developer Education Report a support scam Product safety More Buy Microsoft 365 All Microsoft Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox Deals Small Business Support Software Software Windows Apps AI Outlook OneDrive Microsoft Teams OneNote Microsoft Edge Moving from Skype to Teams PCs & Devices PCs & Devices Computers Shop Xbox Accessories VR & mixed reality Certified Refurbished Trade-in for cash Entertainment Entertainment Xbox Game Pass Ultimate PC Game Pass Xbox games PC games Business Business Microsoft Security Dynamics 365 Microsoft 365 for business Microsoft Power Platform Windows 365 Microsoft Industry Small Business Developer & IT Developer & IT Azure Microsoft Developer Microsoft Learn Support for AI marketplace apps Microsoft Tech Community Microsoft Marketplace Marketplace Rewards Visual Studio Other Other Microsoft Rewards Free downloads & security Education Gift cards Licensing Unlocked stories View Sitemap Search Search for help No results Cancel Sign in Sign in with Microsoft Sign in or create an account. Hello, Select a different account. You have multiple accounts Choose the account you want to sign in with. This article has been retired The content of the article you were trying to reach is no longer available. Try a new search below in Need more help . Need more help? Want more options? Discover Community Explore subscription benefits, browse training courses, learn how to secure your device, and more. Microsoft 365 subscription benefits Microsoft 365 training Microsoft security Accessibility center Communities help you ask and answer questions, give feedback, and hear from experts with rich knowledge. Ask the Microsoft Community Microsoft Tech Community Windows Insiders Microsoft 365 Insiders Was this information helpful? Yes No Thank you! Any more feedback for Microsoft? Can you help us improve? (Send feedback to Microsoft so we can help.) What affected your experience? Resolved my issue Clear instructions Easy to follow No jargon Pictures helped Other Didn't match my screen Incorrect instructions Too technical Not enough information Not enough pictures Other Any additional feedback? (Optional) Submit feedback By pressing submit, your feedback will be used to improve Microsoft products and services. Your IT admin will be able to collect this data. Privacy Statement. Thank you for your feedback! × What's new Surface Pro Surface Laptop Surface Laptop Studio 2 Copilot for organizations Copilot for personal use AI in Windows Explore Microsoft products Windows 11 apps Microsoft Store Account profile Download Center Microsoft Store support Returns Order tracking Certified Refurbished Microsoft Store Promise Flexible Payments Education Microsoft in education Devices for education Microsoft Teams for Education Microsoft 365 Education How to buy for your school Educator training and development Deals for students and parents AI for education Business Microsoft Security Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Power Platform Microsoft Teams Microsoft 365 Copilot Small Business Developer & IT Azure Microsoft Developer Microsoft Learn Support for AI marketplace apps Microsoft Tech Community Microsoft Marketplace Marketplace Rewards Visual Studio Company Careers About Microsoft Company news Privacy at Microsoft Investors Diversity and inclusion Accessibility Sustainability English (United States) Your Privacy Choices Opt-Out Icon Your Privacy Choices Your Privacy Choices Opt-Out Icon Your Privacy Choices Consumer Health Privacy Sitemap Contact Microsoft Privacy Manage cookies Terms of use Trademarks Safety & eco Recycling About our ads © Microsoft 2025