Wind River Software | Safe, Secure, Reliable Skip to main content Products Toggle submenu Embedded Platforms » Real-Time Operating System VxWorks Safety certified RTOS with deterministic performance and reliability for mission-critical embedded systems. Commercial Linux for Embedded Systems Wind River Linux Yocto Project embedded Linux subscription with security vulnerability monitoring, long term maintenance and support. Mixed-Criticality Hypervisor Helix Virtualization Platform Embedded virtualization platform that allows multiple operating systems, such as VxWorks, Linux and Android, to run simultaneously on a single SoC. Enterprise Platforms » Commercial Linux for Edge Systems eLxr Pro Debian-based enterprise Linux distribution for edge computing with long-term maintenance and support. Private Cloud Platform Wind River Cloud Platform High availability, cost-effective, open source, cloud infrastructure for virtualized and containerized workloads. Studio Tools » Develop Workspaces Diab Compiler Pipeline Manager Create, build and integrate software for embedded and edge systems, with standardized environments and process automation. Test Virtual Lab Test Automation InteI ® Simics ® Automate and accelerate software testing, quality, and time to market using simulated and physical environments. Manage OTA Updates Conductor Automate, deploy, orchestrate and update software for embedded devices, edge systems, and cloud infrastructure Monitor Digital Feedback Loop Analytics Analyze data across networks of distributed devices and servers to gain cross-domain visibility and actionable insights. Industries Toggle submenu Industries Industry Col Left Aerospace, Defense and Government Automotive Energy Enterprise Industry Col Right Industrial Medical Telecommunications Retail Customer Stories Examples of how our solutions have helped customers achieve their goals. Start Exploring Insights Toggle submenu Insights » Topics 5G AI DevOps Intelligent Edge Security Content Types White Papers Videos Use Cases Inside Edge: Industry Primers Articles/Blogs Seminars & Events Services Toggle submenu Wind River Services » CAPABILITIES Design Services Lifecycle Management Services Managed Services Safety & Certification Services Security Services Education Services PACKAGES Wind River Linux Services Wind River Acceleration Program Wind River Zephyr Solutions Wind River Learning Subscription Choose a single product stream or mix & match bundles for cost-effective learning options! Upgrade Your Team’s Skills Security Toggle submenu Security SECURITY Security Center Linux Security Scanner Secure Development Lifecycle Response PSIRT Vulnerability Responses CVE Database Security Center Get the latest alerts, CVE updates, and security information. Stay Informed Support Toggle submenu Support SUPPORT Wind River Support Network Product Documentation Learning Wind River Learning Enhanced Support Offerings Support Network Access documentation, download software, submit request, & more. Get Support About Toggle submenu About Wind River » ABOUT US Newsroom Awards Executive Leadership Team Customer Stories Partners Careers University Program CONTACT US hidden-item The Intelligent Systems Future Is Ours to Build Together Contact Search When it matters, it runs on Wind River. Whether it’s enabling intelligent systems for space exploration and commercial aircraft, advancing autonomous driving, keeping global networks connected, or supporting life-saving medical devices, Wind River® software provides the assurance needed for mission-critical operations. Find Out More Products Our solutions have proven themselves over and over again. They include: VxWorks Wind River Cloud Platform eLxr Pro Helix Virtualization Platform Wind River Linux Zephyr Industries Wind River technologies power industries that require the highest levels of reliability, safety, and security: Aerospace and Defense Automotive Energy Enterprise Industrial Medical Telecom Insights Get deep insights into how Wind River can help your business with: 5G AI DevOps Intelligent Edge Security Join us at CES 2026 Experience the Future of the Intelligent Edge Schedule a Meeting ServiceNow’s AI-Powered CRM Workflows Integrating with Wind River Cloud Platform and eLxr Pro for AI and mission-critical workloads Learn More VMware Alternative Wind River Cloud Platform: high-performance, cost-effective, and secure Learn More eLxr Pro Confidently deploy mission-critical cloud-to-edge infrastructure with eLxr Pro ™ Learn More Highlights READ SOLUTION BRIEF Ushering in an Era of IT/OT Convergence with ServiceNow Read More READ SOLUTION BRIEF Retail Edge Solutions with eLxr Pro and Wind River Linux Read More Wind River and Hyundai Mobis Advance Software-Defined Vehicle Deployment Hyundai Mobis expects to significantly enhance automation across the entire vehicle development lifecycle and accelerate innovation in next-generation intelligent vehicle software development Read More Latest Videos Get to Know eLxr Pro Learn more about this commercial enterprise Linux offering for the cloud-to-edge continuum. What Is Shift Left? Experts discuss how “shifting left” can reduce development costs, improve quality, and accelerate time-to-market. Test Automation Wind River Studio Test Automation boosts test coverage and accelerates feedback loops to help deliver higher-quality results, faster. Previous Next Do Work That Matters. Join Us. Search Open Positions Products Platforms VxWorks eLxr Pro Wind River Cloud Platform Helix Virtualization Platform Wind River Linux Zephyr Studio Tools Workspace Diab Compiler Pipeline Manager Test Automation Virtual Lab Intel® Simics® OTA Updates Conductor Digital Feedback Loop Analytics Industries Aerospace, Defense and Government Automotive Energy Enterprise Industrial Medical Startups Telecommunications Security Security Center Vulnerability Responses Linux Security Scanner CVE Database Explore Resource Library Intelligent Systems Research Web Seminars & Events Wind River Blog Customer Stories Learning Subscription Guides to Intelligent Systems Support Wind River Support Product Documentation About About Wind River Newsroom Awards Executive Leadership Team Partners Careers University Program Support Contact Us Compliance
        at Wind River | Privacy | Feedback | Country U.S. Japan China © 2025 Wind River Systems, Inc.