WINDTRE semplifica Connessioni, Energia, Assicurazioni Privati Business Trova Negozio NeoConnessi Connessioni Mobile Offerte GIGA e Minuti Solo dati Solo voce Domotica Under 14 Offerte Estero Offerte per turisti in Italia Fibra e Casa Offerte Fibra FWA Fisso Solo Voce Prodotti Offerte Smartphone Wi-Fi portatile Servizi per il tuo Smartphone Sistema di allarme Hub Servizi Vantaggi e Rete I nostri negozi WINDAY ti premia Sicurezza in rete Please don't call Wi-Fi Calling Rete e Copertura Come attivare eSIM Energia Assicurazioni Privati Casa Salute e Sport Viaggi Professionisti Commercio Scopri il mondo WINDTRE ASSICURAZIONI Supporto Ricarica Accedi Connessioni Mobile Offerte GIGA e Minuti Solo dati Solo voce Domotica Under 14 Offerte Estero Offerte per turisti in Italia Fibra e Casa Offerte Fibra FWA Fisso Solo Voce Prodotti Offerte Smartphone Wi-Fi portatile Servizi per il tuo Smartphone Sistema di allarme Hub Servizi Vantaggi e Rete I nostri negozi WINDAY ti premia Sicurezza in rete Please don't call Wi-Fi Calling Rete e Copertura Come attivare eSIM Energia Assicurazioni Privati Casa Salute e Sport Viaggi Professionisti Commercio Scopri il mondo WINDTRE ASSICURAZIONI Supporto Ricarica Accedi Browser non supportato Utilizza Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Edge per navigare il nostro sito a tutta velocità e piena esperienza GIGA e Minuti Mobile Fisso Fisso Solo Dati Solo Dati Offerte Smartphone Offerte Smartphone Solo Voce Solo Voce Under 14 Under 14 Domotica Domotica Assicurazioni Assicurazioni Energia Energia Estero Estero Tourists in Italy Offerte per turisti in Italia Info su 5G e condizioni traffico illimitato Tutte le Offerte Mobile Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Passa a WINDTRE Minuti e tanti GIGA in 5G, anche in eSIM a partire da 9,99 €/mese Attivazione gratuita SCOPRI Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Per nuovi numeri 200 GIGA alla massima velocità disponibile e Minuti illimitati 9,99 €/mese Attivazione gratuita SCOPRI info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Per UNDER 14 GIGA , minuti e Servizio Protezione minori incluso 6,99 €/mese Attivazione gratuita SCOPRI Per la domotica di casa Controlla da remoto i tuoi device e ricevi SMS di servizio 24,90 €/anno Attivazione 4,99€ SCOPRI Tutte le offerte internet per casa e mobilità Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . In promo per 3 mesi Wi-Fi e 5G per casa e mobilità 23,99€ 16,99 €/mese Attivazione gratuita SCOPRI Attivazione e illimitato Attivazione gratuita disponibile solo sull'offerta Super Fibra Limited Edition , in particolari aree d'Italia coperte da tecnologia FTTH e soggette a specifiche limitazioni tecniche e geografiche. Verifica se il tuo indirizzo rientra nella Limited Edition. Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Prime GRATIS per 12 mesi Fibra fino a 2,5 Gbps e Chiamate illimitate 31,99€ 24,99 €/mese Solo on-line SCOPRI Attivazione e illimitato Attivazione gratuita disponibile solo sull'offerta Super Fibra Limited Edition , in particolari aree d'Italia coperte da tecnologia FTTH e soggette a specifiche limitazioni tecniche e geografiche. Verifica se il tuo indirizzo rientra nella Limited Edition. Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Prime GRATIS per 12 mesi Fibra fino a 2,5 Gbps e NETFLIX con pubblicità 29,49 €/mese per i clienti WINDTRE SCOPRI Attivazione e illimitato Attivazione gratuita disponibile solo sull'offerta Super Fibra Limited Edition , in particolari aree d'Italia coperte da tecnologia FTTH e soggette a specifiche limitazioni tecniche e geografiche. Verifica se il tuo indirizzo rientra nella Limited Edition. Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Prime GRATIS per 12 mesi Fibra fino a 2,5 Gbps e SIM con GIGA e Minuti illimitati 33,98 €/mese SCOPRI ACQUISTA ONLINE le nostre offerte SIM con device incluso Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Samsung Galaxy S25 GIGA e Minuti illimitati a partire da 26,99 €/mese Solo online SCOPRI Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Samsung Galaxy A26 GIGA e Minuti illimitati a partire da 13,99 €/mese Solo online SCOPRI Info su 5G e illimitato Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Telsey W52 5G 250 GIGA a partire da 12,99 €/mese Solo online SCOPRI ASSICURAZIONI Scopri le polizze più adatte a te Online e nei WINDTRE Store Assicura il tuo viaggio CASHBACK VIAGGIO MONDO Assicura il tuo viaggio e ottieni il 25% di rimborso del premio pagato. SCOPRI Online e nei WINDTRE Store Assicura cani e gatti Rimborso spese veterinarie, assistenza 19,99€ 13,99 €/mese Polizza annuale SCOPRI ENERGIA Luce e Gas per il mercato libero Un nuovo modo di semplificare l'energia Scopri l'offerta Voce e/o dati illimitati secondo condizioni d’uso e limitazioni previste. Navighi in 5G con dispositivo compatibile e copertura 5G WINDTRE . Le nostre migliori offerte Smartphone Per te iPhone 17 256GB​ Porta il tuo iPhone 14 Pro 256GB usato​ Con Pack 5G Reload exChange​ GIGA e minuti illimitati +29,99€ +20 ,99 € al mese Scopri vivo x300 con Start Unlimited 5G GIGA e minuti illimitati +23 ,99 € al mese Scopri Concorso Samsung Galaxy Acquista Samsung Galaxy entro il 28 dicembre 2025, ricevi in omaggio una cover ufficiale dei Giochi Olimpici Invernali Milano Cortina 2026 . Scopri Indossa il meglio della tecnologia Scopri SMARTPHONE Offerte Smartphone 5G +0 ,00 € al mese Scopri SMARTPHONE Christmas Days WINDTRE Smartphone a prezzi scontati Scopri SMARTPHONE Acquista Motorola edge 70 un kit accessori tech in omaggio +12 ,99 € al mese Scopri SMARTPHONE Samsung Galaxy con GIGA e minuti illimitati a partire da +23 ,99 € al mese Scopri Vieni nei nostri Store e scopri il meglio di WINDTRE Trova negozio WINDTRE per Partita IVA Offerte supporto WINDTRE Store Trova negozio WINDTRE Informa Scopri di più sul servizio Protezione minori Protezione minori Informazioni utili sulle offerte Condizioni d'uso del servizio, limitazioni di traffico e 5G WINDTRE, come previsto nelle Condizioni Generali di Contratto all’art.3.2, si riserva di limitare temporaneamente la velocità della connessione dati ai Clienti che presentino modalità di utilizzo tali da pregiudicare le prestazioni della rete stessa. Ciò può accadere durante l’utilizzo di Servizi che impiegano in maniera intensa le risorse di rete e/o in zone con un numero particolarmente elevato di connessioni. Il traffico (voce e/o dati) è  illimitato salvo uso contrario a buona fede e correttezza o per finalità diverse dall’uso personale secondo quanto previsto dall’art. 6 delle Condizioni Generali di Contratto . In caso di uso improprio o che superi i ragionevoli limiti di utilizzo a scopo personale da parte del cliente, WINDTRE avrà facoltà di sospendere il Servizio, in tutto o in parte, previo preavviso, o sostituire il piano sottoscritto. Il Cliente avrà facoltà di recedere con effetto immediato senza applicazione di penali. Tali limiti di riferimento sono: Per tutte le offerte che includono Voce ed SMS 1. traffico uscente giornaliero per SIM non superiore a 160 minuti e/o 200 SMS/MMS 2. traffico uscente mensile per SIM non superiore a 1250 minuti e/o 2000 SMS/MMS 3. traffico (minuti e/o SMS/MMS) uscente giornaliero/mensile per SIM indirizzato verso altri operatori non superiore al 60% del traffico uscente complessivo e comunque non superiore ad 50% del traffico vs mobile complessivo 4. traffico (minuti e/o SMS/MMS) uscente giornaliero/mensile per SIM indirizzato verso un singolo operatore mobile diverso da WINDTRE non superiore al 40% del traffico uscente complessivo e comunque non superiore ad 30% del traffico vs mobile complessivo 5. traffico (minuti e/o SMS/MMS) uscente giornaliero/mensile per SIM indirizzato verso la propria rete di utenze WINDTRE non sia superiore al 80% del traffico uscente complessivo 6. traffico giornaliero uscente o entrante finalizzato ad autoricarica non superiore a due ore di conversazione ed a 50 SMS o MMS Per tutte le offerte che includono Voce, SMS o dati illimitato Non si applicano i parametri 1, 2, 3, 4 e 5 di cui sopra e si presume personale l’utilizzo del Servizio che rispetta i seguenti parametri: 7. traffico giornaliero voce o SMS uscente complessivo verso altri operatori non superiore al 60% del traffico totale voce o SMS uscente. 8. rapporto tra traffico giornaliero voce o sms uscente verso altri operatori e traffico voce o SMS entrante da altri operatori non superiore a 3 (tre); ferma restando l’assenza di alcun automatismo nell’applicazione delle cautele previste per il loro superamento. Non si applicano i parametri 1, 2, 3, 4 e 5 di cui sopra e si presume non personale, ferma restando l’assenza di alcun automatismo nell’applicazione delle cautele previste per il loro superamento, l’utilizzo del Servizio dati illimitato che superi i seguenti parametri: 1. volumi di traffico mensili anomali e almeno superiori a 5 volte rispetto alla media di consumo di clienti con offerte omogenee o analoghe; 2. volumi di traffico dati superiore per tre mesi consecutivi al volume del traffico medio mensile di clienti con offerte omogenee o analoghe. Ricordiamo che il dettaglio del traffico effettuato è reso disponibile da Area Clienti fisso/mobile e da App WINDTRE. Il traffico ricevuto può essere verificato mediante le funzionalità del proprio Smartphone. 5G Le offerte 5G sono automaticamente abilitate al 5G di WINDTRE. Per navigare in 5G occorre avere un’offerta abilitata e un dispositivo 5G ed essere nelle aree coperte dal 5G di WINDTRE. Per info e copertura vai su windtre.it/copertura-fibra-mobile-5g . Trasparenza Assicurativa Dati del distributore: Wind Tre S.p.A. è una Società iscritta nel Registro Unico degli Intermediari Assicurativi (RUI), n. A000732828 del 07/07/2023 consultabile sul sito www.ivass.it , e soggetta alla vigilanza dell’IVASS. PEC: ag.assicurazioni@pec.windtre.it Telefono : 159 Polizze Casa e Famiglia e Sport: prodotti di NET Insurance S.p.A., durata annuale, premio frazionato in 12 mensilità senza oneri aggiuntivi. Polizza Viaggi e Vacanze: prodotto di Inter Partner Assistance S.A. – Rappresentanza Generale per l’Italia, durata annuale, premio frazionato in 12 mensilità senza oneri aggiuntivi. Polizze Micio e Fido ed Elettrodomestici: prodotti di TU Europa S.A. in Italia in LPS, titolare del marchio HDI Embedded, durata annuale, premio frazionato in 12 mensilità senza oneri aggiuntivi. Polizze Viaggio Mondo e Viaggio Mondo Famiglia: prodotti di IMA Italia Assistance S.p.A., durata personalizzabile, pagamento premio in unica soluzione. Set Informativi : Condizioni di Assicurazione, dettagli garanzie prestate, limitazioni, esclusioni di polizza e Informative Privacy compagnie assicurative su Trasparenza Assicurativa Sempre alla tua portata FAQ supporto Ricarica ricarica-online Negozi WINDTRE trova-negozio Rete e Copertura copertura-4g-lte-5g-internet-veloce WINDTRE WINDTRE semplifica Connessioni, Energia, Assicurazioni. Scegli la comodità e i vantaggi di un unico punto di riferimento. Scegli la semplicità. Messaggio di posizionamento istituzionale. Servizi di energia e assicurazioni offerti con partner tecnici. Wind Tre S.p.A. intermediario assicurativo iscritto in sezione A-Agenti del RUI con n. A000732828 sottoposto a vigilanza di IVASS. In ottemperanza alla Delibera 296/18/CONS, a partire dal 23 luglio 2018, per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie sarà necessario il ricorso alla piattaforma ConciliaWeb. In alternativa, gli utenti avranno la facoltà di attivare la procedura di conciliazione accessibile attraverso il sito Windtregroup.it , rivolgendosi all'organismo ADR WINDTRE Associazione Consumatori iscritto all'elenco di cui alla Delibera 661/15/CONS. Info Utili Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Trasparenza assicurativa Miglior Tariffa Moduli utili Privacy Agevolazioni per utenti con disabilità Carte dei Servizi WINDTRE e Obiettivi di Qualità Dichiarazione di accessibilità Condizioni di utilizzo sito NeoConnessi Chi siamo Comunicazioni WINDTRE Informa Delibera 269/18/CONS Chiamate e SMS indesiderati Codice di condotta Call Center e Teleselling Regolamento 2022/2065 - Digital Service Act Contatti e App App WINDTRE Tutte le App Trova Negozio Contattaci Lavora con noi Seguici su ©Wind Tre S.p.A. - Via Monte Rosa, 91 - 20149 Milano (MI) - Partita IVA: 13378520152