WIRED.jp Skip to main content Open Navigation Menu Menu WIRED.jp Business Culture Gear Mobility Science Well-Being Opinion SZ Membership More Chevron Business Culture Gear Mobility Science Well-Being Opinion SZ Membership Series Video Newsletter Magazine Latest Archive Sci-Fi Prototyping Lab 「インスピレーション」と「知的好奇心」を促す、『WIRED』のサブスクリプションサービス 詳細はこちら EDITOR'S CHOICE 人間とAIの未来をひたすらに深く問うエキサイティングな実験区：『WIRED』日本版がおすすめするSZメンバーシップの記事41選【2025年版】 『WIRED』日本版の好評サブスクリプション・サービス「WIRED SZ MEMBERSHIP」で毎月編集部がキュレーションする会員限定記事のなかから、いま読むべきベスト記事をジャンル別にリストアップ。 SZ MEMBERSHIP カレンダーの予定をこなす人生じゃなく、一日一日を生きるためにできること 生産性を重んじる現代は、ぼくたちをタスクやプロジェクトで縛り付けようとする。でも、タスク管理を自然の声に委ねてみれば、一日をもっと充実させることができるかもしれない。 Culture 未解決問題に挑んだ数学者たち：2025年12月に最も読まれた10本のストーリー この12月に「 WIRED.jp 」で公開した記事のなかから、最も読まれた10本のストーリーを紹介する。 DARK ENERGY 膨張宇宙理論を覆す大発見を目撃する──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 何百万もの銀河、そして宇宙空間そのものを加速度的に膨張させる「未知の力」は果たして存在するのか？ 科学者たちは2026年、その答えを確実に知ることになる。 Science 氷河消失のピークは、今世紀半ばに到来する：研究結果 氷河消失のピークは今世紀半ばにも訪れ、年間で最大4,000の氷河が失われる可能性があることが、最新の研究でわかった。その時期と規模は温暖化のレベルによって変動することから、現在の政策決定が氷河の未来を左右することになる。 Trending Stories Well-Being 週休3日制でさらなるワークライフバランスが実現する──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 生産性が向上し、従業員の満足度が高まるというダブル効果に、AIによる業務効率化が加わって、より多くの政府や民間企業が労働時間の短縮を推進するようになるだろう。 Culture 2025年に最も読まれた50本のストーリー 最新の人工知能（AI）や新しいiPhoneの話題、そしてNetflixのおすすめまで──。2025年に「WIRED.jp」で最も読まれた50本のストーリーをランキング形式で紹介しよう。 Culture アーティストがAIによって新たな表現方法を手にする──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 アートをAIと融合させ、その無限の可能性を引き出せば、新しい表現メディアを手にできる。AIは、ほかのメディアにない独自のクオリティを秘めているからだ。 Most Recent Culture 2025年に最も読まれた50本のストーリー 最新の人工知能（AI）や新しいiPhoneの話題、そしてNetflixのおすすめまで──。2025年に「WIRED.jp」で最も読まれた50本のストーリーをランキング形式で紹介しよう。 COORDINATION TECHNOLOGY アーティストがAIによって新たな表現方法を手にする──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 アートをAIと融合させ、その無限の可能性を引き出せば、新しい表現メディアを手にできる。AIは、ほかのメディアにない独自のクオリティを秘めているからだ。 Science 雨が覆い隠した巨大空港跡地で進む、水辺の生態系の再生 かつて計画されていたメキシコシティの新たな国際空港は、建設途中で中止された。いまその跡地では、雨と再生事業によって湿地帯がよみがえりつつある。 THE 4-DAY WEEK 週休3日制でさらなるワークライフバランスが実現する──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 生産性が向上し、従業員の満足度が高まるというダブル効果に、AIによる業務効率化が加わって、より多くの政府や民間企業が労働時間の短縮を推進するようになるだろう。 More From Wired SZ Membership 「インスピレーション」と「知的好奇心」を促す、『WIRED』のサブスクリプションサービス Newsletter 編集部おすすめの記事や最新のイヴェント情報、雑誌『WIRED』日本版の情報などを毎週お届け Magazine 雑誌『WIRED』日本版は、年3回刊行。最新号VOL.58は毎年恒例の大好評企画「THE WIRED WORLD IN 2026」。 YouTube 『WIRED』日本版オリジナルエピソードや、US版WIREDの人気コンテンツを配信中 Feature Special Feature 【特集】WIRED QUANTUM 来たるべき“量子時代”に備えよ！ “量子”関連のニュースは、「量」ではなく「質」で読み解く必要があるはずだ。来るべき量子時代の到来を告げるサインを、総力を挙げて追いかける。 MOBILITY 【特集】 電動化の“その先”へ。進化するEVの現在地 もはや動力源が電気とモーターになるだけが電気自動車（EV）ではない。自動運転の社会実装が始まり、クルマのあり方を再定義するような新提案も、市販を前提に着実に進んでいる。地方の交通課題を解決するための取り組みも加速し始めた。電動化がもたらすパラダイムシフトの現在地と、“その先”の姿を見通すモビリティ特集をお届けする。 The Big Interview 【特集】 The Big Interview：未来を実装する者たち 気鋭のAI研究者や哲学者が語る「人類とAGIの未来」。伝説のゲームクリエイターや小説家の「創作にかける思い」。建築家、アーティスト、そしてAIモデルまで──。未来をつくるヴォイスが、ここに。グローバルメディア『WIRED』が総力を結集し、世界を動かす“本音”を届ける人気シリーズ「The Big Interview」。 SF Prototyping 【特集】 SFプロトタイピング──それは「未来の可能性」を想像し、具現化し、問い直す行為 SFプロトタイピングとは、可視化・言語化・概念化・構造化されていない「未来の可能性」を、世界設定や物語、キャラクターの力を使って想像し（speculate）、そこから浮かび上がったビジョンをカタチに落とし込み（prototype）、そして問い直す（reframe）──言うなれば「未来」をツールとして活用することで未来の可能性を拡げていく──行為。その実践に不可欠な「SF力」の向上を目指す、短期集中総力特集！ SZ Membership SZ MEMBERSHIP 家事は、なぜ終わらなかったのか──自動化の先にある「新しいタイムバインド」｜FUTURE of WORK ロボットやAIによって自動化されるはずだった家事労働に、わたしたちはいまだに縛られている。年末の大掃除の手を止めて、この自動化のパラドクスについて改めて考えてみるのはどうだろう。 SZ MEMBERSHIP 低迷する米国のウイスキー業界をAIが救う ある蒸留所が、ソフトウェア制御型のアプローチを導入した。テクノロジーに疎い蒸留界の保守派がこだわる手法とは相容れないが、データを駆使した自動化は、業界の未来を切り拓くかもしれない。 SZ MEMBERSHIP ホワイトハウス初の女性首席補佐官が導く〈ポスト・トランプ〉のアメリカ──「アメリカン・ドッペルゲンガー」by 池田純一#8 トランプ政権はもはやレイムダックに入ったとも見られるなか、共和党の未来は、ふたりの人物に託されたといえる。ひとりはJDヴァンス副大統領。もうひとりは、スージー・ワイルズ首席補佐官。その人となりとは？ SZ MEMBERSHIP デジタルサービスがどんどん劣化する「クソ化」の時代 テクノロジー批評家コリイ・ドクトロウは新著『Enshittification』で、シリコンバレーや世界のあらゆる場所で、ユーザーの力を取り戻すべきだと声を上げている。 Science オーロラはなぜ生まれる？ 太陽活動が左右する“光のショー”の仕組み 本来は北極圏で見られるオーロラが、今年は全米各地でも観測された。オーロラ発生の背景には、太陽活動と地球の磁場の相互作用がある。 EDITOR'S CHOICE 生成AIから量子コンピューターの最前線まで：『WIRED』日本版がおすすめするポッドキャストエピソード 10選【2025年版】 編集長による記事の読み解きから、多彩なゲストを迎えた対話まで、年間50本以上のトークを配信する『WIRED』日本版ポッドキャスト。そのなかから、とくに耳に残る必聴エピソードを紹介する。 Business スターバックスに挑む、中国発の飲料チェーン。新たなカフェ文化が米国市場で拡大 中国の「ラッキンコーヒー（Luckin Coffee、瑞幸咖啡）」や「CHAGEE（チャジー、霸王茶姬）」などのブランドが、洗練されたモバイルアプリを通じてインスタ映えするドリンクを販売し、米国の消費者を狙っている。 Culture 年末年始に、まだ観ぬナラティブを：『WIRED』日本版がおすすめする映像作品9選【2025年版】 スクロールの手を止めて、腰を据えて作品と向き合えるこの時期だからこそ──。NetflixやDisney+、Apple TV、映画館で今年公開された作品のなかからセレクトした、『WIRED』日本版編集部の必見リスト。 DRONE WAR 米軍がドローン戦争への準備を加速させる──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 これからの戦闘・紛争は、安価でスピーディーになると同時に、防御することが非常に困難な性質を帯びる。この新たな「戦争のかたち」がもたらす脅威を、もはや軽視することはできない。 Business バイトダンスとDeepSeek、対照的な戦略が示す中国AIの行方 中国のAI業界をリードするバイトダンスとDeepSeekは“異なる道”を歩み始めたが、見据える先には共通点もある。それはモデルの優劣ではなく、AIがどこまで日常に入り込めるかという競争だ。 EDITOR'S CHOICE 「食」を通じた都市と自然の再生から、循環型木造スタジアムまで：『WIRED』日本版がおすすめする「リジェネラティブ」関連記事10選【2025年版】 「再生／再生成」とも訳される「リジェネラティブ」の世界的ムーブメントは、2025年も着実に盛り上がりを見せていた。経済活動を通じて人々のつながり、社会、生態系、経済システムを再生する「リジェネラティブ・カンパニー」を理解するために読むべき10本の記事を紹介する。 BELIEVE IT OR NOT 自分がAIでなく人間である証明が常に必要な時代に──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 インターネットの半分近くがボットになったいま、自分が人間であることを証明することがオンライン上で信頼を築く鍵となる。注目されるのが、プライバシーを守りながら人間性を証明する新技術だ。 Gear ターンテーブルが宙に浮いて光る。オーディオテクニカのレコードプレーヤー「Hotaru」という新提案 ターンテーブルが宙に浮いた状態で回転するレコードプレーヤー「Hotaru」を、オーディオテクニカが発売した。音楽に連動して光が空間を彩る機能も備えるなど、音に向き合うかけがえのない瞬間を豊かなものにしてくれる一台だ。 Culture スウェーデン式「死のお片付け」でデジタルデータを整理する 死を迎える前に持ち物を整理して負担を減らすスウェーデン式「死のお片付け」。その発想は、スマートフォンやPCに残した写真や書類、アカウントといった“デジタルな持ち物”にも応用できる。 EDITOR'S CHOICE 来るべき「量子時代」に向けたマインドシフトを、できるだけ速やかに！：『WIRED』日本版がおすすめする量子コンピューターのベスト記事10選【2025年版】 「試行錯誤」から「計算科学」へ──。FTQC実現の道筋が見え、量子技術は新たなフェーズに入った。『WIRED』が選ぶ、いま読むべき10本の記事を紹介する。 THE REGENERATIVE COMPANY AWARD 2025 「一社一草木」で、新たなる森林の経済循環をつくる｜日本草木研究所──リジェネラティブ・カンパニー・アワード2025 日本の山々に眠る植物資源に注目し、製品開発に取り組んできた日本草木研究所。その高付加価値化により、林業が直面する構造的課題に挑み、森林に新たなる経済循環を生み出そうとしている。 RETALIATORY TARIFFS トランプ関税に対抗する国々が米国の優位を崩していく──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 賢明な国々は、トランプによる関税がもたらすダメージを回避する方策を見いだすことだろう。それは自国の経済を活性化させると同時に、よりよい製品をより安価にするという効果をもたらす。 Business 米のビットコイン採掘企業が、採算悪化でAIへと舵を切っている 採掘ビジネスの限界とAI需要の拡大が交差するなか、米国のビットコイン採掘企業が次々とAI事業への転換を進めている。専門家は、この動きが長期的にはビットコインネットワークの健全性を損なう可能性もあると指摘する。 Science 地球に落下する天体は、衝突より「爆発」のほうが破壊的な脅威になる 海底の堆積物や古代遺跡から、これまで見過ごされてきた宇宙の脅威の痕跡が次々と見つかっている。彗星などの天体が地球の地表付近で爆発する現象が隕石の衝突と比べても頻繁に発生しており、より広範囲に破壊をもたらす可能性があるというのだ。 EDITOR'S CHOICE バイオハックは日常の基本から：『WIRED』日本版がおすすめするウェルネスの記事10選【2025年版】 驚くような最新の研究によってウェルネスの常識が次々と書き換えられていく現在、はたして何を指針に自分の健康やウェルビーイングを追求すればいいのだろうか？ 『WIRED』が選ぶ、いま読むべき10本の記事を紹介する。 THE REGENERATIVE COMPANY AWARD 2025 「海のインパクトファンド」で、経済成長と環境再生を両立する新たなモデルをつくる｜UMITO Partners──リジェネラティブ・カンパニー・アワード2025 海洋コンサルティング企業の「UMITO Partners」はいま、再生型ブルーエコノミーへの移行を支えるテクノロジー企業に投資するインパクトファンドを組成し、海洋分野にシステムチェンジを起こそうとしている。 CALLING IN 自分と意見の合わない人々との対話の始め方──特集「THE WIRED WORLD IN 2026」 自分とは価値観や世界観が違う人々をただ「糾弾」するのではなく、「対話に招く」ほうがはるかに効果的だ。情熱と思いやりで変革のための連帯を築こう。 Culture 山で回収したプラスチックを服にする。SAVE THE DUCKの「Beyond Waste」 拾うのも大変、再生するのも割に合わない。扱いづらい廃棄物である高地に残されたプラスチックを、アウターウェアブランド「SAVE THE DUCK」は、あえて素材に選んだ。それが2025年秋冬のカプセルコレクション「Beyond Waste」だ。 Science ニューラリンク元社長の企業、臓器保存技術に参入 ニューラリンクの初代社長マックス・ホダックが創業したScience Corporationは、体外で臓器の機能をより長く保つことを目的とした灌流システムの試作機を公開した。 BOOK 経済成長とは、未来との差分を前倒しすること──全米ベストセラー『アバンダンス「豊かな時代」を呼びさませ』を読む リベラルの失策による“欠乏の時代”に終止符を打ち、あり余るほど豊かな状態（＝アバンダンス）という未来への青写真を提示する話題の書『アバンダンス「豊かな時代」を呼びさませ』が早くも邦訳された。 『WIRED』は"未来"を実装するメディアです。この絶え間なく変化し続ける世界を理解するために必要な情報とアイデアの源泉であり、カルチャーからビジネス、科学、デザインに至るまで、生活のあらゆる側面をテクノロジーがいかに変えていくのかに光を当てます。わたしたちが"発見"するブレイクスルーやイノヴェイションが、新たな思考や人と人とのつながり、そして新しい産業を生み出すのです。 Newsletter Facebook X Instagram Tiktok Pinterest YouTube Spotify Business Culture Gear Mobility Science Well-Being Opinion SZ Membership VOGUE GQ 広告掲載 採用情報 個人情報保護方針 お問い合わせ 特定商取引法に基づく表示 利用規約 スタッフ WIREDについて サイトマップ © 2025 Condé Nast Japan. Select international site WIRED JAPAN LargeChevron WIRED US WIRED ITALY WIRED ES WIRED Czech Republic & Slovakia