Media, Reklama, Internet, PR, Telewizja, Radio - najnowsze wiadomości tylko na WirtualneMedia.pl Praca Wydarzenia Newsletter Wydawcy Internet Telewizja Marketing i PR Wideo Audio Biznes i Technologie Polsat Jak dzieci Solorza mogą zmienić Polsat? "To zawsze była telewizja środka" Z władz Grupy Polsat Plus odeszli menadżerowie od lat związani z Zygmuntem Solorzem. Zastąpiły ich dzieci miliardera oraz ich współpracownicy. – Nie sądzę, żeby doszło do zmiany linii politycznej. To zawsze była "telewizja środka". To nie TVN, ani Republika – mówi Wirtualnemedia.pl Zbigniew Benbenek. Adrian Gąbka 34 komentarze Biała flaga Kanału Zero przed Kamratami (FELIETON) Kanał Zero jest krytykowany za wywiad z Braćmi Kamratami. Całkowicie niesłusznie, bo to nie żaden wywiad, tylko monolog gości. Kanał wywiesił przed patostreamerami dziennikarską białą flagę, a potem nieudolnie starał się to ukryć za namiastką fact checkingu – pisze w felietonie Tomasz Wojtas. Tomasz Wojtas 3 komentarze Telewizja TVP przebija Republikę. Naprawdę pokaże mecze NBA Wydawcy Agora chce ogromnego odszkodowania od państwa. Za opóźnienie ws. praw autorskich Telewizja Właściciel TVN chce więcej? Niebawem decyzja ws. oferty Paramount Marketing i PR Oburzenie na reklamę Łomży z Karolakiem. "Milczenie marki tylko pogłębia kryzys" Telewizja Canal+ poszerza współpracę z Warner Bros. Discovery. Chodzi o HBO Max i stacje TVN Telewizja Wymieniono ich na plakacie Sylwestra z Republiką. W ostatniej chwili dowiedzieli się, że nie wystąpią Audio W Radiu Nowy Świat muzyka z Europy i "Srebrne wesele" Wydawcy Menedżerka od nowego właściciela w nadzorze spółki zależnej Gremi Media TYLKO W WIRTUALNE MEDIA "Pan Prezes" Wojciech Kuśpik. Kim jest nowy właściciel "Rzepy"? Prokuratura przesłuchuje pracowników TVP. W tle umowy za rządów PiS O co chodzi w sukcesji w Polsacie: kto wygrał, kto rządzi imperium? [FAQ] Jedna reklama i miliony wzruszeń. Wracamy do historii "Dziadka" z Allegro Ta reklama nie pokazuje idealnych Świąt. I właśnie dlatego działa PRACA.WIRTUALNEMEDIA.PL Szukasz pracownika? Ponad 2 miliony użytkowników miesięcznie Dodaj ogłoszenie redaktor/redaktorka Informacyjna Agencja Radiowa reporter/reporterka Informacyjna Agencja Radiowa Performance Sales Specialist Ringier Axel Springer Polska Wydawca/Wydawczyni w TOK FM Radio TOK FM Prowadzący/a Program/Dziennikarz/ka w Radiu Plus Radio PLUS Dokumentalista_tka News TVN Warner Bros. Discovery Dziennikarz polityczny / Dziennikarka polityczna Fakt.pl Ringier Axel Springer Polska Paid Social Specialist WPP Media Montażysta / Montażystka Wirtualna Polska Media Zobacz wszystkie ogłoszenia WYDAWCY Zobacz więcej Agora chce ogromnego odszkodowania od państwa. Za opóźnienie ws. praw autorskich Spółki zależne Agory domagają się od Skarbu Państwa 207,6 mln zł odszkodowań za to, że unijna dyrektywa o prawach autorskich została u nas wdrożona z ponad 3-letnim opóźnieniem. Na razie wezwały Skarbu Państwa do próby ugodowej. Tomasz Wojtas 10 komentarzy Nie żyje wnuczka Johna F. Kennedy’ego. Pracowała w "New York Timesie" Menedżerka od nowego właściciela w nadzorze spółki zależnej Gremi Media Android.com.pl z nowym naczelnym. Dołącza były menedżer z naTemat Transfery do "Dziennika Gazety Prawnej". Małgorzata Kryszkiewicz z awansem Materiał reklamowy New Balance MADE in USA Ogólnopolskie media nabrały się na historię znieważonej seniorki. Zdjęcie powstało w AI "Super Express" z kampanią reklamową wspierającą cykl emerytalny Agora szykuje duże zwolnienia. 120 osób z "Gazety Wyborczej" i Gazeta.pl Dziennikarka po 16 latach odchodzi z "DGP" do Stanowskiego Nowy właściciel "Rzeczpospolitej" nie chce nazw od firmy Hajdarowicza Dziennikarz przechodzi z TVP do Inforu TELEWIZJA Zobacz więcej TVP przebija Republikę. Naprawdę pokaże mecze NBA Telewizja Polska pozyskała prawa do transmitowania wybranych meczów koszykarskiej ligi NBA. Rozgrywki wrócą na anteny publicznego nadawcy po prawie trzech dekadach przerwy. Tomasz Wojtas 9 komentarzy Wymieniono ich na plakacie Sylwestra z Republiką. W ostatniej chwili dowiedzieli się, że nie wystąpią Canal+ poszerza współpracę z Warner Bros. Discovery. Chodzi o HBO Max i stacje TVN Właściciel TVN chce więcej? Niebawem decyzja ws. oferty Paramount Jak dzieci Solorza mogą zmienić Polsat? "To zawsze była telewizja środka" Materiał reklamowy Warszawski outdoor jako przestrzeń doświadczeń. Creative OOH w działaniach Warexpo Polskie telewizje nie pokażą mistrzostw w skokach? Wyjaśniamy W TVN24 mniej marek, ale więcej spotów. Te firmy promowały się najmocniej Drożsi lekarze dla pracowników TVP. "Znaczący wzrost kosztów" Eurowizja, Izrael i decyzja TVP. Lawina negatywnych komentarzy TVP3 Kielce rusza z nowym wirtualnym studiem Zmarł Ryszard Szołtysik, współtwórca telewizji PTV Echo INTERNET Zobacz więcej Polska chce interwencji KE wobec TikToka. Chodzi o antyunijną propagandę Polska zwróciła się do Komisji Europejskiej z wnioskiem o podjęcie działań wobec TikToka w związku z rozpowszechnianiem na tej platformie treści wzywających do polexitu. W ocenie polskiego rządu, należy sprawdzić, czy nie doszło do naruszenia aktu o usługach cyfrowych (DSA). Justyna Dąbrowska-Cydzik 11 komentarzy Nowa usługa w mObywatelu. Wirtualny asystent ułatwi korzystanie z usług publicznych AI-influencerki na TikToku nawoływały do polexitu. "Regulacje potrzebne na wczoraj" Będzie nowy naczelny portalu Weszło. Poprzedni odchodzi po 9 latach [TYLKO U NAS] "Tygodnik Podhalański" zrobił zdjęcia pożaru na Krupówkach. Duże portale dały u siebie screeny Materiał reklamowy Reklama, która nie wygląda jak reklama: lekcja skuteczności z nominacji TikTok Ad Awards Eksperci ostro o "Kamratach" w Kanale Zero. "To przykład whitewashingu" Prorosyjscy patostreamerzy w Kanale Zero. Polemika zajęła miesiąc, Stanowski tłumaczy Materiał reklamowy Ranking 10 systemów CRM – porównanie funkcji, kosztów i wdrożeń Google testuje zmianę adresu Gmail bez tworzenia nowego konta Facebook testuje pobieranie opłat od twórców i firm Potężna dezinformacja w sieci. Powielano fejka o zabójczyni 11-latki Komentowane Jak dzieci Solorza mogą zmienić Polsat? "To zawsze była telewizja środka" 34 komentarze Transfery do "Dziennika Gazety Prawnej". Małgorzata Kryszkiewicz z awansem 12 komentarzy KRRiT wezwała do wstrzymania reklamy Łomży z Karolakiem. Mamy stanowisko browaru [TYLKO U NAS] 11 komentarzy Oburzenie na reklamę Łomży z Karolakiem. "Milczenie marki tylko pogłębia kryzys" 10 komentarzy Agora chce ogromnego odszkodowania od państwa. Za opóźnienie ws. praw autorskich 10 komentarzy MARKETING I PR Zobacz więcej WPP globalnym partnerem kreatywnym prestiżowej marki aut Oburzenie na reklamę Łomży z Karolakiem. "Milczenie marki tylko pogłębia kryzys" – Milczenie oddaje ster narracji innym i sprawia, że najbardziej krytyczne interpretacje zaczynają dominować – ocenia dr inż. Jacek Kotarbiński, odnosząc się do świątecznej kampanii piwa Łomża z Tomaszem Karolakiem w roli św. Mikołaja. Spot, który tuż przed Bożym Narodzeniem wywołał falę oburzenia w sieci, trafił do Komisji Etyki Reklamy, a sposób reakcji marki – usuwanie komentarzy i brak stanowiska – stał się jednym z głównych zarzutów wobec Van Pur. Beata Goczał 10 komentarzy Była dyrektor od sponsoringu w Orlenie ma nową pracę. Dołączyła do InPostu Przetarg reklamowy Urzędu Transportu Kolejowego. Milionowe wadium Szybkie odejście z Lighthouse. Tomasz Szurawski ma nowe plany Centrum Łukasiewicz wybiera agencję mediową Materiał reklamowy CyberRescue pomoże klientom Banku Pekao uniknąć cyberoszustwa przed świętami Marka KitKat oficjalnym partnerem Formuły 1 KRRiT wezwała do wstrzymania reklamy Łomży z Karolakiem. Mamy stanowisko browaru [TYLKO U NAS] Materiał reklamowy Marketing pod jednym dachem. Dlaczego warto łączyć kreację, produkcję i logistykę? OPINIE NASZYCH AUTORÓW dziennikarka WM Beata Goczał Ta reklama nie pokazuje idealnych Świąt. I właśnie dlatego działa Nie ma tu idealnych domów, perfekcyjnych rodzin ani stołów jak z katalogu. Jest za to pośpiech, irytacja, zmęczenie i to znajome "nie teraz", które każdy z nas choć raz wypowiedział w grudniu. 4 komentarze dziennikarka WM Beata Goczał Port Polska czy Port Wpadka? Coś poszło nie tak z rebrandingiem CPK miana nazwy Centralnego Portu Komunikacyjnego na Port Polska miała stanowić symbol nowego początku, jednak eksperci są zgodni: projekt rebrandingu od samego początku boryka się z poważnymi problemami 18 komentarzy redkator prowadząca WM Justyna Dąbrowska-Cydzik Australia daje dobry przykład. O słuszności ograniczenia social mediów dzieciom Zaciekłość, z jaką w internetowej debacie atakuje się australijskie prawo ograniczające social media dzieciom, jest zdumiewająca. Tymczasem te przepisy odpowiadają na jeden z najbardziej palących dziś problemów społecznych 7 komentarzy zespół Wirtualnemedia.pl Redakcja Wirtualne Media Netflix kupuje Warner Bros. Co dalej z TVN, HBO Max i Playerem? Wyjaśniamy [FAQ] Netflix porozumiał się w sprawie przejęcia od Warner Bros. Discovery wytwórni filmowo-serialowych oraz marek HBO i HBO Max. Dlaczego jednak przejmuje tylko część biznesu bez TVN? 32 komentarze RADIO I AUDIO Zobacz więcej Nie żyje Chris Rea. Stworzył kultową piosenkę o Bożym Narodzeniu W Radiu Nowy Świat muzyka z Europy i "Srebrne wesele" Radio Nowy Świat w Nowy Rok będzie emitować muzykę z różnych krajów Europy, zaś w Trzech Króli przedstawi podsumowanie cyklu "Srebrne wesele" z piosenkami, które były hitami 25 lat temu. "Srebrne wesele" będzie kontynuowane w 2026 roku. Tomasz Wojtas 1 komentarz Były dziennikarz Weszło w Radiu Eska Top Radia 357 już po raz piąty. "Rekord wszech czasów" "Sylwestrowa ImprESKA" w Esce bez reklam. Co szykują stacje ZPR Media na przełomie roku Multipleksy spółki Polsatu ze zgodą na emisję przez kolejny rok Kolejne krótkie powroty do Trójki. Na 25-lecie w muzyce Dyrektor zarządzajacy obszaru online odchodzi z Eurozetu Radio Nowy Świat na Święta. Przypomni koncert z Joanną Kołaczkowską Tylko jedna stacja na kolejnym multipleksie DAB+ WYWIADY WIRTUALNE MEDIA Zobacz więcej Jak się (nie) robi dziennikarzy w Polsce. Dziekan z UW w szczerym wywiadzie Michał Mańkowski 53 komentarze Wojciech Kuśpik o przejęciu Gremi Media. Chce, żeby "Rzepa" rosła w takim tempie, jak jego PTWP — Patrząc na to, jak uzupełniają się nasze kompetencje i aktywa, ta transakcja była po prostu naturalnym krokiem — mówi Wirtualnemedia.pl Wojciech Kuśpik, prezes PTWP SA o najgłośniejszej transakcji roku w mediach — zakupie pakietu większościowych udziałów u wydawcy "Rzeczpospolitej". Grzegorz Nawacki rok po starcie XYZ. "Jeśli to się nie uda, to wniosek będzie przykry" Mija równo rok od startu XYZ. To doskonały moment, żeby powiedzieć "sprawdzam" projektowi, który 12 miesięcy temu powiedział "sprawdzam" rynkowi mediów. Grzegorza Nawackiego, prezesa, redaktora naczelnego, akcjonariusza, zapytałem o subskrypcje, o miesięczne koszty projektu i skalę inwestycji, podbieranie ludzi z "Pulsu Biznesu', współpracę z Rafałem Brzoską, przyszłość tego projektu i wiele innych rzeczy. – Nie mam planu B i nie stresuję się, bo mam najlepszych ludzi. Jeśli to się nie uda, to wniosek będzie przykry – mówi. Polska branża PR przechodzi ewolucję. "Nadal wielu młodych ludzi chce rozwijać się w tym zawodzie" Przez ostatnie ćwierćwiecze rodzima branża PR dojrzała i sprofesjonalizowała. Czy jej największym problemem są kadry, a może rozdrobniona struktura zatrudnienia? Czemu Rzeszów jest na mapie polskiego PR szczególnie ważny? O tym rozmawiamy z prof. dr hab. Dariuszem Tworzydłą, pomysłodawcą i organizatorem Kongresu Profesjonalistów Public Relations. Dziś startuje 25. edycja wydarzenia. Michał Kołodziejczyk o końcu Viaplay, prawach sportowych i transferach. "Młodzież trzeba tylko rozkochać w sporcie" Michał Kołodziejczyk, szef redakcji sportowej Canal+, w rozmowie z Wirtualnemeda.pl opowiada m.in. o stracie praw do turniejów WTA, powrocie Premier League, roszadach w zespole, wyzwaniu transmitowania rozgrywek Ligi Mistrzów, wycofaniu się Viaplay z Polski. Ale także o tym, jak tradycyjny nadawca chce nadążać za młodszym widzem. Tak wyglądała walka o życie Agnieszki Burzyńskiej. "Lekarze mówią o cudzie" – Byłam na tamtym świecie już jedną nogą, a praktycznie dwoma. Wszyscy lekarze wypowiadają się w kategoriach cudu – opowiada Agnieszka Burzyńska w pierwszym wywiadzie od czasu, gdy znalazła się w szpitalu. Dziennikarka wyjaśnia, jak wyglądało ostatnio jej życie i czy wróci do pracy w mediach. Gra w ruletkę z prezesem RASP. "Naszą branżę czeka zmiana totalna" Uważa, że dziś w mediach łatwiej mają ci, których nie ma na giełdzie. Żałuje, że w portfolio nie ma 1-2 spółek więcej. Przewiduje, jak będzie wyglądał "dziennikarz nowej generacji" i tych, dla których nie będzie miejsca w mediach. Zrezygnował ze służbowego kierowcy, pracowników zaprasza na obiady 1:1. Stawia na subskrypcje, ale nie zdradza, ile mają subskrybentów Onet Premium, bo "otworzy PR-ową puszkę Pandory". To tylko niektóre wątki z dużego wywiadu z Aleksandrem Kutelą, prezesem Ringier Axel Springer Polska, który odpowiedział na 83 pytania o media, Onet i RASP oraz niego samego. "Brudy pierzemy wewnątrz". Szef "Wyborczej" o gazecie, dziennikarzach i biznesie w mediach Choć formalnie jest "pierwszym zastępcą redaktora naczelnego", to w praktyce tak naprawdę on prowadzi redakcję "Gazety Wyborczej". Roman Imielski opowiada nam o blaskach i cieniach szefowania takiemu tytułowi i wpuszcza nas za kulisy "GW". W tej rozmowie jest m.in. o faktycznej roli Adama Michnika, o starszych i młodszych dziennikarzach, o tym, czego z AI nie można robić w jego redakcji, o tym czy w Polsce istnieje sufit w subskrypcjach, o reklamach spółek skarbu państwa, o fanbazie "Wyborczej" i tym, czy wygrana Karola Nawrockiego... pomoże "GW". Streaming wygra też w sporcie. Paweł Wilkowicz o pracy w Viaplay i nie tylko Ta historia miała trwać osiem lat, ale skończyła się po czterech. Tyle Paweł Wilkowicz kierował polską redakcją Viaplay – platformy, która rzuciła wyzwanie tradycyjnej telewizji, przenosząc transmisje sportowych hitów do streamingu. W rozmowie ze mną Wilkowicz opowiada o kulisach tego projektu i pracy przy studiu, a także o pokoleniu Z w dziennikarstwie sportowym, clikbaitach i sztucznej inteligencji. I co by się stało, gdyby Robert Lewandowski trafił do Premier League… WIDEO Zobacz więcej Biała flaga Kanału Zero przed Kamratami (FELIETON) Kanał Zero jest krytykowany za wywiad z Braćmi Kamratami. Całkowicie niesłusznie, bo to nie żaden wywiad, tylko monolog gości. Kanał wywiesił przed patostreamerami dziennikarską białą flagę, a potem nieudolnie starał się to ukryć za namiastką fact checkingu – pisze w felietonie Tomasz Wojtas. Tomasz Wojtas 3 komentarze Disney ukarany. Za zbieranie danych o dzieciach Dziennikarz Kanału Zero tłumaczy się wywiadu z Kamratami. "Stano nie miał czasu obejrzeć" Wybrała TVP. Agnieszka Woźniak-Starak znika z programu "Onet Rano" Bracia Kamraci w Kanale Zero. Fala krytyki po wywiadzie Materiał reklamowy Reklama, która nie wygląda jak reklama: lekcja skuteczności z nominacji TikTok Ad Awards Noworoczna promocja Play. Amazon Prime Video w prezencie Nie żyje aktor z "Korony królów". Zmarł na wakacjach Wybrano najlepszy polski i zagraniczny film wszech czasów Te seriale i filmy na HBO Max oglądaliśmy w 2025 roku najchętniej Rekord streamingu w badaniu Nielsena. Pomogły "Heweliusz" i "Stranger Things" Republika weszła na nowy rynek. Taką ma konkurencję BIZNES I TECHNOLOGIA Zobacz więcej Olga Malinkiewicz oskrażona przez inwestora. Za słowa w Kanale Zero Piotr Kurczewski, prezes funduszu DC24, złożył prywatny akt oskarżenia przeciwko Oldze Malinkiewicz, zarzuca jej zniesławienie i znieważenie. Sprawa jest związana z wystąpieniami fizyczki w mediach. Dominik Senkowski 4 komentarze Niepewny los polskiej gigafabryki AI. "Nie składamy broni" Lidl coraz bliżej tysiąca sklepów w Polsce. Buduje nowe centrum dystrybucyjne CD Projekt sprzedał e-sklep z grami. Swojemu współzałożycielowi Hat trick syna Solorza. Będzie rządził gigantem energetycznym Materiał reklamowy Retinoidy dla każdego? Odkryj pełnię możliwości od BasicLab Dermocosmetics Ekspertka: smartfony uszkadzają oczy Ponad 800 tys. Polaków kupiło subskrypcję na buty. Modivo.club wychodzi za granicę Materiał reklamowy Pierwsza strategia ESG w historii PFR. Jan Domanik, CSO PFR: Inwestujemy dla przyszłych pokoleń Media Expert śrubuje rekordy. Tyle jeszcze nie zarobił "Cyfrowe przebudzenie" w Kościołach. AI pisze kazania i symuluje rozmowę z Bogiem AI może dyskryminować? "Modele uczą się hakować nasz system myślenia" DANE I BADANIA Zobacz więcej Zmiana na czele i nowe kategorie. Już są wyniki Wirtualnego Wskaźnika Wpływu za listopad 2025 [PREMIERA] Publikujemy wyniki Wirtualnego Wskaźnika Wpływu (WWW) za listopad 2025 roku. Nie brakuje nowości, zarówno tych dotyczących lidera, jak i samego projektu. Zgodnie z zapowiedziami, wskaźnik został wzbogacony o nowe kategorie. Teraz bazuje łącznie na 14 różnych punktach styku odbiorców z daną marką medialną. Redakcja Wirtualne Media 19 komentarzy Polsat wygrał w Boże Narodzenie. Stacje TVP ze spadkami Onet wraca na szczyt najbardziej opiniotwórczych mediów. Spory awans Republiki "Kevin" znów rozbił bank. Powtórka wygrała z "Rolnik szuka żony" [TOP15 programów] Ilu widzów miał "Raport specjalny" w TVP Info? W marcu nowe odcinki Materiał reklamowy Plebiscyt na Młodzieżowe Słowo Roku rozstrzygnięty! Tylu widzów oglądało show Małgorzaty Rozenek-Majdan o metamorfozach "Randka w ciemno" po reaktywacji. Znamy widownię programu Polsatu Materiał reklamowy Top 10 systemów CRM na 2026 rok – porównanie funkcji, kosztów i wdrożeń Za nami finał "Czarnej śmierci". Ilu widzów miał serial TVP1? Koniec sezonu "Idź na całość". Ilu widzów oglądało reaktywowany teleturniej w TTV? Rodziny jednopłciowe głosu w polskich mediach prawie nie mają. Mówią za nich inni REDAKCJA WIRTUALNE MEDIA dyrektor wydawniczy Michał Mańkowski media redaktor naczelny Patryk Pallus media / marketing zastępcza redaktora naczelnego Tomasz Wojtas media / internet redaktor prowadząca Justyna Dąbrowska-Cydzik media / PR dziennikarka Beata Goczał reklama / PR dziennikarz Adrian Gąbka telewizja dziennikarka Kamila Meller telewizja Dziennikarz Dominik Senkowski media / internet dziennikarka Kinga Walczyk media / digital dziennikarz Artur Roguski social / technologie dziennikarz Rafał Badowski media / internet O mediach, reklamie, internecie i PR numer 1 w Polsce Wirtualne Media O firmie Reklama Kontakt Strona RSS Regulamin Mapa strony Dołącz do nas Facebook Twitter Linkedin ⓒCopyright 2001-2025 by Wirtualnemedia.pl Polityka prywatności Polityka plików cookies