Universities of Wisconsin - Unlimited Opportunity Skip to main content Our Impact About Us Faculty & Staff News I am a Future First-Year Student (Freshman) Transfer Student Re-enrolling Student Graduate Student Online Learner Dual Enrollment Student Continuing Education Student International Student Veteran/Military-Connected Student High School Counselor Parent/Family Member Academics Explore Programs Online Degrees Majors by Campus Explore Campuses Explore Classes at Your UW Continuing Education Opportunities Academic Calendars Libraries Pay for College Pay for College Overview Net Price Calculator Applying for Financial Aid Student Employment Veteran/Military-Connected Student Student Resources Academic Advising Academic Support Career Exploration & Services Disability Resources Foster Students Legal Support Transfer Student Veteran/Military Connected Student Direct Admit WI Accept Offer More Information Apply Now Close ✕ Search Wisconsin.edu Search Browse all sites Start Here Apply Now Get started on your UW journey. Re-Enroll We want you back! Learn how to restart your UW degree. Explore Programs Explore the unlimited opportunities offered by thousands of academic programs. Find Your UW Everyone has a place at a UW. It’s time to find your UW. We are the Universities of Wisconsin Explore Campuses Wisconsin Online Your Education. 100% Online. Explore fully online educational options from the 13 Universities of Wisconsin. Online Opportunities 95 WI Residents stay in WI after graduation 36000 Degrees granted each year 93.9 Transfer students admitted 31 First-generation students All In Wisconsin The Universities of Wisconsin touch every corner of the state, offering unique opportunities and life-changing interactions. No matter what you’re looking for, it’s All in Wisconsin. View more stories... Born Learning Trail connects early learners to literacy in Whitewater A new public trail that helps parents and other caregivers engage in fun activities when out on a stroll is… UWM professor uses tech to tackle shoulder pain in wheelchair users As a toddler, Brooke Slavens loved playing make believe. Except for her, that involved taking temperatures, giving shots and role-playing… From Isolation to Impact: James Harris’ unstoppable climb toward purpose and civic leadership College is often described as a journey, but for James Harris, a mountain climb may be more accurate. He arrived… Apply Re-enroll Explore Programs Find Your UW We Lead Our students serve in government, join student organizations, and participate in Greek life. We Engage Most undergraduate students engage in learning experiences such as internships, research, co-ops, and study abroad. We Excel From Nobel laureates to patent holders to Fulbright scholars, our students, faculty, and staff are scholars and leaders who make a global impact. We Compete Our athletes achieve and compete in athletic and intramural opportunities across all 13 UW universities where you’ll find Division I, II, and III sports. The Universities of Wisconsin serve more than 164,600 students. These 13 public universities are Wisconsin’s talent pipeline, putting graduates in position to increase their earning power, contribute to their communities, and make Wisconsin a better place to live. The universities provide a 23:1 return on state investment. The Universities of Wisconsin also contribute to the richness of Wisconsin’s culture and economy with groundbreaking research, new companies and patents, and boundless creative intellectual energy. Get In Touch Careers Contact Us Press & Media Resources Staff Directory Community Resources Academic Calendars Capital Planning & Budget Charter Schools Design, Construction, & Real Estate Integrity Hotline Libraries Employee Intranet © 2025 Board of Regents - University of Wisconsin System. All Rights Reserved All Sites | Accessibility | Privacy | Contact Webmaster