WiseCleaner Software - Optimize, Clean and Speed Up Your Windows PC Incognito Search Engine Download Center Partners Media Center English Français Deutsch 日本語 Русский 简体中文 Tiếng Việt Home Product All-In-One Products Wise Care 365 Data & Security Products Wise Data Recovery Data Recovery for Mac Wise Folder Hider Productivity Products WiseX Wise ImageX Wise PDF Editor Wise Note Performance Products Wise Registry Cleaner Wise Disk Cleaner Wise Program Uninstaller Wise Memory Optimizer Wise Game Booster Wise System Monitor Wise PC 1stAid Wise Plugin Manager Utility Tools Checkit Wise Toys Wise Duplicate Finder Wise Hotkey Wise Reminder Wise JetSearch Wise Auto Shutdown Wise Force Deleter Wise Windows Key Finder Multimedia Tools YouTube Video Downloader Wise Video Converter Wise Video Player Incognito Search Euask.com Support Support Center FAQs Lost License Renew License Transfer License Feedback Product Manuals Forgot WFH Login Pasword Manage My Subscription WiseCleaner Forum News & Offers WiseCleaner Advices & Suggestions Wise Care 365 Wise Registry Cleaner Wise Disk Cleaner Other WiseCleaner Products Language Languages Articles How-to 5 Ways to Recover Deleted Files on Windows 11 Fix Windows 10 Slow Boot-up Issue Remove Windows 10 Built-in Apps Find and Remove Duplicate Photos How to Lock a File Convert Word Doc to PDF for Free in 4 Steps 3 Easy Ways to Add Watermark on a Video Assign Keyboard Shortcut to Launch App Set a Reminder in Windows 10 >> More How-To Articles Windows Tips Install macOS in VMware Workstation PRO 17 Windows 11 Supported AMD and Intel CPUs Enable Task Manager in TaskBar menu on Windows 11 How to fix the high memory usage of EoAExperiences How to Limit Your Children's iPhone Time Center the Taskbar Icons in Windows 10 Office application error 0xc0000142 Enable Parallel Downloads in Google Chrome Add Windows Photo Viewer in Windows 11 >> More Windows Tips Store Wise Care 365 v7.0 Over 200 Million Downloads Worldwide Easily clean up your Windows PC and fix registry issues—for free. Protect your privacy, boost your security, and enjoy a faster, more optimized computer experience. Speed Up Your PC Now Supports Windows 11/10/8/7/Vista/XP Wise Data Recovery Professional Data Recovery Tool for Windows Free to recover 2 GB of data. Easily & quickly recover deleted photos, documents, videos, email, etc. Get back lost data from local drives, external drives, USB drives, SD cards, and other removable devices. Restore Lost Files Now Restore Data on Mac Picture Colorization Image Compression Super Resolution Smart Eraser Photo Restoration Face Swap Wise ImageX Image Editing & Enhancement Tool Transform your photos by repairing, enlarging, face-swapping, compressing and colorizing, all without losing quality. Perfect for enhancing your images easily. Free Download Wise PDF Editor A full-featured PDF file manager on Windows Not only can you read PDF files for free, but also can help you quickly CREATE, EDIT, CONVERT, MERGE, SPLIT, COMPRESS, Annotate, and SIGN PDF files. The best alternative to Adobe Acrobat. Learn More Hide Files & Folders Make your files and folders invisible. Protect your private or important data from unauthorized access
                    and deletion. Hide USB Drives Password protect and hide your personal file and folders on the USB stick with one click. Lock Files Keep prying eyes and hands out. Lock a file to block viewing, editing, renaming, moving, deleting — and even stop locked .exe programs from running. Encrypt Files & Folders Encrypted files are more secure than hidden. And the encrypted drive is removable and portable without
                    security risks. Wise Folder Hider Free File Hiding, Locking, Encryption Tool HIDE, LOCK, and ENCRYPT your personal files, photos, videos, and other important private data on Windows PCs and laptops. Protect Files Now WHAT USERS SAY I have used Wise Care 365 and found it one of the best PC software! It works well on both my Windows 7 & Windows 8 and makes the system smoother for operating. I like it very much! Sunil Kumar Sharma WHY CHOOSE WISECLEANER? 60-Day Money-Back Guarantee Try before you buy with a free trial – and even after your purchase, you're still covered by our 60-day, no-risk guarantee. Secure Online Payment We value your privacy and protect your financial and personal data, support several safe methods of payment. 7x24 SUPPORT SERVICE Knowledgeable representatives available to assist you through email response within 24 hours. Discover WiseCleaner Wise Care 365 Wise ImageX Wise Data Recovery Wise Registry Cleaner Wise Disk Cleaner Free YouTube Video Downloader Download Center Store Resource Speed up slow computer Repair old photos and boost their quality Free to recover permanently deleted files Clean junk files on disk & free up disk space Protect & encrypt files (folders) Completely uninstall Windows apps Free to clean Windows PC registry Euask - No search traces will be recorded Follow Us Get Our Newsletter International English Français Deutsch 日本語 Русский 简体中文 Tiếng Việt Home Forum Contact us Release Logs How To Windows Tips Blogger Privacy Policy Refund Policy EULA © 2006-2025 WiseCleaner.com All Rights Reserved wisecleaner uses cookies to improve content and ensure you get the best experience on our website.  Continue to browse our website agreeing to our privacy policy . I Accept ×