WiseStamp - Generate & Manage Professional Email Signatures Product Product Product Overview Email signature management for teams Platform Integrations Signature Designer Security & Compliance Environments Google Workspace Office 365 Microsoft Exchange Solutions WiseStamp for Enterprise Enterprise For large organizations By Teams IT Marketing & Sales By Industry Tech Finance Education Real Estate Healthcare Resources Explore Success Stories Growth with WiseStamp Blog Your email signature blog Partners Become a WiseStamp partner About Us Our story & mission Create & Learn Email Signature Generator Email Signature Templates Email Signature Examples Guides Support Help Center Enterprise Pricing Log in Get Started Contact Sales Get Started Contact Sales The email signature platform marketing loves and IT trusts. Keep every email on-brand and compliant with ease, and let your email signatures work as an always-on channel for more clicks, leads, and revenue. Make it count. Get Started Get Started Book a Demo No credit card needed 14 days free trial Enterprise-grade email signatures for companies of any size. More than 1,200,000 customers worldwide trust WiseStamp. Centralized email signature management at scale. Simplify email signature control across your entire organization. WiseStamp delivers enterprise-grade capabilities for companies of any size. Easy to deploy, intuitive to manage, and ready to grow with you. Enterprise Enterprise‑ready tools for scalable, branded communication. Growing business Easily scale effortlessly as your team and needs grow. Small business Create beautiful, polished, branded signatures in minutes. One setup. Total autonomy. IT sets it up. Marketing runs with it. Connect to Google Workspace, Microsoft 365, or Exchange in minutes. Empower marketing to run signature updates quickly and independently. No more IT tickets. No repeated approvals. Just simplicity at scale. Leave a lasting impression. Consistent. Branded. Instantly recognizable. Customize every email signature with brand-aligned visuals, banners, and messaging. Build trust, look polished, and make every interaction count. Get Started How our customers make it count. “In order to make $10 billion, you have to look like $10 billion” – Ryan Coyne, CTO at Serhant Turn everyday emails into growth engines. Emails shouldn’t just be sent – they should build trust. Turn everyday messages into branded touch points that convert, with banners, CTAs, and trackable performance built in. Empower your team. Control your brand. Employees get flexibility. You maintain control. Give employees the freedom to update and install their signatures, from a branded hub, while IT maintains control. No chaos. No risk. Just beautifully branded emails across the company. Built on trust. Experts you can count on. High availability Every second is valuable. WiseStamp provides Five-nines uptime (99.999%) to ensure that you’re always connected and never held back by downtime. 24/7 support Keep operations running smoothly. Whether it’s after business hours, or the weekend, you can depend on our team to be there when you need us. Knowledge base We’ve got you covered. From access management to personal security, our knowledge base offers expert tips to keep you moving forward. Trust center Trust can’t be compromised. We maintain the highest level of security through regular pentests, comprehensive security audits, and up-to-date certifications. Countable for satisfaction since 2008. With WiseStamp, email signatures are no longer just a static element. They are an active part of our marketing strategy . Stav Lavy Project Manager, Firma Brands We tried to find a solution that is enterprise – ready to unify all the company signatures – and then I found WiseStamp . Assaf Linkowsky Brand Manager, Kornit Digital One platform. Endless potential. Signatures. Banners. Booking links. Unified, consistent, and built to convert. Make every email count. Get Started Wisestamp.com is the world’s leading email signature management software – used by over 1M clients worldwide. We offer you the easiest way to take control of your company email signatures – set up a company-wide branded signature and run email signature marketing campaigns. WiseStamp Book a Demo Get Started Partners About Us Pricing Customers Careers Product Email signature manager Google Workspace Office 365 Microsoft Exchange Chrome Extension Resources Blog Email Signature Examples Email Signature Templates Email Signature Guides Add Signature to Outlook Add Signature to Gmail Free Banner Maker Free Signature Generator Compare WiseStamp vs. Exclaimer WiseStamp vs. CodeTwo WiseStamp vs. Opensense WiseStamp vs. Templafy WiseStamp vs. Newoldstamp Support Help Center Legal and Privacy Portal Trust Center Service Status Address 17 State Street, Suite 4000, New York, NY 10004, United States Get your company a professional email signature Start now © 2008-2025 WiseStamp | Security & Compliance | Terms of Service | Privacy Policy | Manage Cookies