WIS News 10 Skip to content SkyView Health U Soda City Living We the People Traffic Download WIS Apps Work for WIS/Gray TV Sponsored Live News First Alert Weather Traffic Palmetto Sports United for Veterans Submit a News Tip Community Calendar Home Send Pics Contests Watch WIS News 10 LIVE Download WIS Apps News Midlands News State News National Crime Interviews Education Military News First Alert Weather Severe Weather Alerts Jim Hudson Weather 10-Day Forecast Hurricane Season Skyview Weather Cameras Submit Your Lake Murray Photos Here! Traffic Palmetto Sports Palmetto Sports Daily South Carolina Gamecocks Football Friday Clemson Tigers SC State Columbia Fireflies Atlanta Braves United for Veterans WIS Investigates The Price of Pursuit Road to Repair Community Black History Month SC State Fair Community Calendar Fireworks 2024 Grow Your Garden Holiday Greetings Bojangles Birthday Club Submit Photos and Videos United for Veterans Smile of the Week We the People Soda City Living Soda City Living Guest & Idea Submission Form Sunrise Sunrise Sitdown Furry Friends Friday Bojangles Birthday Club Sign Up for the Sunrise Book Club Awareness Black History Month It Started Here Breaking Barriers Building Legacies Programming TV About Us Meet the WIS News 10 Team WIS News 10 Internship Program Contact WIS Newsletter Submit a News Tip NextGen TV Zeam - News Streams Sponsored InvestigateTV Watching Your Wallet Money Matters Circle Country PowerNation Gray DC Bureau Digital Marketing Gray AI Policy Stream WIS News 10 24/7 Dismiss Breaking News Alerts Bar TRENDING SCHP: Fatal crash in Lexington Search ends at Congaree National Park after distress call New year, new laws: Here’s what’s going into effect across South Carolina in 2026 FIRST ALERT: 2025 finishes cool, then we’ll track some rain this weekend Winter-like temperatures are in place to end the year and will stay with us until we track your next round of rain this weekend. Midlands News Planning New Year’s fireworks? Here’s what the law says in Columbia, surrounding areas Midlands News Coroner IDs woman killed in Lexington crash Crime SC corrections officer fired, charged with smuggling tobacco into prison TOP HEADLINES State News WATCH: Dashcam shows end of wild, high-speed chase in SC Updated : 1 hour ago | By Michael Owens and Connor Lomis Dashcam video captured a high-speed chase in South Carolina on Monday that ended when deputies executed a PIT maneuver. Midlands News Search ends at Congaree National Park after distress call Updated : 15 hours ago | By WIS News 10 Staff The Richland County Sheriff’s Department said it was part of a multi-agency search at Congaree National Park on Tuesday. State News New year, new laws: Here’s what’s going into effect across South Carolina in 2026 Updated : 20 hours ago | By Marley Bassett A new year means that some laws passed in South Carolina will begin going into effect. Crime Richland County man arraigned on federal hate crime charges Updated : 6 hours ago | By Deric Rush and WIS News 10 Staff A South Carolina man now facing a federal hate crime charge will go before a judge on Tuesday. Midlands News South Carolina marks January as ‘Interfaith Harmony Month’ Updated : 20 hours ago | By Stephen Biddix Gov. Henry McMaster has proclaimed January as South Carolina Interfaith Harmony Month, kicking off a series of events aimed at promoting religious community and acceptance. South Carolina Gamecocks Gamecocks Rout UAlbany, 96-67, in Non-Con Finale Updated : 16 hours ago | By The Associated Press Meechie Johnson scored 15 points as South Carolina pulled away after halftime and cruised past UAlbany 96-67 on Tuesday night. First Alert Forecast Weather FIRST ALERT: 2025 finishes cool, then we’ll track some rain this weekend Winter-like temperatures are in place to end the year and will stay with us until we track your next round of rain this weekend. Local Radar LATEST VIDEO State News Search ends at Congaree National Park after distress call News New year, new laws: Here’s what’s going into effect across South Carolina in 2026 Crime Richland County man arraigned on federal hate crime charges Midlands News SC State Parks ‘First Day Hikes’ program to return on New Year’s Day MORE NEWS Crime West Columbia man facing multiple counts linked to child sexual abuse material Updated : 20 hours ago | By Marley Bassett A West Columbia man is now charged with multiple counts related to child sexual abuse material. Midlands News Inmate death at Turbeville Correctional investigated as ‘suspected homicide’ Updated : 15 hours ago | By WIS News 10 Staff The South Carolina Department of Corrections said it’s investigating the death of an inmate. Moment of Science Moment of Science highlights from 2025 include star death, concert seismology Updated : 17 hours ago | By Chandlor Jordan and Marley Bassett 2025 marked a big year for scientific breakthroughs and discoveries. State News SC State Parks ‘First Day Hikes’ program to return on New Year’s Day Updated : 7 hours ago | By Brooke Ashton The First Day Hike program will return in 2026. State News New S.C. license plate honors Revolutionary War history Updated : Dec. 30, 2025 at 10:23 AM EST | By Brooke Ashton The South Carolina Department of Motor Vehicles (SCDMV) said the new license plate will be issued next year. State News Nearly 180 measles cases reported in Upstate outbreak, DPH says Updated : Dec. 30, 2025 at 12:59 PM EST | By Mary Kate Howland There are currently 287 people in quarantine and two in isolation. Midlands News 98-year-old salon owner shares a lifetime of legacy in Batesburg-Leesville Updated : Dec. 29, 2025 at 8:14 PM EST | By Billie Jean Shaw At nearly 99 years old, Corine Johnson is still showing up with purpose. Crime SC domestic violence suspect arrested in Richland County Updated : Dec. 30, 2025 at 11:16 AM EST | By WIS News 10 Staff A South Carolina man facing charges in a domestic violence incident was arrested after being found over 100 miles away. Midlands News SCHP: Fatal crash in Lexington Updated : 6 hours ago | By Brooke Ashton The South Carolina Highway Patrol (SCHP) said Tuesday it responded to a fatal crash. Crime Newberry man arrested on gun, drug charges Updated : 21 hours ago | By Brooke Ashton The Newberry County Sheriff’s Office (NCSO) said it arrested a Newberry man. Midlands News 3 horses killed in Orangeburg car crash Updated : 19 hours ago | By Brooke Ashton The South Carolina Highway Patrol (SCHP) said it responded early Tuesday to a two-car crash. NCAA Newberry’s Todd Knight named D2football.com National Coach of the Year Updated : 20 hours ago | By WIS News 10 Staff Newberry College football coach Todd Knight can add another accolade to the 2025 season. MORE NEWS Midlands News USC study links ShotSpotter to more gun seizures, faster recoveries in Columbia Updated : Dec. 29, 2025 at 6:14 PM EST | By Deric Rush Police in Columbia are crediting its ShotSpotter technology with helping officers decrease response times to reports of gunfire. Midlands News Water leak turns Columbia street into stream for weeks Updated : Dec. 29, 2025 at 6:20 PM EST | By Stephen Biddix A water leak has left one Columbia family frustrated as the road in front of their house appeared like a small stream running down the street. Events ‘Capital City Fireworks’: What to know about Columbia’s New Year’s celebration Updated : Dec. 29, 2025 at 3:54 PM EST | By Marley Bassett The City of Columbia has released details for its annual “Capital City Fireworks” New Year’s Eve celebration. Midlands News Funeral arrangements announced for Clarendon County councilman Updated : Dec. 30, 2025 at 7:25 AM EST | By Brooke Ashton Councilman the Rev. William James (W.J.) Frierson Sr. died Saturday after 30 years of service. State News State health agency urging South Carolina residents to get updated vaccines Updated : Dec. 29, 2025 at 4:15 PM EST | By Marley Bassett The South Carolina Department of Public Health is urging all residents to make sure that they are updated on vaccines. Crime Police: 1 killed in Columbia shooting on day after Christmas, arrest made Updated : 21 hours ago | By Marley Bassett A man faces charges after a deadly shooting in Columbia that happened the day after Christmas. Midlands News New Year’s Eve fireworks safety tips for Midlands celebrations Updated : Dec. 29, 2025 at 5:37 PM EST | By John Blashke Fireworks will light up skies across the Midlands as people celebrate New Year’s Eve, but safety experts recommend following key guidelines to keep celebrations safe. Midlands News Coroner IDs man killed in Sumter County crash Updated : Dec. 29, 2025 at 3:52 PM EST | By WIS News 10 Staff Officials have identified a man killed after a crash in Sumter County earlier this month. State News New liquor liability law to take effect in South Carolina Updated : Dec. 30, 2025 at 4:31 AM EST | By Maitane Orue A new law set to take effect Jan. 1 will impact restaurants and bars that carry liquor across South Carolina. Midlands News Missing Sumter woman found safe Updated : Dec. 29, 2025 at 6:49 PM EST | By Brooke Ashton The Sumter Police Department is searching for a woman who went missing Monday morning. News First Alert Weather Sunrise Palmetto Sports Contact WIS Submit a News Tip WIS 1111 Bull St. Columbia, SC 29201 (803) 799-1010 Terms of Use Privacy Policy Public Inspection File publicfile@wistv.com - 803-799-1010 FCC Applications EEO Report WIS Careers Closed Captioning/Audio Description Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2025