Witt - Ihr Online Shop für Damenmode & Wäsche Zum Hauptinhalt springen Herausragende Größenvielfalt Kauf auf Rechnung Kostenloser Rückversand Menü Sucheingabe Optional Suchen Stichwort / Artikelnummer Kundenkonto 0 Bestellschein Merkzettel Warenkorb Produktkategorien überspringen Damen Herren Wohnen Neu! Bekleidung Homewear Wäsche Schuhe Schmuck Gesundheit Große Größen Wir beraten SALE % Damen Pullover Damen Jacken & Mäntel Hosen für Damen Shirts für Damen Blusen & Tuniken Kleider Damen Strickmode Jeans für Damen Sportbekleidung für Damen Shirtjacken für Damen Blazer Röcke Westen für Damen Freizeitmode für Damen Tops für Damen Badeanzüge Tankinis Bikinis Bikinihosen Strandmode für Damen Badeschuhe für Damen BHs Nachtwäsche für Damen Unterhosen für Damen Unterhemden für Damen Dessous Bademäntel für Damen Figurformende Wäsche Bodies für Damen Socken & Strümpfe für Damen Strumpfhosen für Damen Unterkleider Geblümte Mode 🎄Zu Weihnachten festlich °punkten mit PAYBACK Weihnacht25 Frühling für mich Starten Sie mit unserer neuen Kollektion in die Saison 2026! Neue Damenmode entdecken Lieblings-Kategorien Loading... Loading... Loading... Loading... Loading... Loading... Neue Wäsche-Lieblinge! Vom Pyjama bis zur Unterwäsche: Ihr persönlicher Wohlfühl-Favorit ist garantiert dabei! Wäsche shoppen Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Neue Wäsche-Lieblinge! Vom Pyjama bis zur Unterwäsche: Ihr persönlicher Wohlfühl-Favorit ist garantiert dabei! Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Wäsche shoppen Wäsche für Damen shoppen Wäsche für Herren shoppen Die neuen Frühlings-Trends sind da Starten Sie mit unserer neuen Kollektion in die Saison 2026 Neue Herrenmode entdecken Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Immer gut beraten! Passform, Qualität, Verarbeitung – wir beraten Sie gerne! Zum Beratungscenter Mode, die mich mag Homewear für Sie und Ihn Reinschlüpfen und den ganzen Tag lang wohlfühlen! Homewear entdecken Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Homewear für Sie und Ihn Reinschlüpfen und den ganzen Tag lang wohlfühlen! Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Homewear entdecken Damen Homewear Herren Homewear Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Echtschmuck entdecken Jetzt °Punkte sammeln Lascana-Mode entdecken Bestens Beraten Größentabelle Damen Wäscheberatung Schmuckberatung Größentabelle Herren Schuhberatung Hosenberatung Inspirationstext überspringen Witt: Online Shop für Mode & Wäsche Witt begeistert mit tollen Angeboten und exklusiven Gutscheinen und Rabatten, hochwertiger Damenmode und Wäsche. Als führender Spezialist für den Markt 50plus überzeugen wir mit unserer über 100-jährigen Tradition und riesengroßen Auswahl an Damenmode, Wäsche und Schuhen für jeden Geschmack. Entdecken Sie auch Klassiker wie unseren Badeanzug für Damen und überzeugen Sie sich selbst von unserer hohen Qualität zu Spitzenpreisen! Unser Sortiment zeichnet sich – sowohl bei Mode als auch Wäsche - durch hochwertige Materialien, liebevolle Details, große Farbvielfalt und hohen Tragekomfort aus. Erstklassige Damenmode mit bester Qualität Egal ob klassische Artikel wie Damen Shirts , Röcke, Schlupfhosen , Twinsets, Kaschmir-Pullover und Strickjacken , oder elegante Kleider , das kleine Schwarze oder Blusenjacken für die Unternehmung am Abend – im Online Shop von Witt findet die Dame mit Klasse Inspirationen und die aktuellsten Trends der Damenmode. Sie möchten sich in Ihrer Kleidung wohlfühlen und zugleich stilvoll angezogen sein? Bei uns finden Sie verspielte Details an verführerischen und modischen Spitzenshirts . Auch für die sportlich aktive Frau bieten wir unterschiedlichste Artikel mit hoher Funktionalität, wie z.B. Freizeithosen oder ganze Freizeitanzüge . In unserem "Große Größen"-Shop erwartet Sie außerdem eine hohe Vielfalt an Damen Outfits, von schlankmachenden festlichen Kleidern über kaschierende Jeans bis hin zu alltagstauglichen Figurschmeichler-Kleidern , sowie Wäsche in großen Konfektionsgrößen. Auch Accessoires wie stilvolle Gürtel und Spezialsortimente wie Kurzgrößen , Trauerkleidung und Businessmode finden Sie in unserem Repertoire. Markante Herrenmode für den Mann von heute Selbstverständlich führen wir auch die unterschiedlichsten Produkte für Herren. Wir decken dabei sowohl den Bedarf an normaler Alltagskleidung wie Poloshirts oder Pullunder fürs Büro oder in der Freizeit, als auch spezielle Kleidung wie Autofahrerhosen. Wäsche zum Wohlfühlen für Damen und Herren Mit über 100 Jahren Tradition im Wäsche-Versand können wir auf ein hohes Maß an Wäschekompetenz zurückgreifen. Daher ist der Name Witt wie kein anderer mit qualitativer Wäsche für Damen und Herren verbunden. Entdecken Sie die große Auswahl an Wäsche-Produkten in unserem Wäsche Online Shop: von Sleepshirts über Nachthemden bis zum Morgenmantel für Damen bieten wir Ihnen eine riesige Auswahl ansprechender und komfortabler Wäsche. Dazu gehören ebenso Schlafanzüge und Miederhosen genauso wie figurformende Unterwäsche und edle Damen Unterhemden. Unsere Herrenunterwäsche steht der Damenunterwäsche in nichts nach. Von schlichten Herren Unterhosen, Schlafanzügen für Herren bis hin zum Bademantel aus reiner Baumwolle oder dem bequemen Morgenmantel zum Wohlfühlen – bei Witt findet die Herrenwelt die passende Herren Unterwäsche. Auch für Ihre besonderen Bedürfnisse stellen wir ein breites Warenangebot bereit, um Ihnen den höchsten Tragekomfort von Wäsche-Produkten anbieten zu können. So finden Sie in unserem Online Shop nicht nur BH Einlagen und BH Verlängerungen, sondern auch eine Zusammenstellung verschiedener BH-Modelle von Prothesen BHs bis zu namhaften Marken wie Speidel BH . Wohnen Suchen Sie noch die passenden Wohnaccessoires für Ihr Zuhause? Mit unseren Angeboten an Heimtextilien und Zubehör für stilvolles Wohnen bringen Sie frischen Wind in Ihre vier Wände. In unserem Online-Shop finden Sie zum Beispiel gemütliche Biber Bettwäsche, in der Sie erholsamen Schlaf finden. Auch die dazu passende Bettwäsche aus verschiedenen angenehmen Materialien erhalten Sie in hoher Qualität und toller, vielfältiger Optik bei uns. Möchten Sie Ihre Damenmode lieber vor Ort kaufen, können Sie sich bequem in unseren vielen Witt Filialen beraten lassen. Eine Übersicht unserer Standorte finden Sie in der Filialübersicht. Top-Suchbegriffe Schuhe Weite H Schuhe Weite K Nachtwäsche für Mollige Daunendecken Mode für Mollige ab 50 Hochzeitsgast-Outfits: Alternativen zum Kleid Ausgefallene Mode für  Frauen ab 50 Sneaker für Damen Culottes Jeansjacken für Damen Kaschmir-Pullover Longshirts für Damen Hosenanzüge für Damen Brautmutter-Outfits für Mollige Festliche Zweiteiler für die Brautmutter Festliche Kleider für Damen ab 50 Jahren Figurumspielende Kleider Elegante Kleider für Frauen ab 50 Holländische Mode für große Größen Brautmutterkleider Schlankmachende festliche Kleider Sportlich-elegante Mode für Damen ab 50 Komplette sportlich-elegante Outfits Party-Outfits für Damen ab 50 - Weniger anzeigen nach oben Unser Newsletter Jetzt anmelden und 20% Rabatt auf alles sichern! Ihre E-Mail-Adresse Anmelden Ich möchte zukünftig über Angebote, Trends und Aktionen, die auf witt-weiden.de (betrieben durch die Josef Witt GmbH) ... Mehr anzeigen Chat Witt Über uns Jetzt Witt App downloaden Newsletter WhatsApp-Newsletter Unsere Filialen Nachhaltigkeit Platz schaffen mit Herz Service Lieferung & Rückgabe Bezahlung Häufige Fragen Kataloganforderung PAYBACK Beratung Größentabelle Damen Größentabelle Herren Hosenberatung Wäscheberatung Größenvielfalt Bademodenberatung Kontakt E-Mail schreiben Opens your email client WhatsApp schreiben Öffnet in neuem Fenster Alle Kontaktmöglichkeiten Bestellservice Rund um die Uhr erreichbar Telefonnummer: 01805 - 21 21 00 * Öffnet Telefon-Client Anrufkosten: 14 Cent/Min. aus allen deutschen Netzen Kontakt E-Mail schreiben Opens your email client WhatsApp schreiben Öffnet in neuem Fenster Alle Kontaktmöglichkeiten Bestellservice Rund um die Uhr erreichbar Telefonnummer: 01805 - 21 21 00 * Öffnet Telefon-Client Anrufkosten: 14 Cent/Min. aus allen deutschen Netzen Witt Über uns Jetzt Witt App downloaden Newsletter WhatsApp-Newsletter Unsere Filialen Nachhaltigkeit Platz schaffen mit Herz Service Lieferung & Rückgabe Bezahlung Häufige Fragen Kataloganforderung PAYBACK Beratung Größentabelle Damen Größentabelle Herren Hosenberatung Wäscheberatung Größenvielfalt Bademodenberatung Jetzt unsere App downloaden Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Folge Witt auf Social Media Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Sicher einkaufen Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster AGB Datenschutz Barrierefreiheit Impressum Widerrufsrecht Compliance Cookie-Einstellungen AGB Datenschutz Barrierefreiheit Impressum Widerrufsrecht Compliance Cookie-Einstellungen © 2026 Witt