Wizaz.pl | Wizaz.pl Skip to main content Recenzje kosmetyków Klub Recenzentki Newsy Newsletter Mój profil / Zarejestruj się Uroda Wróć do Menu główne Makijaż Fryzury Manicure Pielęgnacja Zapachy Piercing i tatuaże Moda Wróć do Menu główne Stylizacje Przeglądy modowe Trendy Ślub i wesele Wróć do Menu główne Organizacja wesela Stylizacje ślubne Inspiracje ślubne Stylizacje weselne Styl życia Wróć do Menu główne Fitness Diety Ludzie Nasze akcje Wróć do Menu główne Testy produktów Badania Testy redakcji Akcje specjalne Inspiracje Recenzje kosmetyków Klub Recenzentki Newsy Newsletter Mój profil / Zarejestruj się Ładowanie fot. Getty Images/Andrii Medvediuk Zapachowy horoskop 2026. Te perfumy pasują idealnie do twojego znaku zodiaku Nowy rok to nowy zapach! Sprawdź, który idealnie pasuje do twojej osobowości. Zobacz więcej Reklama Trendy Karolina Pisarek nosi obłędne spodnie w kolorze bitej śmietanki. Modelują sylwetkę i wydłużają nogi Trendy Trend sprzed dekady wraca do łask zimą 2026! Skórzane spodnie "piramidki" stają się modową obsesją Europejek Uroda Te słodkie perfumy arabskie to zamiennik viralowych Eau de Croissant z Lidla. Są trwałe jak luksusowe flakony Klub recenzentki Wizażanki przetestowały kompleksowy rytuał, który przywraca włosom gładkość i blask Współpraca reklamowa Reklama Najnowsze Trendy Z modowego "brzydkiego kaczątka", do mocnego trendu 2026. Buty barefoot będą królować w szafach Europejek Klub recenzentki Nowy sposób na odzyskanie młodzieńczego wyglądu Współpraca reklamowa Klub recenzentki „To prawdziwy łyk wody dla włosów!”. Wizażanki sprawdziły serię Hydra od polskiej marki Współpraca reklamowa Pielęgnacja Ziemniaczana maseczka za 8 zł z Rossmanna to koreański hit. Jest w Rossmannie, łagodzi i rozjaśnia Trendy Eldorado zimowych trendów 2026 w stylizacji Pauliny Sykut-Jeżyny. Marszczone kozaki i cozy kapturek robią robotę Diety Sposób na zdrową sylwetkę Pauliny Smaszcz. Jeden element zaskakuje Klub recenzentki Czy można uzyskać efekt glow bez wysiłku? Współpraca reklamowa ABC zimowej pielęgnacji Skorzystaj z produktów sprawdzonych przez Redakcję Pielęgnacja To barierowe serum z prowitaminą B5 i hialuronem działa jak naprawczy eliksir. Chroni skórę przed mrozem Pielęgnacja Tania maść z witaminą A z apteki to hit na zimę. Usta i cera są jak po zabiegu Pielęgnacja To najbardziej nawilżający krem do twarzy na zimę z Rossmanna. Ma ponad 1000 pozytywnych opinii! Dodaj recenzję Reklama Nasze akcje Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 16 previous element Pielęgnacja Jak przywrócić skórze naturalne rozświetlenie? Współpraca reklamowa Fryzury Luksus regeneracji włosów Współpraca reklamowa Styl życia Wysyłka prezentów świątecznych na ostatnią chwilę przez Paczkomat – szybko, wygodnie i bez kolejek! Współpraca reklamowa Styl życia Kosmetyki działające na zmysły - zestawy prezentowe dla każdego Współpraca reklamowa Uroda Beauty prezentownik. 10 kosmetyków hitów pod choinkę! Współpraca reklamowa Uroda It’s time… for berry soft hair! Odkryj świąteczną magię w limitowanej kolekcji Berry Xmas od OnlyBio x E.Wedel Współpraca reklamowa Klub recenzentki Blask, lekkość i zdrowe pasma to wasze marzenie? Sprawdźcie, jak działa Baby Hair Complex™! Współpraca reklamowa Styl życia Strefa Świąteczna Melitta w Koneserze – darmowa kawa i zimowe atrakcje dla mieszkańców Współpraca reklamowa Fryzury Włosy jak kawa – wielki powrót brązów! Współpraca reklamowa Klub recenzentki Spektakularnie długie i mocne rzęsy? Wizażanki sprawdziły, co naprawdę działa Współpraca reklamowa Pielęgnacja 100% Recenzentek potwierdziło, że ten jeden kosmetyk nawilża, odżywia i rozświetla skórę Współpraca reklamowa Pielęgnacja Nowoczesne technologie w pielęgnacji: Idealne świąteczne prezenty dla kobiet dbających o siebie Współpraca reklamowa Styl życia Magia pod choinką: 7 beauty prezentów, które robią efekt wow Współpraca reklamowa Styl życia Praktyczne prezenty, które zostaną z bliskimi na długo Współpraca reklamowa Uroda Twój domowy salon fryzjerski z Dreame – nie tylko dom będzie błyszczeć w święta Współpraca reklamowa Pielęgnacja Ten składnik to podstawa mojej pielęgnacji jesienią i zimą. Rozświetla i przywraca blask jak żaden inny Współpraca reklamowa next element Pielęgnacja Zmęczona, poszarzała skóra? Ten trend pomoże ci ją rozświetlić Współpraca reklamowa Uroda AA LAAB – pielęgnacja nowej generacji, która poprawi stan twojej skóry Współpraca reklamowa Pielęgnacja Blask, wyrównanie kolorytu i ochrona – odkryj nową filozofię pielęgnacji Współpraca reklamowa Pielęgnacja Oczyszcza, koi i dba o barierę hydrolipidową – twoja skóra pokocha ten program Współpraca reklamowa Pielęgnacja Smart beauty: minimalizm, który zachwyca Współpraca reklamowa Pielęgnacja Pielęgnacja nowej generacji dla mężczyzn w trzech prostych krokach Współpraca reklamowa Zobacz więcej Ekspertki Pokazywanie elementów od 1 do 2 z 2 Trendy Te trendy na zimę 2025/2026 zawładną szafami fashionistek. Wystarczy 6 dodatków, by dać modową lekcję stylu Pielęgnacja Mrowienie, które odmładza. Moje wrażenia po stosowaniu mikroigiełek II generacji Współpraca reklamowa Fresh Drop Trendy Zapomnij o nudnym szaliku! Do łask wracają ciepłe futrzane etole w stylu "slavic girls" Fryzury Kaszmirowy kok to fryzura, którą pokochasz od pierwszego upięcia. Tej zimy odchodzimy od ciasnych sleek bunów Manicure Klasyka zamiast złotego kiczu. Na Święta 2025 nosimy paznokcie w stylu "navy noel nails" Przeglądy modowe Znalazłam 5 sukienek, w których zadasz szyku na wigilii firmowej. Moja faworytka kosztuje tylko 39 zł! Kosmetyk Wszech Czasów Te tusze do rzęs robią wachlarz do nieba. Wizażanki je uwielbiają Makijaż 3 idealne tusze na zimę z efektem sztucznych rzęs. Bez kleju i kępek, a wyglądają jak z salonu Makijaż Filmformerowy tusz do rzęs z Hebe działa jak "płynne kępki" i daje wachlarz 3D. Rzęsy wyglądają jak po kuracji odżywką Makijaż Ten drogeryjny tusz za 20 zł to najlepszy zamiennik laminacji. Użyjesz raz i zapomnisz o sztucznych kępkach Sprawdź recenzje Więcej urody Zapachy Drogeryjne perfumy z piżmem i śliwką wg Wizażanek czuć na ubraniach "nawet do 3 dni". W bazie ukryto pianki marshmallow Pielęgnacja Pielęgnacja nowej generacji dla mężczyzn w trzech prostych krokach Współpraca reklamowa Manicure Paznokcie "transparent dots" to wybór Maffashion. Wyglądają jak wystylizowane za 300 zł, a zrobisz je sama w domu! Manicure Paznokcie na karnawał 2026 – 7 gorących trendów, które odmienią twój imprezowy manicure Makijaż Korektor anti-aging z kolagenem na cienie pod oczami stosują makijażyści modelek. To hit polskich drogerii Makijaż W 2025 roku TikTok oszalał na punkcie wodoodpornego podkładu za 32 zł! Kryje jak marzenie, trwałością dorównuje hitowi za 150 zł Zapachy Top 4 romantyczne zapachy, które zachwycają zmysłowością. Działają jak magnes na płeć przeciwną Klub recenzentki Poznajcie nową rutynę pielęgnacyjną, która dba o skórę przez całą dobę Współpraca reklamowa Fryzury Przetestowałyśmy linię Plex Rebuilder od Il Salone Milano. To nasz sposób na aksamitną taflę i intensywną regenerację Współpraca reklamowa Zapachy Moje ulubione włoskie perfumy na zimę. Otulają jak elegancki szal kaszmirowy, a ich ogon jest długi od rana do wieczora Fryzury To najmodniejsze kolory włosów w 2026! Fryzjerzy już szykują się na oblężenie po Nowym Roku Pielęgnacja Zmęczona, poszarzała skóra? Ten trend pomoże ci ją rozświetlić Współpraca reklamowa Więcej mody Trendy Rajstopy termiczne z Lidla uratują zmarzluchów zimą. Wyglądają jak te klasyczne! Trendy Gumowany płaszcz z izolacją termiczną jest w Zarze. Ten z wyprzedaży ma już status "ostatnie sztuki" Trendy Kultowe komplety damskie wróciły do Pepco! Dziewczyny wykupują je na potęgę Trendy Promocja 4F ruszyła z hukiem! Wśród hitów kurtka narciarska z poziomem wodoodporności membrany 5 000 mm Trendy Na wyprzedaży -44% w Reserved znalazłam ciepłą pufferkę z paskiem wyszczuplającym talię w stylu Wersow. Kosztuje grosze, a jest hitem zimy Trendy Zimowy sweter w kolorze verde pistacchio to mój najlepszy łup z wyprzedaży. Podkreśla tęczówkę i kosztuje grosze Trendy Taliowaną kurtkę snowboardową z wełną merynosów kupiłam 250 zł taniej! Hit après ski grzeje jak koc nawet przy -15ºC Trendy Wiatroszczelna kurtka z Zary zaraz będzie wyprzedana. Sprawdza się przy 9ºC i -17ºC Visit us on Facebook Visit us on Instagram Visit us on Youtube Visit us on Tiktok Visit us on Rss Regulamin Reklama O nas Polityka prywatności Forum Moje zgody Dalsze rozpowszechnianie tekstów, zdjęć i materiałów wideo opublikowanych w serwisie w całości lub w części wymaga uprzedniej zgody wydawcy. © BURDA MEDIA POLSKA SP. Z O. O. 2026 Elle.pl Kobieta.pl Mamotoja.pl Mojegotowanie.pl National-geographic.pl Party.pl Polki.pl Przyslijprzepis.pl Viva.pl Cocolita Story.pl Jakiekolwiek aktywności, w szczególności: pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie, lub inne wykorzystywanie treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, w szczególności w celu ich eksploracji, zmierzającej do tworzenia, rozwoju, modyfikacji i szkolenia systemów uczenia maszynowego, algorytmów lub sztucznej inteligencji jest zabronione oraz wymaga uprzedniej, jednoznacznie wyrażonej zgody administratora serwisu – Burda Media Polska sp. z o.o. Obowiązek uzyskania wyraźnej i jednoznacznej zgody wymagany jest bez względu sposób pobierania, zwielokrotniania, przechowywania lub innego wykorzystywania treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, jak również bez względu na charakter tych treści, danych i informacji. Powyższe nie dotyczy wyłącznie przypadków wykorzystywania treści, danych i informacji w celu umożliwienia i ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz umożliwienia pozycjonowania stron internetowych zawierających serwisy internetowe w ramach indeksowania wyników wyszukiwania wyszukiwarek internetowych. Więcej informacji znajdziesz tutaj .