WKYT | Kentucky Local News, Weather, Sports | Lexington, KY Skip to content Everyday Kentucky Previous Newscasts Community Calendar Everyday Deals Sign Up For Our Newsletters Contests Download Our Apps Watch WKYT+ Live Video News Weather Sports Traffic WKYT Investigates Kentucky Newsmakers We the People Contact Us Home Live Video News Crime Good Question WKYT Investigates Kentucky Newsmakers Lexington National Regional State Weather Weather Cams Closings & Delays Traffic Storm Resources Weather Center 3 Degree Guarantee Sports Sports Scores All Blue Game Time Unplugged High School Game Time PrepSpin Contact Us Submit a News Tip Submit Your Commonwealth of Kindness Story Ideas Meet the Team Advertising Information Jobs at WKYT Download Our Apps Subscribe to Our Newsletters We the People St. Jude Dream Home News Alerts Submit Photos and Videos Gray DC Bureau InvestigateTV Watching Your Wallet Community Everyday Deals FurEver Friends Tour Kentucky Better Living Commonwealth of Kindness Community Calendar Contests Everyday Kentucky Link2Hope Lottery Sponsored Stories Memorials TV Listings NextGen TV Zeam - News Streams Circle Country The CW PowerNation Digital Marketing Gray AI Policy 5-vehicle crash causes ‘quite a mess’ on I-75 A five-vehicle crash involving three semis shut down southbound Interstate 75 in Lexington. Safety Alert Kentucky health officials warn flu season far from peak as cases climb News Father Jim Sichko surprises shoppers by paying for groceries at Isom IGA News Judge temporarily blocks London ordinances that could cut city jobs after 87 employees file lawsuit TOP HEADLINES News New Year’s resolutions: How to stick with your 2026 goals Updated : 2 hours ago | By Darnell Crenshaw and WKYT News Staff As 2026 begins, many people will start New Year’s resolutions, but experts say consistency and realistic planning are key to avoiding the common pitfall of giving up. News Ethema Health no longer moving forward with Addiction Recovery Care acquisition deal Updated : 3 hours ago | By WKYT News Staff The Ethema Health Corporation announced on Wednesday that it is seeking acquire Kentucky’s largest substance abuse treatment provider. Crime London man arrested in gas station armed robbery Updated : 4 hours ago | By WKYT News Staff Laurel County deputies arrested a 24-year-old London man Wednesday morning in connection with an armed robbery at a Marathon gas station last week. National Here’s what is open, and what is closed, on New Year’s Day Updated : 2 hours ago | By The Associated Press Here is what is open, and what is closed, on New Year's Day. News New Year’s Eve events happening across central Kentucky Updated : 7 hours ago | By WKYT News Staff and Destiny Quinn Several New Year’s Eve events are planned across central Kentucky for those looking to ring in 2026. News MADD urges safe rides as drunk driving deaths spike during holidays Updated : 8 hours ago | By Amelia Lee Triple-A reports drunk drivers killed nearly 5,000 people nationwide in the Decembers of 2019 through 2023. 10-Day Forecast Hour-By-Hour Forecast Radar FEATURES LATEST VIDEO News Judge temporarily blocks London ordinances that could cut city jobs after 87 employees file lawsuit News US Marshals arrest Arizona murder suspect in Kentucky News New Year’s Eve events happening across central Kentucky News MADD urges safe rides as drunk driving deaths spike during holidays MORE NEWS News 17 cases of whooping cough confirmed in Ky. county Updated : 11 hours ago | By WKYT News Staff The Floyd County Health Department has confirmed 17 total cases of whooping cough, or pertussis. News US Marshals arrest Arizona murder suspect in Kentucky Updated : 8 hours ago | By WKYT News Staff U.S. Marshals arrested a man wanted for murder in Arizona after tracking him to Kentucky. News Police looking for man who punched woman, stole purse Updated : 9 hours ago | By WKYT News Staff Police are looking for a man who attacked a woman at a gas station on Augusta Drive and stole her purse and another victim’s wallet. News Kentucky child dies from flu; first pediatric death this season Updated : Dec. 30, 2025 at 4:07 PM EST | By WKYT News Staff A Kentucky child has died from influenza, marking the first pediatric flu death this season, state health officials announced Tuesday. News New details revealed in Wynter Wagoner kidnapping case Updated : Dec. 30, 2025 at 11:58 AM EST | By WKYT News Staff New details have been revealed in the case of Wynter Wagoner. National Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here’s what to know Updated : 19 hours ago | By The Associated Press and LAURAN NEERGAARD AP Medical Writer The Centers for Disease Control and Prevention says after a slow start to flu season in early December, much of the country is now seeing a jump in cases. News One taken to hospital after entrapment crash on New Circle Road Updated : 12 hours ago | By WKYT News Staff A crash on the inner loop of New Circle Road just before Harrodsburg Road is blocking the right lane of traffic. Forecast FIRST ALERT | A few New Year’s flakes, then a quieter start to 2026 Updated : 12 hours ago | By Alexa Minton We’re closing out 2025 with a hint of winter in the air - and even a touch of snow for some. News New Peddlers Mall location to hold soft open on New Year’s Day Updated : 12 hours ago | By WKYT News Staff A new Lexington Peddlers Mall location will hold its soft open on New Year’s Day. News Central Kentucky doctors report increase in respiratory virus cases Updated : 21 hours ago | By Jackson Plank A Central Kentucky hospital is treating more patients with respiratory viruses as seasonal illness activity increases across the region. News Lexington Art League warns public about scammers Updated : 13 hours ago | By WKYT News Staff The Lexington Art League warned the public of multiple scammers falsely presenting themselves as representatives of the Woodland Art Fair. News Kentucky implements major policy changes in 2026 Updated : Dec. 30, 2025 at 5:07 PM EST | By WKYT News Staff Kentucky will implement three significant policy changes on Jan. 1, 2026, affecting individual taxpayers, the state's bourbon industry and consumer data privacy while cutting state and local revenues. MORE NEWS News Berea Home Village seeks donations to help seniors age in place Updated : 22 hours ago | By Madison Carmouche Berea Home Village has created a sense of community for nearly 10 years, supporting seniors who don’t want to live in a nursing home. Lexington Lexington rescue sees surge in abandoned ‘doodles’ as two dogs need medical help Updated : Dec. 30, 2025 at 6:35 PM EST | By Madison Porter Paws 4 the Cause seeks donations and foster families for dogs recovering from neglect News Kentucky weathered storms, celebrated triumphs in eventful 2025 Updated : Dec. 30, 2025 at 6:00 PM EST | By WKYT News Staff Kentucky endured a year of severe weather, political upheaval and tragic violence in 2025, while finding moments of celebration in sports achievements and community resilience. Lexington Tolly-Ho restaurant closing after 54 years near UK campus Updated : Dec. 30, 2025 at 5:56 PM EST | By Darnell Crenshaw and WKYT News Staff Tolly-Ho, a popular restaurant near the University of Kentucky campus that has been open since 1971, is closing its doors permanently at midnight on New Year’s Eve. Regional London mayor, city council clash over budget as employees face layoffs Updated : Dec. 30, 2025 at 5:48 PM EST | By Alyssa Williams A heated dispute between London Mayor Randall Weddle and the city council escalated Tuesday as council members overrode the mayor’s vetoes on several ordinances. News Federal funding approved to support Kentucky rural hospitals facing Medicaid cuts Updated : Dec. 30, 2025 at 5:01 PM EST | By Maggie Rickerby Governor Andy Beshear announced Monday that President Donald Trump approved over $200 million in federal funding to support rural healthcare across Kentucky. Weather FIRST ALERT | Chris Bailey has a New Year’s light snow for some Updated : Dec. 30, 2025 at 2:59 PM EST | By Chris Bailey The best chance for snow is across the north and east. Lexington Longtime Lexington restaurant closing its doors on Dec. 31 Updated : Dec. 29, 2025 at 6:40 PM EST | By WKYT News Staff A popular Lexington restaurant is closing it’s doors at the end of the year. News Train derailment releases toxic gas, forces shelter-in-place order in Kentucky Updated : 13 hours ago | By Tony Garcia Residents were told to ‘shelter in place’ and to turn off their HVAC systems despite freezing morning temperatures. News Frankfort shooting sparks police chase ending at hospital Updated : Dec. 30, 2025 at 1:59 PM EST | By WKYT News Staff Frankfort police are investigating a shooting that happened Monday afternoon and led to a police chase across Franklin County. Weather News Sports Contact Us Newsletter News Alerts Everyday KY Bluegrass H&G TV Live Secondary Livestream WKYT 2851 Winchester Rd. Lexington, KY 40509 (859) 299-0411 Public Inspection File public.file@wkyt.com - (859) 299-0411 Closed Captioning/Audio Description Terms of Service Privacy Policy EEO Statement FCC Applications Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2026