Créer un Site Internet, Web TV, Webzine, Blog avec WMaker.net Web Mag Web TV Home Fonctionnalités Tarifs Explorez Témoignages S'inscrire Créez votre site web maintenant Web Magazine, Blog, Web TV, et + Ajoutez des Apps natives Haute disponibilité et support Plus d'infos Créez maintenant ! Personnalisez le design à 100% Simple, sans code, en temps réel Finesse de personnalisation extrême Maquettes personnalisables pour débuter Plus d'infos Créez maintenant ! Applications natives iOS, Android et WP7 Création intégrée d’applications natives Distribution depuis les Stores Notifications Push Plus d'infos Créez maintenant ! Restez connecté avec votre communauté Créez votre équipe de rédaction Outils sociaux : Facebook, Twitter, etc. Import & Export sur YouTube, Flickr et + Plus d'infos Créez maintenant ! Hébergement haute disponibilité 99,9% de disponibilité garantie Temps de réponse infériereure à 250 ms Firewall, anti-spam, anti-flood Plus d'infos Créez maintenant ! Web Mag Design Apps Social Hébergement Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Une solution en ligne pour créer son site web. A qui est-ce destiné ? Aux éditeurs de WebMagazines, aux bloggeurs et aux producteurs de Web TV qui souhaitent se concentrer avant tout sur la qualité de leur contenu. Pourquoi l’utiliser ? Pour proposer à son audience une offre web qui intègre nativement les applications mobiles, la vidéo et les réseaux sociaux dans son ADN. Explorez Créez votre site maintenant ! Sans carte de crédit et sans engagement Tester gratuitement Suivez-nous Le blog WM Twitter Facebook Flickr Actualités Déménagement dans un nouveau datacenter Implémentation de 3d Secure Conformez-vous au Transparency and Consent Framework de l'iAB Europe Utilisation des cookies sur vos sites et nouvelles directives européennes Nouveau Player sur WMaker Performances 120 millions pages vues / mois 99.9% Uptime 2 000 clients © 2001 - 2013 WMaker Nous contacter Equipe Aide API Mentions légales Privacy