Comfortable, Casual Plus Size Clothing for Women |
    Woman Within Skip to main content Accessibility Policy The Ultimate Plus Size Destination: 100+ brands, sizes 12-44 Comfortable, Colorful Casual Clothing, sizes 12-44 Stylish, Feminine Head-to-toe Fashion, sizes 12-44 We Fit You Beautifully in Sizes 16-34, 0X-6X Your Life, Your Style, Your Avenue Sizes 14-32 Make every day remarkable in bold, expressive fashion. Sizes 10W-32W Classics Redefined for Work & Life, sizes 12W-44W Modern Swedish Fashion, sizes 10-44 Confidently Current Styles You'll Love in Sizes 10-32 Fashion first, fit obsessed. Sizes 14+ The Swim Experts, Fitting Sizes 4-44 The Ultimate Activewear Destination for Every Body in Sizes S-9XL The best fitting bras, sleepwear, robes & lingerie. Bra Cup Sizes A-O, Band Sizes 30-58 And Sleep up to Size 8X The most comfortable footwear for every occasion. Sizes 7-13 in medium, wide & extra wide Everything to Decorate, Entertain & Enjoy your home The Big & Tall Experts, sizes L-10XL Lowest Prices on the Leading Plus Size Brands KOR Cancel Style Boxes Personal Style, Delivered Get your customized style box today! Get Started Catalog Card Credit Card Learn More Don't have your card yet? Apply Today! Enjoy these top rewards and special benefits when you use the Woman Within Platinum Credit Card: Earn Rewards 6 Every Time You Shop Earn 15 points for every $1 spent with your card. Available to Silver Tier Only (accumulate 0 to 3,499 points). 3 Free Shipping up to 4 Times a Year 4 Use promo code WWSHIPPING2025 Minimum purchase of $75. Online Only. A Special Birthday Surprise! 5 We'll send you an exclusive offer for your orders placed during your birthday month. 5 Sign In Sign In Email* Show Password* Keep me signed in Forgot password By signing in, you agree to Our Terms of Use , Returns Policy and Privacy Policy . Sign In Use any of our family brands login information. OneStopPlus ® , Woman Within ® , Roaman's ® , Catherines ® , Jessica London ® , Ellos ® , Intimates For All ™ , Shoes For All ™ , Swimsuits For All ® , BrylaneHome ® , King Size ® , Active For All ® , June+Vie ™ , FullBeauty Outlet ® , ELOQUII, Dia Shop and Avenue. or Sign In With Google Sign In With Facebook Create Account Create an account & join Woman Within Rewards for points & perks! Track My Order Return Order Rewards 0 My Bag 0 My Bag Back Sign In Rewards Catalog Deals Style Boxes Featured Trending on Social! Featured Shops 7-Day Tops & Bottoms Shop Americana Shop Back to Basics Shop Black & White Shop Disney Shop Heart Shop Jean Shop Mix & Match Shop Perfects Shop Tie Dye Shop Vacation Shop Work Shop Cold Weather Shop Fleece Shop Petites Tall Featured Brands Playtex Glamorise Dreams & Co Ellos® Jessica London Joe Browns June+Vie Exclusive Intimates & Sleep Sale Mega Brands Sale New Arrivals New Tops & Sweaters New Bottoms New Dresses New Intimates New Sleepwear New Coats & Jackets New Swimwear New Shoes & Boots New Accessories Best Sellers Tops Bottoms Dresses Sleepwear Intimates Shoes Coats & Jackets Swimwear Tops & Sweaters T-Shirts Graphic Tees Tunics Shirts & Blouses Tank Tops Cardigans Shrugs Polo Shirts Sweatshirts & Hoodies Thermals Sweaters Shop Shakers Shop Perfect Sweaters Shop Marled Sweaters Flannels Turtlenecks Petite Perfect Tee Collection Perfect Tunic Collection Matching Sets Bottoms Pants Work & Dress Pants Khaki Pants Knit Pants Jeans Straight Leg Jeans Bootcut Jeans Wide Leg Jeans Skinny Jeans Jeggings Jean Shorts Jean Capris Shop by Collection Capris Jean Capris Knit Capris Shorts Jean Shorts Knit Shorts Skirts Leggings Matching Sets 7-Day Bottoms Lounge Bottoms Knit Shorts, Capris & Pants Jean Shop Petite Tall Dresses Casual Dresses Maxi Dresses Midi Dresses Short Dresses Crinkle Dresses Work Dresses Special Occasion Dresses Wear Underneath Wear Underneath Shapewear Slips & Camisoles Hosiery & Socks Suits Skirt Suits Pant Suits Suit Seperates Jumpsuits Skirts Accessories Petite Coats & Jackets Jackets Raincoats & Trench Coats Jean Jackets Vests Fleece Microfleece Puffer Coats Down Jackets Taslon Jackets Leather Jackets Wool Coats Faux Fur Coats Cardigans Accessories Shop By Length Shop By Length Short Mid Long Sleepwear Pajamas Pajama Sets Pajama Tops Pajama Bottoms Flannel Pajamas Sleepshirts 2-Pack Sleepshirts Loungewear Loungers Lounge Separates Nightgowns Robes Sleepwear Petites Thermals Slippers Style Style Pajama Sets Pajama Bottoms Loungers Lounge Separates 2-Pack Sleepshirts Fabric Fabric Cotton Knit Jersey Flannel Mix & Match Sleep Separates Featured Brands Featured Brands Dreams & Co Ellos Only Necessities Amoureuse CLEARANCE Holiday Sleep Shop Bras & Intimates Bras Full Coverage Bras Wireless Bras T-Shirt Bras Front Closure Bras Underwire Bras Posture Bras Cotton Bras Sports Bras Lace Bras Strapless Bras Sleep Bras Cooling Bras Panties Panty Packs Brief Panties Hi-Cut Briefs Boxers & Boyshorts Cotton Panties Shapewear Control Bottoms Tummy Control Bodysuits Hosiery & Socks Slips & Camisoles Thermals Featured Brands Featured Brands Amoureuse Avenue Catherines Comfort Choice Exquisite Form Glamorise Goddess Leading Lady Playtex Rago Secret Solutions Intimates Fit Guide Find Your Bra Size CLEARANCE Bra and Panty Sets Packs Shoes & Accessories Boots Ankle Boots & Booties Winter Boots Wide Calf Boots Regular Calf Boots Sneakers Flats Dress Shoes Slides & Mules Wedges Sandals Casual Sandals Dress Sandals Sport Sandals Slippers Socks & Hosiery Style Style Slip Ons Athletic Shoes Casual Shoes Espadrilles Comfort Shoes Arch Support Non-Slip Shoes Heels & Pumps Walking Shoes Zip Up Weather Shoes Winter Boots Width Width Medium Wide Wide Wide Comfort Solutions Arch Support Non-Slip Shoes Orthopedic Shoes Strap Closure Shoes Stretchable Shoes Tie-Less Closure Shoes Wide Toe Box Shoes Wide Width Shoes Featured Brands Featured Brands Comfortview Cloudwalkers Easy Spirit Reebok Accessory Shop Jewelry Handbags & Totes Accessories Fan Favorite Shoe Sale Special Sneaker Sale Swimwear Swim Tops Tankini Tops Swim Shirts Bikini Tops Full Coverage Swim Tops Longer Length Swim Tops Bandeau Tops Swim Bottoms Swim Briefs Swim Shorts Swim Skirts Swim Capris Swim Leggings High Waisted Swim Bottoms Tummy Control Swim Bottoms Swim Dresses One Piece Swimsuits Two Piece Swimsuits Swimsuit Cover Ups Tankini Sets Bikini Sets Solutions for All Solutions for All Chlorine Resistant Swimwear Sun Protection Tummy Control Swimwear Hip Minimizer Thigh Concealer Bust Support Full Coverage Maternity Friendly Shop By Shape Shop By Shape Hourglass Pear Apple Heart Athletic Style Style Bikini Tops Longer Length Swim Tops Bandeau Tops Swim Briefs Swim Leggings High Waisted Swim Bottoms Tummy Control Swim Bottoms Sandals SWIM GUIDE CLEARANCE 🎄Home🎄 Best Sellers Outdoor Bedding Bath Window BH Studio Collection New Arrivals Bedding Decor Window Kitchen Bath Outdoor Christmas Indoor Christmas Decor Outdoor Christmas Lighted Decorations and Decor Christmas Bedding Seasonal Fall Decor Bedding Bedspreads Sheets Blankets & Throws Shams Comforters & Sets Quilts & Coverlets Mattress Pads & Toppers Pillows White Goods Bed Skirts Decorative Pillows Cotton Sheets Flannel Sheets Bedding Collections Bath Towels Bath Rugs & Bath Mats Bath Accessories Shower Curtains Window Curtains & Drapes Sheer Curtains Blackout Curtains Valances Blinds & Shades Kitchen Curtains Grommet Curtains Rod Pocket Curtains Canvas Curtains Window Collections Outdoor Outdoor Entertaining Outdoor Cushions & Pillows Outdoor Decor Plus Size Living Plus Size Accessories Oversized Bedding Furniture Living Room Kitchen Dining & Entertaining Decor Throw Pillows & Poufs Seasonal Décor Indoor Christmas Décor Outdoor Christmas Lighted Decorations Slipcovers Sofa Covers Recliner Covers Loveseat Covers Wing & Arm Chair Cover Dining Room Chairs Pet Protection Everyday Values Clearance Home Final Sale New Markdowns Seasonal Bath Bedding Window Kitchen Outdoor Clearance Tops Bottoms Dresses Intimates Final Bra Sale Final Panty Sale Sleep Final Sleep Sale Coats Swim One Piece Swimdress Tankinis Bikinis Separates Cover Ups Shoes & Sandals Shoes Boots Sets Active Accessories Petite Tall New Markdowns Final Sale Shipping To Korea (South) Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off your highest priced item! Email Address Sign Up Thanks for signing up. Check your inbox to enjoy 40% off. Checkout faster & shop all FULLBEAUTY Brands website with ease by creating an account. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. Customer Service Help Email Us Call Us 1-800-248-2000 Quick Links Track My Order Return Order Update My Profile Introducing our new Rewards program! Shop, earn and get rewarded! Join for Free Today Shop Confidently with FREE 60-Day Exchanges! Clean lines. Classic fit. Always flattering. Balanced through the leg. Made to elongate. Sleek fit with just-right stretch. Hugs without clinging. Relaxed through the hip. Flowy, flattering, confident. SHOP TOPS SHOP BOTTOMS SHOP SWEATSHIRTS SHOP SWEATERS SHOP SLEEPWEAR SHOP INTIMATES SHOP COATS SHOP SHOES semi-annual sale! up to 75% off Shop Now Shop Now Shop the sale Close Details 1 Valid one time only. The entire transaction amount after
                    discount must be placed on the Woman Within Platinum Credit Card. 2 Offer is exclusive to Woman Within Platinum Credit Card
                    holders enrolled in the Fullbeauty Rewards program. Account must be in
                    good standing. Offer will be received in your first billing statement.
                    This rewards program is provided by Woman Within and its terms may
                    change at any time. For full Rewards Terms and Conditions, please see www.comenity.net/womanwithin . 3 Offer is exclusive to Woman Within Platinum Credit Card
                    holders enrolled in the Fullbeauty Rewards program. This rewards
                    program is provided by Woman Within and its terms may change at any
                    time. Earn 1 point for every $1 you spend on your Woman Within
                    Platinum Credit Card. For every 200 points earned at Fullbeauty Brands
                    receive a $10 reward. 4 Limited to standard shipping. Expires 12/31/2025. Must be
                    logged into account. Limit of 4. Duplicate offers will not be
                    accepted. Can be combined with other merchandise discount offers.
                    Excludes select menswear, home goods, gift cards, international
                    orders, prior purchases, shipping upgrades, shipping surcharges and
                    Third Party Merchandise. Use code WWSHIPPING2025 to
                    receive free shipping with your purchase of $75+ when you sign into
                    your account and use any FULLBEAUTY Brands™ credit card. May not be
                    redeemed for cash.

                    Credit card offers are subject to credit approval.

                    Woman Within Platinum Credit Card Accounts are issued by Comenity
                    Bank. Close Close Details To receive the shipping discount, orders must be placed at WomanWithin.com or through our call center and use standard shipping. The discount
                    only applies to standard shipping charges. The discount does not cover
                    other shipping methods, such as Super-Fast or Next Day Shipping, and
                    does not cover additional shipping charges outside of standard
                    shipping including but not limited to heavyweight surcharges or
                    physical gift card shipping fee. Close New Styles Added! clearance FROM $ 6.98 Shop All Clearance Shop All Clearance Shop All Clearance Shop All Clearance SHOP BY SIZE S(10-12) M(14-16) L(18-20) 1X(22-24) 2X(26-28) 3X(30-32) 4X(34-36) 5X(38-40) 6X(42-44) Let’s Get Social Join the Woman Within circle — connect, engage with the community and be inspired! Comfortable & Casual Plus Size Clothing for Women. Shop WomanWithin.com, where you will discover the largest selection of comfortable, colorful and casual plus size clothes in one easy place. We make it easy for you to love what you wear! Shop colorful, casual and comfortable plus size apparel for at a great value, in sizes 12W to 44W or S to 8X. Buy any plus size top, tee, shirt, tank top, blouse or tunic in soft knits or woven fabrics. Plus size pants and jeans come in knit, denim, corduroy and khaki and all with stretch for extra comfort. Try a sweater and you'll be cozy in pullover and cardigan styles in no time. They've never been more beautiful or fashionable. We've even got a plus size dress for every occasion, whether you need a shirt dress, a lightweight dress, a casual dress, a maxi dress, or just a sensible skirt. Buy any plus size bra, panty and girdle perfect for the special needs of full-figured women. If you're in need of a plus size coat or jacket, we'll have a style perfect for any weather or time of year. Our plus size swim styles are flattering and affordable and, like our coats, we sell them all year long! If you need a one-piece or two-piece swimsuit, a tankini, a swim shirt, swim dress, swim briefs, or even a swim cover up, we've got you covered. Our active separates and sets are colorful, easy and attractively priced. You can't go wrong with a pair of plus size sweatpants, a sweatshirt, a sports bra, a hoodie, or even a pair of yoga pants from our unique selection. What's more, we use the softest combed cotton in every pajama, robe, sleep separates and nightgown we produce. And last but not least, we carry hundreds of shoes including flats, sneakers, sandals, regular and wide calf boots in sizes 7 to 12, in medium, wide and wide wide widths. The truth is WomanWithin's plus size clothing selection simply cannot be beat when it comes variety and affordable prices. WomanWithin Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off your highest priced item! Email Address Sign Up Thanks for signing up. Check your inbox to enjoy 40% off. Checkout faster & shop all FULLBEAUTY Brands website with ease by creating an account. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. Text join to 91797 for exclusive access to special offers & to receive
							40% off your highest priced item! Sign up for texts * Msg&data rates may
					apply. Recurring autodialed marketing messages will be sent to the mobile number provided at opt-in. Consent is not a condition of purchase. Text STOP to quit. T&Cs & Privacy Policy Request a Free Catalog! Sign up to receive our catalogs with new arrivals, sales & features you’ll love. Learn More Woman Within Platinum Credit Card Save $20 on your first purchase of $25+ when you open and use a Woman Within Platinum Credit Card! 1,* Learn More Customer Service Customer
							Service Contact Us Shopping Info Shipping Info Returns Exchanges Billing &
							Payment Size & Fit International FAQ Loyalty Club My Account My Account Sign In / Register Track My Order Return
							Order Order History Wishlist Offers & Coupons Rewards Woman Within Platinum Credit Card Woman Within Platinum Credit Card Learn More Pay My Bill Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Catalog Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card Woman Within Woman Within About Us Careers About Fullbeauty Brands Product Collections Shipping To 17 Brands 1 Easy Checkout Privacy Policy | Terms of Use | Your Privacy Choices | California Transparency in Supply Chains Act | Accessibility Statement ©2025 FullBeauty Brands Operations, LLC. All rights reserved. WOMAN WITHIN® is a registered trademark of FullBeauty Brands Operations, LLC. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Be the first to know Be the first to know Keep up with our latest offers, arrivals & more - it's easier than ever! Mobile Phone Number Success You're all set! A text message has been sent to . Reply with Y to confirm. Something went wrong Sorry, we are having trouble connecting to the system. Please try again later. * By signing up for texts, you agree to receive automated recurring marketing messages from FullBeauty Brands and accept the Terms & Privacy Policy. Consent is not a condition of purchase. Msg & data rates may apply. Text Stop to unsubscribe. SIGN UP FOR TEXTS