新規会員登録
ご利用ガイド
お問い合わせ
店舗情報
作業服
メンズ
レディース
キッズ
商品検索
ログイン
お気に入り
0
カート
1
2
3
ワークマン公式オンラインストア
お知らせ
2025年 オンラインストア年末年始の営業についてのお知らせ
特集
シン・ホッとするシリーズ

ホッとする季節がやってきました！ワークマンのシン・ホッとするシリーズで寒い冬でも暖かく。

防寒パフィーシューズ

まるで寝袋みたいな暖かい靴、防寒パフィーシューズ！アウトドアやオフィスでの足元の防寒対策におすすめです。

GIGA PUFF フュージョンダウンフーディ

軽くてとっても暖かいダウン、GIGA PUFF フュージョンダウンフーディ！デイリーユースにピッタリの一着。

炎炎ノ消防隊×ワークマン限定アイテム

炎炎ノ消防隊のワークマン限定プリント長袖Tシャツが登場！

メリノテック(R)アクティブインサレーションクライミングパンツ

メリノxグラフェンで衣服内環境を維持する「温度調節快適ウエア」 ムレを逃がし冬もアクティブに!

防寒パンツランキング

本格的に寒くなる前に！カジュアルやお仕事用におすすめの防寒パンツをトップ4ランキングでご紹介！

イージス(R)防水防寒スーツ

もう寒いとは言わせない!!毎冬大人気の防水防寒スーツ

着る断熱材「XShelter」特集

２種類の断熱シートで、さらに進化！テクノロジー開発によりさらに一新したXShelterをお試しください！

雪かきおすすめ防寒着・防寒グッズ

雪かきにおすすめの防水防寒着や透湿で蒸れにくい防寒着、防寒手袋と防寒長靴が揃えばあたたかく雪かきができるおすすめ商品はこちら！

防水防寒着・防寒ブルゾン特集

防水防寒機能で人気のイージスやストレッチ性の高い防寒ブルゾン、裏アルミで暖かい防寒ブルゾン等をご紹介！

メリノウールはじめませんか？

吸湿性や保温性、調温性に優れているメリノウール。コスパの良いワークマンでぜひ良質なメリノウールを体験してください！

ボアフリース特集

防寒アイテム「ボア・裏ボア商品とフリース・裏フリース商品」集めました♪

特集をもっとみる
おすすめ作業着・安全靴・手袋
大掃除グッズ

大掃除の準備は終わっていますか？大掃除に役立つおすすめ商品を集めました

裏アルミ防寒シリーズ

体温を反射させ、保温力抜群！ワークマンの裏アルミシリーズを着れば真冬でも寒くない。

温度調整も可能なヒーター内蔵ウェア特集

電熱ヒーターを内蔵した次世代ウェア。寒い季節のワークシーンやアウトドア、釣り、ツーリング、日常の買い物まで、あらゆる場面で活躍します！

大幅値下げ!プライスダウン！あれがこの値段なの!?

サイズ・カラー不揃いのため大幅プライスダウン！！サイズさえ合えば「買い」のお買い得商品。

おすすめ作業着・安全靴・手袋をもっとみる
新着アイテム
ザ マックス サーモ プラス ロング防寒天然ゴムオールコート手袋 1双
880円
 
プロコア(R)スタンドジャケット
4.0
（2件）
4,900円
 
プロコア(R)アークスホットショット長袖コンプレッション
1,900円
 
プロコア(R)ホットタイツ
1,900円
 
裏ボア綿カブリヤッケ
5.0
（2件）
2,900円
新着アイテムをもっとみる
新着レビュー

シールドテックス防風アスレパンツ

詳細を見る

この時期、早朝散歩に愛用してます。

レディースソロテックス(R)使用レイウォームスカート

詳細を見る

暖かくて履きやすい

ダイヤフリース裏アルミジャケット

詳細を見る

すっごく暖かくていい商品です。


エアロストレッチアルティメットフーデッドパーカー

詳細を見る

フィールドコア製品最高！
Tシャツ1枚で、アウター着たら熱々！
汗かく位で寒さ知らず。
ワークマンこれからもよろしく！

エックスシェルター(R)断熱βムービンググローブ

詳細を見る

つけた瞬間に感じられるお品です！手が小さいので、男性のMサイズだと大きいかと思ったのですが、ぴったりなせいか、全然支障なく使うことが出来るので、重宝しています！
ネイビーしか買えなかったので、次回は黒を買いたいと思っています。

M65タイプ ユーティリティウォームジャケット

詳細を見る

中綿もあり、ポケットもかなり多く、軽い雨なら問題ない撥水性があるので1300円として、非常にお買い得
流石に厳冬には厳しいと思うが、1桁気温くらいなら十分

気になる点は絞りはできるものの袖丈が1～2サイズくらいは長い点
袖口から冷気が入ってきやすくなりがちで、絞らないと掌程度まで袖が来てしまうのでやや煩雑に感じる

ギガパフフュージョンダウン(R)フーディー

詳細を見る

薄着でも十分暖かいと思います

パラフィン帆布スクエアショルダー

詳細を見る

色違いで2つ購入
片方は工具箱、もう片方は小物類の収納に使ってるが、底面に補強がないので安定しません。
100均でプラシートを購入して敷くだけで劇的に改善します。

密閉はできないの関係上、ひっくり返ると高さがない物は出る恐れがあるので、ある程度厚みがあるものを入れるのに向くと思います。
バックルをもう少し締め付けられるのならもう少し評価は高かったのですが…

防水カジュアルバッグ

詳細を見る

5年使用した先代が内装の劣化で引退のため買い替えです。
主に通勤で使っていますが、サイズがちょうど良くPCや付属品を入れても余裕があるので重宝しています。

ユーティリティ撥水フリースインナーベスト

詳細を見る

部屋着として重宝しています。
ポケットもあるのでスマホも持ち歩けます。

ディアマジックダイレクト防風防寒ジャンパー

詳細を見る

息子が着ています。
寒い日も風があるときも防げているようでとてもよかったです。

グリーンテックレギュラーフィットウォーミーデニムパンツ

詳細を見る

商品名がデニムパンツだったのでGパンをイメージして購入しました。
オンラインストアなので実物の確認はできず、商品受け取り後に生地は薄くGパンの形を模したチノパンと判明。
ワークマン商品なので生地が厚く丈夫な物を期待していたのでガッカリですが、値引き品だったので他社同等商品より若干お安く購入できたと考えれば良い買い物でした。
売りであるコインポケットが大きい点はスマホを入れる目的では良いのかもしれませんが、正直深さが有り他の物を入れると取り出しづらく不便です。

裏アルミMA-1タイプジャンパー

詳細を見る

むちゃくちゃ暖かく動きやすいコスパも良くプライベートでも着ています。着やすいのがめちゃくちゃ良いですよ

レディースメディヒール(R)パジャマレギンス

詳細を見る

普段座って仕事をしているのですが、寝る時こちらを履いているからか足も軽いしむくみません。2個買って毎日履いています。

M65タイプ ユーティリティウォームジャケット

詳細を見る

コスパは最高で十分に暖かいです。　高額なブランド品との差は確かにあります。軽さからくる疲れにくさといったところが差異でしょうか。デザインもさほど野暮ったくないし、私的には大アリのアリだということです。

ベロアキャップ

詳細を見る

ベロア特有の光沢で質感増しに。サイズ感も良くオシャレな感じに仕上がってます。この価格は驚きでした。

コールドウェザーミリタリーカーゴ

詳細を見る

スラックス系とは違い、ミリタリーカーゴパンツはウエストの調整や伸縮が多少可能な物がほとんどなので、こちらもそうだと思い購入しました。ですが、まったく調整できないので数百円のウエスト調整バンドを別サイトで購入して使っています。多少価格が上がってもウエスト調整ベルト仕様にしてもらえればリピートしたいと思います。

PVC耐油セーフティブーツ

詳細を見る

現場仕事してますが、毎度この長靴で履きやすく強度もあるので助かってます。
もう少し色を増やしてほしいという気持ちで星を一つ減らしました。
耐油のロングの安全長靴は仕事上必須なので助かります。

エアロストレッチウォームジョガーパンツ

詳細を見る

レビュー拝見してワンサイズアップを購入しました。ウエストも股下も丁度良かったです。太ももの位置のポケットがスマホ入れるのに便利でお気に入りです。素材は割とパリッとした印象で、綺麗な形で履けると思います。
色違いも欲しいと思いました。

ダイヤフリース裏アルミジャケット

詳細を見る

室内やちょっとコンビニまでとかに重宝しますd('∀'*)
最初は毛が抜けるのが気になりましたが使ってる間に気にならなくなりました(*´罒`*)

メリノウール100長袖クルーネック

詳細を見る

肌触りが良い
普段使いには良いと感じました

メリノテック(R)アクティブインサレーションスタンドジャケット

詳細を見る

山登りを趣味としているので、ウールを使用した商品を探していました。
たまたまWORKMANに立ちよったところ、この商品を見つけ、即買いしました。非常に暖かく、リピートして違う色を購入しました。出来ればですが、スマートウォッチの普及もあるので、時計を出せるサムホールも追加して欲しいです。

ダイヤフリース裏アルミジャケット

詳細を見る

部屋着として使ってますが、寒い朝でもアルミの保温効果で暖かく過ごせます。色違いの2着を交互に使ってます。

メディヒール(R)ルームスウェットパンツ

詳細を見る

ようやく買えて、履いたところ軽く普通のスウェットより暖かく疲れない部屋着用にメディヒールのフリースと上下で着るとかなり暖かくて毎日家に帰ったら着てます。

ユーティリティ撥水フリースインナーベスト

詳細を見る

自宅で寛ぎ中着やすく暖かいベストで重宝してます

エックスシェルター(R)断熱αプレミアムギガパフダウンコート

詳細を見る

期待してたとおりでした

レディース防風撥水ストレッチキルティングコート

詳細を見る

袖口が閉まっていて、暖かいです
このお値段で、この暖かで大満足です
黒の欲しいサイズがなかったのが残念

トレッドモックボア

詳細を見る

暖かくて軽くてフワフワで可愛いくて色違いで再購入しちゃいました。今年の冬は、コレしか履けないかもです。

防寒ブーツ ケベック

詳細を見る

軽くて雪に強くて暖かいので重宝してます


ダイヤフリース裏アルミジャケット

詳細を見る

とても暖かいです。洗濯機で洗えないのが残念です。
WORKMAN レコメンド
 More
powered by 
WORKMANフォト
Next
もっとみる
Powered By
ブログ
2025.12.22
高機能×シンプルデザインを実現、アウトドアで大活躍の「リペアテック洗えるフュージョンダウンライトパンツ」
おすすめ商品
2025.11.20
シンプルに見えて機能の塊！「撥水2WAYポケッタブルトート」
おすすめ商品
2025.11.04
きれいめからカジュアルまで万能に着こなせる！ソロテックス使用シーンレスボートネックTシャツ
おすすめ商品
ブログをもっとみる
ワークマン公式 SNS
サービス・ガイド
刺繍ネーム入れ
サービス
裾上げ
サービス
店舗受け取り
サービス
店舗取り置き
サービス
ご利用ガイド
ご注文方法
店舗検索
デジタル
商品カタログ
お知らせ
2025.12.16
2025年 オンラインストア年末年始の営業についてのお知らせ
2025.12.03
宅配便の配送遅延について
2025.03.19
詐欺メールにご注意ください
2020.12.01
弊社を装った偽サイトにご注意下さい
続きを読む
商品カテゴリー
作業服
作業服
ワークマンオリジナル作業服
おしゃれ作業服
つなぎ・鳶
ヒーターウエア
帽子
レイン・ヤッケ
食品白衣・不織布・エプロン・衛生用品
工具・作業用品
安全保護具
靴
手袋
ベルト
値下げ
メンズ
アウター
トップス
ボトムス
スーツ
アンダーウエア・ルームウエア
靴下・レッグウエア
ヘルスケア
バッグ
ファッショングッズ
レインウエア・レイングッズ
シューズ
アウトドアグッズ
雑貨・ホビー・日用品
値下げ
レディース
アウター
トップス
ボトムス
ワンピース・ジャンパースカート
アンダーウエア・ルームウエア
靴下・レッグウエア
ヘルスケア
バッグ
ファッショングッズ
レインウェア・レイングッズ
シューズ
アウトドアグッズ
雑貨・ホビー・日用品
値下げ
キッズ
ウエア
グッズ
値下げ
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示
ご利用規約
Twitter
Instagram
TikTok

スマートフォン版でみる

企業情報（ワークマン コーポレートサイト）

Copyright (c) WORKMAN corporation. All right reserved.

当サイトではより良いサービス提供の為、Cookieを利用しております。詳細は こちら
承諾する