Strategic Sourcing Software: Optimize Your Procurement | Workday US Continue Skip to main content Products AI Illuminate the future of work with our next-gen AI. Artificial Intelligence Agent System of Record Agents Responsible AI AI Masterclass HR Empower your people and adapt your workforce to the future of work. HR Solutions PRODUCTS Human Capital Management Human Resource Management Workday Paradox Talent Management Workforce Management Employee Experience HR Service Delivery Employee Voice Workforce Planning Analytics & Reporting Vendor Management System Local & Global Payroll Finance Drive innovation, manage costs, and make smarter finance decisions, faster. Finance Solutions PRODUCTS Financial Management Spend Management Financial Planning Analytics & Reporting Payroll Planning The planning system that integrates with any ERP/GL or data source. Planning PRODUCTS Financial Planning Close & Consolidation Workforce Planning Operational Planning Legal Take control of your contract data and drive results across your organization. Legal Overview Products Contract Intelligence Contract Lifecycle Management Industry Operations Improve your operational agility and meet the needs of your industry. All Industries PRODUCTS Frontline Workforce Solutions Professional Services Automation Supply Chain Management for Healthcare Student Management Platform Gain a flexible foundation that helps you move beyond the limitations of legacy ERP. IT Solutions PRODUCTS Our Technology Extensions Orchestrate & Integrations Workday Extend Workday ERP Marketplace Solutions for Small & Midsize Business Workday Build Why Workday Industries Financial Services Banking & Capital Markets Financial Services Insurance Investment Management Healthcare Hospitality Manufacturing Energy and Resources Life Sciences Manufacturing Professional & Business Services Public Services Higher Education Nonprofit Public Sector Special Districts State & Local Government U.S. Federal Government Retail Technology, Media & Communications Communications Media & Entertainment Technology Transportation All Industries Customers Customer Stories Services Overview Deployment Training & Certifications Success Plans Support Overview Community Login Help Learn Demos Events Webinars Resources Explore our resource library and learn how Workday sets you up for success. All Resources For Finance For HR For IT For Planning For Legal Training & Certifications Topics Hub Blog Partners Overview Find a Partner Advisory Innovation Managed Service Provider Services Partner Program Marketplace Company About Workday Our Story Our Values Leadership Inclusion & Belonging Public Policy Sponsorships Contact Us Workday Ventures Careers Overview Life at Workday Early Career Job Search Corporate Responsibility Overview Foundation Sustainability Workforce Development Trust Investor Relations Newsroom Perspectives Region & Language Current website: Region & Language Current website: Asia-Pacific & Japan Australia English Hong Kong English India English Indonesia English 日本 日本語 대한민국 한국어 Malaysia English New Zealand English Singapore English Taiwan 繁體中文 English Thailand ประเทศไทย English Europe, Middle East & Africa Belgium English Denmark English Deutschland Deutsch España Español Finland English France Français Ireland English Italia Italiano Luxembourg English Nederland Nederlands Norway English Österreich Deutsch Polska Polski South Africa English Sweden English Schweiz Deutsch English Français United Kingdom English North America Canada English Français México Español United States English U Welcome, You are automatically signed in to workday.com with your Workday Digital ID account. Got it Need help signing in? To access your Workday account, please reach out to your HR or IT department for a link to your company's unique sign in page. More Information PRODUCT & COMMUNITY LOGINS Evisort Workday Adaptive Planning Workday Extend Workday Peakon Workday Community P User Manage Account WORKDAY.COM Sign Out PRODUCT & COMMUNITY LOGINS Evisort Workday Adaptive Planning Workday Extend Workday Peakon Workday Community Quick Links How to Log In Workday Careers Workday Rising Workday Customer Awards Artificial Intelligence Workday Demos Why Choose Workday Contact Sales Spend Management Spend Management Overview Products Strategic Sourcing Overview Industries Contract Lifecycle Management Strategic Sourcing Supplier Management Procure to Pay Inventory Expenses Vendor Management System Resources Product Roadmap Customer Stories Resource Library Blog Financial Topics More Contact Sales STRATEGIC SOURCING SOFTWARE Strategic sourcing, streamlined. Workday Strategic Sourcing seamlessly integrates with any finance or procurement system to close loops in your process—while our AI, Workday Illuminate ™ , automates routine tasks to free up time for your team. Request 1:1 Demo Read Datasheet WHAT YOU CAN DO Source faster to achieve better business outcomes. Workday Strategic Sourcing streamlines the source-to-contract process. With unprecedented levels of collaboration, visibility, security, and resiliency—sourcing has never been easier. KEY CAPABILITIES Sourcing project intake Pipeline management RFx, reverse auctions, and public bidding AI-powered contract lifecycle management Supplier onboarding, performance, and risk management Dynamic negotiations Reporting and savings tracking The highest-rated strategic sourcing suite. Learn More Expand your Workday capabilities. Already benefiting from Workday Financial Management and Workday Procurement? It’s time to elevate your procurement strategy by expanding your Workday capabilities to drive more efficiency and take quicker action with better insights. Close the sourcing loop, quickly. Realize impact right away. Get started fast on Workday Strategic Sourcing . Most customers launch their first sourcing event within 30 days and achieve 99% ROI in the first year. Become a strategic partner. Engage stakeholders and suppliers to drive collaboration and deliver results. Workday connects the enterprise to sourcing on a single platform. Streamline purchasing processes. Offer users a clear starting point for every purchase and ensure compliance with a simple and clear path that can be easily followed every time. Negotiate better deals. Lead pricing conversations with real-time data and analysis and stop toggling between spreadsheets and chasing down numbers. Create and analyze contracts, effortlessly. Optimize processes with intelligent workflows for approvals and compliance. And unlock significant savings with automated opportunity identification. “The ease of use is first and foremost the thing that has enabled us to get more done—with this tool I can teach anyone to source.” Get more from your supplier management. Confidently manage suppliers by tracking performance, risk, diversity, and sustainability metrics. With seamless onboarding and proactive risk management, you’ll have everything you need to navigate today’s unpredictable landscape. Automate the contract lifecycle with AI—from creation to analysis. From creation to analysis, maximize contract value and minimize risk with Workday Contract Lifecycle Management, powered by Evisort AI. Streamline creation, negotiation, and compliance, and identify hidden savings like rebates and volume discounts to optimize your supplier relationships. Learn More “With Workday Strategic Sourcing we gain efficiency, prioritization, forecasting, and better reporting. All while improving stakeholder and supplier engagement.” RESOURCES Spend management resources for you. Explore All Resources Quick Demo Workday Strategic Sourcing Play Demo (3:14) Infographic Workday Strategic Sourcing Read Infographic Whitepaper Sourcing as a Force for Good Read Whitepaper Blog KeyBank: High-Performance Procurement in Action Read Blog See how we help you succeed. Learn More Ready to talk? Get in touch. Contact Sales Products Products For Finance For HR For Planning For Legal Platform Artificial Intelligence Why Workday Solutions for Small & Midsize Business Workday Suite Marketplace Services Partners Industries Industries Financial Services Healthcare Higher Education Manufacturing Professional & Business Services Public Sector Retail Technology See More Industries Learn Learn Customer Stories Events Webinars Demos Resource Library Training & Certifications Topics Hub Blog Company Company About Workday Our Story Corporate Responsibility Investor Relations Newsroom Perspectives Careers Login Help Legal Privacy Accessibility Subscriptions Your Privacy Choices © 2025 Workday, Inc. Please accept cookies to continue. This content is blocked due to your cookie preferences for this site.  By clicking here, you accept YouTube's Terms of Service and Privacy Policy . Workday will save your choice in a session cookie. Accept Cookies Close