A simpler way to organize your work - Workflowy Workflowy Learn How to English 日本語 한국어 Español Français Resources Templates Guides Basics Integrations Support Pricing Downloads Sign up / Log in Stop organizing your notes. Start organizing your thoughts. No docs. No folders. No distractions. Sign Up for Free Signup with Google Trusted by thinkers at A single bullet list does it all Indent bullets to create order, keeping you focused on what's important right now. Note Folder Todo Doc Helping people organize their thinking Proudly serving doers, thinkers, and dreamers for over 14 years. “Simple enough to stay focused on the task at hand, complex enough to change if needed. Does not tend to be as much of a "hobby" relative to Notion or Evernote.” — Andrew T. “You probably don't want a ton of bells and whistles , because those are noisy and make you feel like you're productive, when you're really just wasting time optimizing.” — Cameron P. “Workflowy is mindblowing. This new way of taking notes lets me save tons of time and have a clear vision of what I want and need to do for my goals! ” — Elana P. Pay for clarity, not clutter Free forever. Pro when you're ready. Basic Free /forever All features 100 bullets per month 100mb file uploads Community support Start  Free Pro $6.99 /month (billed annually) All features Unlimited bullets Unlimited uploads Priority support Start a 7 Day Free Trial Want to use Workflowy with others? Learn about Teams → One list. Every device. Your thoughts sync instantly across web, desktop, and mobile. Windows Mac Linux iOS Android Your brain is complicated enough Your tools shouldn't be. Get Started Free Signup with Google Product Teams Integrations What's New Resources Templates Guides Get Started Forum — Switch from Notion Switch from Trello Switch from Evernote Use Cases For Students Using Kanban Bullet Journaling List Making Online Note-Taking Creating Checklists Managing To-Dos About Blog Privacy Workflowy AI Affiliates System Status Follow us YouTube X/Twitter Reddit Slack Group LinkedIn TikTok Telegram