中工网_亿万职工的网上家园 亿万职工的网上家园 工事 工会网群 学习 时政 看点 全总 工会 评论 权益 视频 快看 直播 财经 就业 企业 国际 民生 合作网站 更多栏目 国家主席习近平发表二〇二六年新年贺词 习近平：让我们拿出跃马扬鞭的勇气，激发万马奔腾的活力，保持马不停蹄的干劲，一起为梦想奋斗、为幸福打拼，把宏伟愿景变成美好现实 国家主席习近平发表二〇二六年新年贺词 全国政协举行新年茶话会 合新高铁合泗段开通运营 渝西水资源配置工程全线通水 甬舟铁路西堠门公铁两用大桥首座主塔封顶 全国政协举行新年茶话会 习近平发表重要讲话 中俄两国元首互致新年贺电 习近平致信祝贺解放军报创刊70周年 《求是》杂志发表习近平总书记重要文章《学习好贯彻好党的二十届四中全会精神》 学习贯彻党的二十届四中全会精神 国家发展改革委下达2026年提前批"两重"建设项目清单 王东明赴河北沧州送温暖时强调：努力帮助职工群众排忧解难 切实增强职工群众获得感幸福感安全感 2025年第四季度全国工会重点工作创新案例发布 年终策划·2025职工科创｜科创达人，向新而行 2025职业教育｜未来工匠，勇敢追光 学习贯彻党的二十届四中全会精神 新思想引领新时代改革开放 深入贯彻中央八项规定精神学习教育 学习宣传贯彻《习近平关于工人阶级和工会工作论述摘编》 纪念抗日战争胜利80周年 庆祝中华全国总工会成立100周年 中国工人大思政课 2025年全国工会重点工作创新案例 聚焦 2025年终策划｜劳动者新闻人物 劳动热词 工会暖新闻 2026年1月起一批重要国家标准实施 我国成功发射实践二十九号卫星 2026年第一批625亿元超长期特别国债支持消费品以旧换新资金计划已提前下达 2026年我国将扩大汽车报废更新补贴支持范围 南极现场发来！中国第42次南极考察队的新年祝福 海外建设职工的“暖心小家” 2025年中国船员集体协商顺利完成 山东青岛：在共享职工之家同享职场新生活 年终策划｜成长与蜕变2025中国体育关键词 权益 已发放超2400万人 明年育儿补贴将于1月5日起开放申领 最高法发布人民法院治理欠薪典型执行案例 打工新鲜事儿｜涉新业态劳动争议案件有何趋势？白皮... 保障劳动者合法权益！专家点评2025年劳动法律监督“... 筑牢平台经济底座 让外卖骑手有更多获得感 记者观察｜骑手参保，探路灵活就业者权益保障 骑手、主播劳动权益如何保护？警惕平台故意“去劳动... 维护新业态劳动者合法权益 灵活就业者权益保障水平稳步提高 聚焦AI技术替代岗位、竞业限制 北京发布2025年度劳动... 四项重点举措解决货车司机突出诉求 工视频 中工网《2025·劳动创造幸福——劳动者的年度关键词》专题正式上线 中国工厂进行时｜一根电缆擎起的发展能量 匠心讲堂 青春对话 | 跨界“闯”新路 匠心守初心 看点 工人日报社评丨让更有温度的公共服务抵达更广泛人群 青春，我追光丨孙静：守护生命最初的光 主播说创新 | 百万人在线追更，苏州工会把思政课变热门“片场” 中工网评丨“经济热词图鉴”见证高质量发展的坚实步履 打工新鲜事儿｜最后一天，唠点实在的“新鲜事儿”…… 主播说创新丨职工说了算！宁海县这个园区让民主管理“活”起来 体视界｜王楚钦率队登顶乒超；中国女足暂不换帅 班组天地｜全网羡慕！小编也流下了不争气的口水（空腹慎点） 滚动新闻: 寻找隐形冠军｜AI中医“出诊”记 行进的海岸线｜不止“观山看海”，低空旅游开启热带滨海“逐风之旅” 冰雪微笑曲线丨“冷”资源变“热”产业 冰雪世界藏着民生温度 财经聚焦｜跨年消费，场景焕新，有哪些新看点？ 透过数据看2025年中国经济“破浪前行”向新向优 多领域发展支撑“行稳致远” 视频丨2025，为奋力拼搏的追梦者点赞 全国多地张灯结彩、灯光璀璨“欢声笑语”迎新年 跨年消费活力满满 万人说新疆｜高山向导 连续报道·报效祖国 建功西部｜青春为祖国而燃烧，才最闪亮 大陆台商：两岸经济高度融合 “脱钩断链”不可能 日本政界人士：高市错误言论严重背离宪法精神 从电影到潮玩 中国文化之美“圈粉”世界 “愿两国全方位巩固友谊”——俄罗斯民众对中俄关系的回望与憧憬 拉美观察丨2025中拉经贸合作迈上新台阶 数览成绩单·2025中国经济盘点｜开放合作互利共赢，中国和世界双向奔赴 工会24小时 2025年第四季度全国工会重点工作创新案例发布 海外建设职工的“暖心小家” 山东青岛市市北区18家新时代共享职工之家为区域发展注入新活... 年终策划·2025职工科创｜科创达人，向新而行 学习贯彻党的二十届四中全会精神｜在解决实际问题中赢得职工 四川省总工会帮扶工作队探索高原民族村发展路径 “精准滴灌... 当AI走进课堂…… 山东枣庄市市中区工人文化宫精准服务职工 青海省总工会“求学圆梦”行动助2319名劳动者获230万元学历... 辽宁省葫芦岛市总工会“法治体检”进企业为劳动关系“把脉开... 评论 工人日报社评丨让更有温度的公共服务抵达更广泛人群 中工网评丨“经济热词图鉴”见证高质量发展的坚实步履 中工网评丨让骑手声音“有回应”，为新业态企业民主管理... 爱心捐物成直播间“货源”，公益岂能变生意？ “最土年度总结”里，藏着“用真心办实事”的内核 国产动画电影“叫好又叫座”的密码是什么？ 超级工程成文旅地标，科技与人文交相辉映 从一场特殊葬礼看守望相助的暖意 每一次蓄力都是为了抵达新的远方 好评中国 在壮阔山河间，续写担当奋斗的华章 工人日报 工会报刊 查询 年 月 日 工苑 2025年“大国工匠年度人物”宣传活动启动 闪亮如你丨2025年“最美职工”杨彦锋：把暖心公交开向远方 这锦绣山河，终如您所愿！ 张永乐：育出栋梁才 架起产教桥 劳动最光荣｜ 是谁在给长城做“体检”？跟随劳模解锁长... 好评中国·大国工匠丨我们眼中的新质生产力 融媒 视频 青春，我追光丨孙静：守护生命最初的光 非遗民俗迎新年 全国文旅市场逐步升温 “暖”在2025 致敬温暖人心的每一束微光 “暖”在2025｜教育有温度 成长有保障 赴62载冰雪之约！哈尔滨冰灯艺术游园会正式开园 G76厦蓉高速公路猴子河特大桥将于12月31日24时正式恢复通车 秀我中国｜穿越四季的列车 新华视点｜“幸福小事”里的城市温度 中国工厂进行时｜一辆车里的中国经济 主播说创新 | 百万人在线追更，苏州工会把思政课变热门“片场” 快看 畅听 夜话｜凋零，是为了更盛大的归来 夜话｜他会理发，但不赚钱 夜话｜我收到了乡野最珍贵的“礼... 夜话｜什么样的人才懂得低头？ 夜话｜一个选择改变了这个上海青... 世界在建最长高速公路隧道——天... 直播 资讯 民生 财经 企业 理论 国际 军事 汽车 就业 人物 健康 教育 体育 公益 文化 旅游 打工新鲜事儿｜最后一天，唠点实在的“新鲜事儿”…… 2024年妇女儿童“两纲”统计监测报告发布：妇儿健康水平稳步提升 生育支持体系逐步完善 青海医保个人缴费标准首次按下上涨“暂停键” 入侵网站盗数据、跨境牟利数十万元！两人被刑拘 最高法发布批复确定相关民事案件管辖 视频丨预计发送旅客7780万人次 铁路元旦假期运输今日启... 数览中国脉动｜粮稳天下安！“大国粮仓”高位增产 我们的2025｜让人民过上幸福生活是头等大事 各地装扮一新迎接新年 聚焦气象局发布会：冷空气“跨年打卡”中东部 全球气象... 《青海省野生动物保护条例》2026年1月1日起施行 元旦假期北京天气预计晴到多云 大部分时段有利于出行 更多 2024年中国版权产业增加值占GDP的7.46% 湖北这场发布会上，7个要素交易服务平台集中亮相 新疆乌苏“三轮驱动”勾勒工业强市 数览成绩单·2025中国经济盘点｜稳扎稳打，实体经济发展韧性持续增强 嘉陵江重庆段正式开通夜航 “水上高速”再提速 好客山东·美食争霸赛拉动文旅消费17.1亿元 “护航”增值税法实施 完善现行增值税制度——聚焦增值... 中国经济微观察｜夯实经济发展“基本盘” 新动能培育全... 中国矿业联合会发布2025中国矿业十大新闻 青豫特高压工程投运5年输送绿电超920亿千瓦时 奋力实现“十五五”良好开局——中国经济圆桌会共话贯彻... 工业机器人实现全链提质与国产替代 更多 《2025年茶馆线上消费数据洞察》发布 环海南岛海上气田群年产量首次突破千万吨油气当量 合肥至新沂高铁合肥至泗县段开通运营 雪域高原“天路”绽放生态光彩 我国首台全国产大F级商用燃机在中国华电投运 上海轨道交通18号线二期工程正式通车 “不允许一个疑问过夜” 京东家政未来3年投10亿元，打造养老服务专业人才和AI场... 采油四厂的班组“变形记” 科创之城又添一座铁路枢纽 一个企业2025年度“热词”背后的故事 洪水、雪崩、泥石流……这群建设者经历了什么 更多 习近平经济思想指引“十四五”时期经济发展取得重大成就 强化数智赋能 激发文化创新创造活力 推动边疆地区更好融入全国统一大市场 把握未来五年中国经济蕴藏的新机遇 以高水平安全保障高质量发展 善于积势蓄势谋势 国学新韵：积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃 延伸冰雪微笑曲线，推动冰雪中国向上 健全推动数字文化产业发展的有效机制 新征程上续写构建人类命运共同体的时代华章 智能革命带来统筹发展和治理新课题 扎实推进“一国两制”实践和祖国统一大业 更多 泽连斯基：准备好以任何形式同普京会晤 联大通过联合国2026年常规预算 商务部：再次呼吁荷方切勿一意孤行 立即纠正错误 年终特稿丨世界舞台上的中国定力、魄力与担当 王毅出席2025年国际形势与中国外交研讨会并作主旨发言 韩国总统李在明将访华 王毅：任何企图阻挡中国统一大业的倒行逆施都必将以失败... 王毅：必须坚决捍卫用鲜血换来的二战胜利成果 也门总统领导委员会宣布全国进入为期90天的紧急状态 武契奇：塞尔维亚以全部政治力量支持一个中国原则 金正恩视察军工企业 热点问答｜美乌领导人会晤释放何种信号 更多 35秒速览福建舰“高光”时刻 人民海军正式进入“三航母时代” 正义之师行正义使命——军事专家谈“正义使命-2025”演习 外交部回应美方关于中国军事演习的言论 东部战区陆军部队对台岛北部相关海域实施远程火力实弹射击 国防部新闻发言人就东部战区“正义使命-2025”演习答记... 视频丨“正义使命-2025”演习代号名称变化 专家解读背后... 东部战区开展“正义使命-2025”演习 中国海军“丝路方舟”号医院船结束对巴巴多斯的访问前往... “航空航天医学论坛-2025”在京举办 赤心不改，忠诚如一——走近2025年“最美退役军人” 中央宣传部、退役军人事务部、中央军委政治工作部联合发... 回望2025，重大国内军事新闻盘点 更多 中国工厂进行时｜一辆新能源汽车驱动的产业发展跃升 到2030年整体数智化发展达到较高水平 “六大行动”护航汽车产业数字化升级 深度观察｜走车企，看中国汽车产业的“三个三千万” 四部门发文推动汽车行业数字化转型 全国流通、模式创新，助力二手车卖出更合适的价格 中国一汽获得2650件授权专利 10000！1000000！东风汽车迎来新突破 智能车场景“破圈”：从城市道路走向深空探索 今年北京最后一期油车指标摇号结果产生，六成指标被无车... 全球首个电动汽车电耗限值强制性标准明年起实施 央地协同发力 汽车消费稳预期增动能 智能底盘有了“体检报告” 更多 央国企事业单位直播带岗青海专场活动举办 福建泉州：构建多层级技能竞赛体系，赋能文旅高质量发展 新疆昌吉“稳就业”实招实效托起群众“幸福梦” 山东菏泽多管齐下促高质量充分就业 《呼和浩特市就业促进条例》正式发布 辽宁省丹东市振兴区：持续打造“人才月”品牌 贵州省黔东南州：260余家帮扶车间助搬迁群众就近就业 浙江磐安：药膳制作师成为富民新职业 “职引未来 筑梦莲池”2025年河北保定莲池区工会帮就业... 2025年山东省餐饮行业职业技能竞赛总决赛在烟台举办 这群大学生，纷纷选择“创在湖北” “雄安蒲艺师”点草成“金” 更多 王开库：从青涩学徒到“大国工匠” 用15年坚守，为地铁铺就安全底色 庞士宝：扎根矿山一线的首席技师 心河摆渡人 张瑾：“患者需要，我们就在” 她用3年时间完成了“蜕变” 宋述昌：匠心筑工程 实干显担当 李爱琳：用双重精彩诠释“劳动最美丽” 邓秀新：“木甘木吉” 生生不息 杨东辉：愿做戈壁滩上的一株红柳 新就业群体中的“她力量” 劳动创造幸福·新业态暖故事｜在外卖车轮上与城市同行 更多 糖尿病患者如何应对流感 “万能”止痛药布洛芬 千万别乱吃 宝贝手心脚心冒小红疹？请看冬季手足口病防护指南 首批国产四价HPV疫苗上市 “消”字号≠“药”字号！宣称“治病疗愈”属违法，千万... 中新健康｜多机构专家发布跨年十大健康提示 探访西部首个孕产妇抑郁症筛查体系：从孕期到产后的心理... 今晚截止参保！2026年度“北京普惠健康保”保障+服务，1... 陕西西安2025年度职工门诊慢病零星报销明日启动 脱敏治疗帮你重获自在生活 山东出台残疾儿童康复救助新规 让残疾儿童康复教育“两... 家庭消毒，一文读懂 更多 分数尺到素质尺，武汉“新三好”改变了什么 安徽：真金白银支持职业教育高质量发展 出发，到延安去！ 海南科学课堂点燃学生科技梦想 “孵”出校园小创客 人工智能赋能教育取得阶段性进展 教育对科技和人才的支撑作用明显增强 江苏首批28名应届硕士获评工程师职称认证 军营开放迎萌娃 国防启蒙润童心 东南大学成立智能科学与工程学院 青岛市出台《青岛市技师工作站管理办法（暂行）》 我国数字教育从“量的扩增”迈向“质的飞跃” AI时代，如何从育“分”转向育“人” 更多 冬季户外运动抓准“天时地利” 辽篮新阵容厚度不足 短板凸显 第十届中国残疾人冰雪运动季在沈阳启幕 全运启新程 湾区聚合力 一个足球“旋”出滨湖体旅新脉动 奋力谱写中国跆拳道事业高质量发展新篇章 第35届乒乓球亚洲杯明年2月在海口举办 内蒙古呼伦贝尔市总工会联合多部门举办职工室外速度滑冰... “点亮眼中的光 燃起心中的火” 世界冠军何冰娇的“小球之约” 让“轻体育”为乡村孩子... 陕甘宁蒙“昫盐杯”迎新年职工象棋公开赛落幕 声音｜最动人的，是那来时的路 更多 2025社会与公益年会暨《社会与公益》创刊15周年盛典在京举办 中互会包头办事处开展“互助关爱包”送温暖活动 “微光计划”惠及全国超2000所乡村学校 “社会救助 温暖同行——我们的救助故事·榜样篇”宣传交流活动举办 青海多措并举推动慈善事业提质增效 北京红十字会：今年造血干细胞捐献71例 全国登记认定慈善组织超1.6万家 我要把这份温暖一直传递下去 广西举办“母亲邮包”新春送温暖公益行活动 “温暖包”公益项目累计帮助有需要的儿童逾110万人次 中央社会工作部公布志愿服务领域7个突出问题典型案例 中互会新疆办事处为新就业形态劳动者构建风险保障 更多 国家图书馆等累计免费发布古籍及特藏文献影像资源超16.1万部/件 这一年，文物事业守正出新、汲古润今 故宫百年收官展为儿童定制 音乐剧《悲惨世界》掀年末观演热潮 50余件展品阐释“素韵寰章” 首届新时代广播电视和网络视听艺术创新发展论坛举办 书香润城，全民阅读图景色彩斑斓 2024年中国版权产业增加值占GDP的7.46% “十四五”期间山西新发现文物5000余处 十余位梅花奖得主汇聚第三届乡村越剧联赛（嵊州村越）闭... 沈阳市文化宫举办迎新年古琴专场音乐会 呈演紧张“匿刃反杀” 电影《匿杀》首映礼举办 更多 淡季不淡，“冬游青岛” 热度高 温泉＋音浪，四川宜宾冬游热起来 陕西宝鸡冬季冰雪温泉旅游季活动启动 河北古村落焕发新活力 新年来山西，赴一场文明体验之约 《2025中国入境游年度报告》：“深度中国游”开启黄金时... 泰山接待游客量连续3年超800万人次 福建做好假日文旅市场供给 内蒙古：文旅体商拓增量 中国首个入境自助消费平台在北京启用 坐上专列去高原！今年129趟青藏旅游专列创历史新高 天津滨海新区发布2026新年文旅系列活动 更多 品牌栏目 汽车 军事 人物 理论 体育 健康 公益 教育 文化 旅游 专题 专栏 工事 畅听 内蒙古工会新闻 河北工会风采 胶东工会新闻 云南工会新闻 天津工会新闻 友情链接： 全国人大 全国政协 最高人民法院 最高人民检察院 中央纪委国家监委 网信网 人力资源和社会保障部 中国记协网 国家广播电视总局 人民网 新华网 央视网 中国网 国际在线 中国日报网 中国青年网 中国经济网 中国台湾网 中国西藏网 光明网 央广网 中国军网 中国新闻网 人民政协网 法治网 中青在线 环球网 未来网 海外网 正义网 中国搜索 学习强国 中国农网 关于中工网 | 版权声明 | 广告服务 | 联系我们 | 京公网安备 11010102002957号 | 京ICP备2024093585号-1 互联网新闻信息服务许可证 (10120170038) | 信息网络传播视听节目许可证(0111630) | 广播电视节目制作经营许可证(广媒)字第185号 中国互联网视听节目服务自律公约 | 网上有害信息举报专区 | 违法和不良信息举报：010-84151598   zgw@workercn.cn 中国工会网络中心有限责任公司版权所有 Copyright ©2008-2025 by www.workercn.cn. all rights reserved 扫码关注 全国总工会 微信 工人日报 客户端 工人日报微信 工人日报微博 中工网微信 ×