Workforce Management Software | Workforce.com Request Pricing Get in contact with our team so you can get accurate pricing based on your needs. Employee Range 1-20 21-49 50-149 150-500 500+ What product(s) are you interested in? * Scheduling HR Payroll Select All Please select at least one product. Book a Demo Employee Range 1-20 21-49 50-149 150-500 500+ What product(s) are you interested in? * Scheduling HR Payroll Select All Please select at least one product. Workforce.com WF-colored Open main menu Product ALL-IN-ONE All Scheduling, HR, and Payroll features in a single, streamlined system SCHEDULING Scheduling Build schedules, optimize staffing levels, and manage labor costs Labor Forecasting Use AI to guide staffing levels based on sales, foot traffic, and more Task Management Organize and track tasks every hour of every shift Communications Announcements and messaging to keep staff in the loop HR Onboarding Paperless onboarding to get new hires started right away HRIS All your hourly workforce data in one place, from onboarding to scheduling Performance Management Increase retention, report on productivity, and schedule reviews Applicant Tracking Post jobs, review applicants, and get new hires straight to onboarding PAYROLL Payroll Approve timesheets and process pay for your entire workforce Time & Attendance Capture hours worked, breaks, and time off on timesheets Wage & Hour Automation Automate pay rate calculations to speed up payroll Benefits Enroll in financial and health benefits. Use Cases HOSPITALITY Restaurants Amusement Family Entertainment Centers Bars & Breweries Quick Service Restaurants Hotels & Resorts Casinos Stadiums & Events RETAIL Apparel & Fashion Food Retail Automotive Specialty Retail Grocery CARE Hospitals Veterinary Physicians & Clinics Dentists Childcare Elder Care Solutions WOTC Attendance Points Fair Workweek Predictable Pay Compliance Hub California Compliance Florida Compliance Roles: Tailored software solutions for CEOs, CFOs, HR, General Managers, Payroll Managers, and more. Click here to find your role. Customers Stories Check out how other businesses found success with Workforce.com. Implementation & Launch Discover how Workforce.com implementation unlocks the results you want and the adoption you need, all at the perfect pace. Manager Training Toolkit Everything managers need to know to get started using Workforce.com. ROI See the returns you'll get from an automated and more efficient hourly workforce. Read case study Watch video Watch video Watch video Resources About Us We make software for shift-based workforces. HR Templates & Resources Make your job easier with a library of HR guides and templates Articles Read the best practices on how to run your workforce. Integrations Connect Workforce with platforms such as Payroll, POS and HR. Webinars Expert advice on making the best decisions for your company. Featured Articles Rest and lunch break laws in every US state (2025) Read now The hidden costs of disengaged managers Read now What is labor forecasting? A two part equation Read now Pricing Log in Contact Sales Close main menu Product Scheduling Scheduling Labor Forecasting Task Management Communications HR Onboarding HRIS Performance Management Applicant Tracking Payroll Payroll Time & Attendance Wage & Hour Automation Benefits Solutions Hospitality Restaurants Amusement Hotels & Resorts Casinos Bars & Breweries Quick Service Restaurants Stadiums & Events Retail Apparel & Fashion Automotive Grocery Food Retail Specialty Retail Care Hospitals Physicians & Clinics Dentists Veterinary Childcare Elder Care Roles CEO & Owner Chief Financial Officer General Manager Human Resources HR Department of 1 Payroll Manager Customers Manager Training Toolkit Stories Implementation & Launch ROI Resources About Us HR Templates & Resources Integrations Webinars Articles Pricing Contact Sales Log in until January 1st. Switch to Workforce.com Payroll and get 2 months free 👈 Get 2 months free! Employee Range 1-20 21-49 50-149 150-500 500+ Scheduling HR Payroll Select All Please select at least one product. HR, Scheduling, and Payroll for your hourly workforce Build staff schedules Onboard new hires Track hours worked Calculate complex pay rates Get a demo Request Pricing 4.8 ⭐ 10,000+ workforces Time & Attendance Forecasting Payroll Dashboards Shift Swapping Scheduling HRIS Leave Management Onboarding Hiring Engagement Communications All-in-One Workforce Management Forecast demand, auto-guide labor levels, track attendance, simplify human resources and process pay - all in one place. Most old school HR & Payroll systems aren't designed to handle the complexities of managing an hourly staff workforce. It often means you’re forced to use a variety of tools with multiple log-ins, constant cross-referencing between systems, and tedious data re-entry. That's why from day one, we built Workforce.com to work best for hourly businesses. This means your scheduling syncs with attendance, HRIS, and payroll; each one natively embedded together. One login, no double entry, and complete visibility into your hourly workforce. Read more 1-click payroll compliance Automatically calculate complex pay rates, including differentials and overtime, before processing payroll — based on team structures, clocked hours, and local regulations. All-in-one HRIS Eliminate double entry for good. Sync hiring, onboarding, and payroll with a single login. With mobile self-service, employees can update personal details, request time off, and access their W-2s—all in one place. Forecasting & Shift Swapping Stop being short-staffed and do more with less. Forecast your labor needs and quickly fill gaps with reactive scheduling, using shift swapping and bidding to manage call-outs. 450% ROI total overall economic impact 80% Gain in scheduling efficiency 11% Decrease in customer labor costs 5.2% Increase in revenue per labor hour Forrester Download Report Shipley Do-Nuts 95% Less Time creating schedules and running payroll Products Used Scheduling Payroll Human Resources Palace Playland $1,000+ saved a week in time theft costs 50% reduction in timesheet auditing time Products Used Scheduling Time and Attendance Labor Compliance Learn More The Amenity Collective 85% reduction in administrative work 50% drop in overtime Products Used Scheduling Time and Attendance Shift Replacement Domino's Pizza 11% decrease in labor costs 12% increase in sales per labor hour Products Used Scheduling Time and Attendance Labor Forecasting Learn More Workforce.com HR Templates & Resources Make your job easier with a library of HR guides & templates Check it out Human capital management that works for every team OPERATIONS “Workforce.com’s alert system and native dashboards help us identify real-time challenges – managers understand exactly where their workforce is at all times and where they need to fill gaps.” Dan Cohen Amenity Collective HUMAN RESOURCES “When it comes to human resources, Workforce.com has really streamlined and made things easier for our employees, for our managers, and for our administrators across all levels.” Nicole Grube LIVunLtd FINANCE “Workforce.com gives us the ability to really dive deep into individual labor costs and cashflow projections – we’re able to dissect different locations and teams to find out where our pain points might be.” Christine Kavic Lake Elsinore PAYROLL “Being able to pull accurate timesheets and reports allows us to quickly process payroll – the speed at which we're able to do things now is so much better.” Elizabeth Watts COVIDCheck IT “Workforce.com’s interface allows our operations team to go in and modify things when they need to without having to rely on the IT team.” Steven Fickus Amenity Collective C-SUITE “Workforce.com gives me a direct connection to the field – this transparency helps our retention and employee experience, ultimately creating more loyalty. ” Jeff Shipman Heartline Fitness See how it works Get a demo Pricing Footer Product Employee Scheduling Time & Attendance Labor Forecasting Payroll Employee App Attendance Point System Employee Onboarding Communications Auto Scheduling Shift Bidding Safety Management Worker's Compensation Product Shift Planning Skills Management Employee Self Service Time Tracking Performance Management Employee Engagement HRIS Task Management Analytics & Reporting PTO Tracker WOTC Applicant Tracking Industry Restaurants & Hospitality Healthcare Hotels Retail Staffing Elder Care Hospitals See All Industries Resources Pricing Guides API Docs Compare Integrations Security Job Descriptions Buyers Guides Company About Us Contact Us News Legal Cookies Privacy Policy Terms Facebook Twitter LinkedIn YouTube © 2025 Workforce.com. All rights reserved.
          Workforce.com is not owned by or affiliated with Workforce Software LLC or its family of companies This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.