n@work der Internetprovider für Geschäftskunden in Hamburg Zum Inhalt springen Internet Informationssysteme GmbH Rechenzentrum Internet Glasfaser Blog Kontakt Rechenzentrum Internet Glasfaser Blog Kontakt Der Internetprovider für Geschäftskunden in Hamburg n@work ist seit 1996 ein regionaler Internetprovider für Geschäftskunden in Hamburg. Wir verbinden Ihren Standort mit unseren Rechenzentren und mit dem Internet. Ganz gleich, ob Sie nur einen Zugang zum schnellen Internet wünschen oder ob Sie auf dem Weg dahin einige Server oder ganze Serverschränke in unseren Rechenzentren unterbringen möchten – wir bieten Ihnen eine wirtschaftliche Lösung. Als mittelständisches, inhabergeführtes Unternehmen sind wir für Sie erreichbar. Sie kommunizieren nicht mit internationalen Callcentern, sondern direkt mit unseren Technikern. Sie kennen die Durchwahl des technischen Leiters sowie des Geschäftsführers und Sie wissen, dass Ihr Dienstleister im Falle eines Ausfalls alles in die Wege leitet, um das Problem schnellstmöglich zu lösen. n@work übernimmt Verantwortung auch für Ihre Infrastruktur. Rechenzentrum Unsere beiden Standorte in Hamburg Internet Highspeed Internet aus Hamburg Glasfaser Ihre Verbindung in unsere Rechenzentren Ihre Vorteile mit n@work Keine laufenden Verkabelungskosten Innerhalb des Rechenzentrums entstehen Ihnen keine monatlichen Kosten für Verkabelungen. Inklusive Remote Hands Sie profitieren von monatlich bis zu zwei Stunden Remote-Hands-Service, ohne zusätzliche Kosten. Individuelle Lösungen Maßgeschneiderte Lösungen für unsere Kunden – flexibel, schnell und unbürokratisch. ISO/IEC 27001 zertifiziert Damit erfüllen wir die internationalen Anforderungen an Informationssicherheits-Managementsysteme (ISMS) Schnelle Problemlösungen Wir reagieren sofort auf Ihre Anliegen und bieten Ihnen schnelle, effiziente Unterstützung. Persönlicher Kontakt, rund um die Uhr Wir legen Wert auf persönliche Beziehungen und kennen unsere Kunden und unser Team ist 24/7 für Sie da. Support Portal n@work GmbH Versmannstraße 58 20457 Hamburg Tel: 040 / 23 88 09 – 0 E-Mail : n@work.de Menü Kontakt Impressum Datenschutz AGB © n@work 1996 - 2025