네이버웍스, 일이 쉬워진다 제품 솔루션 이용요금 도입사례 유용한 자료 고객 지원 도입 문의하기 앱 다운로드 로그인 무료로 시작하기 제품 안내 네이버웍스 코어 효율적 업무를 위한 올인원 협업 솔루션 드라이브 파일 공유와 공동 편집을 지원하는 업무용 스토리지 클로바노트 모든 회의를 기록, 요약하는 업무용 AI 회의록 경영지원 결재 기반 업무 체계를 구성하는 HR 솔루션 AI 스튜디오 우리 회사를 가장 잘 아는 안전한 AI 어시스턴트 플랫폼 Apps 보안 도입 문의 앱 다운로드 헬프센터 산업별 제조 IT 서비스 공공기관 · 지자체 미디어 · 엔터테인먼트 의료 금융 교육 엔터프라이즈 도입 문의 앱 다운로드 헬프센터 상품 안내 네이버웍스 코어 드라이브 클로바노트 경영지원 AI 스튜디오 도입 문의 앱 다운로드 헬프센터 도입 도입 검토 자료 보안 블로그 월간 네이버웍스 사용 시작 가이드 이벤트 공지사항 확장 연계 솔루션 Developers Apps 도입 문의 앱 다운로드 헬프센터 서비스 지원 도입 문의 파트너 프로그램 헬프센터 회사 정보 회사 소개 PR · Media 채용 정보 도입 문의 앱 다운로드 헬프센터 생산성을 높이는 편리한 협업 도구 비즈니스 전용 클로바노트 신규 고객 음성 변환 시간 2배 혜택 자세히 보기﻿ 일 잘하는 AI 영입하세요 AI 스튜디오 출시 우리 회사만의 AI 어시스턴트부터, AI 생산성 기능까지 네이버웍스의 다른 상품과 함께 구매시 전체 이용 금액의 10%를 할인해 드립니다. 자세히 보기 무료로 시작하기 일이 쉬워진다 네이버웍스 네이버웍스는 네이버의 편리함과 기술, 일하는 방식을 담은 통합 업무 플랫폼입니다. 소통과 협업, 경영지원을 하나의 플랫폼에서 활용하여 생산성을 높여보세요. 무료로 시작하기 도입 문의하기 도입부터 기술지원까지 파트너 찾기 네이버웍스는 도입 컨설팅부터 교육, 시스템 연동, 기술 지원 등을 지원하는 파트너 프로그램을 운영하고 있습니다. 파트너사와 함께 네이버웍스를 시작해보세요. 프로그램 보기 파트너 찾기 고비즈 웹메일 이용 고객 3개월 무료 혜택 고비즈 웹메일 이용 고객분들을 위해 네이버웍스가 드리는 특별한 혜택, 네이버웍스로  간편하게 이전하는 방법과 3개월 무료 이용 요금 혜택을 소개합니다. 자세히 보기 네이버웍스의 다양한 제품을 만나보세요. 네이버웍스 코어 메일부터 메시지, 주소록, 캘린더, 게시판 등 팀워크 효율을 높이는 올인원 협업 솔루션 경영지원 우리 회사에 맞는 HR 시스템과 전자결재 기반 업무 체계를 구성하는 솔루션 드라이브 업무 파일을 한 곳에서 관리하고 우리 회사 맞춤 보안 설정으로 안전하게 공유하는 업무용 스토리지 클로바노트 외부 유출 걱정 없이 회의를 정확하게 기록하고 핵심만 쏙쏙 뽑아 요약하는 AI 회의록 AI 스튜디오 우리 회사를 가장 잘 아는 안전한 AI 어시스턴트 일의 시작부터 끝까지 하나의 플랫폼에서 이어집니다. 소통과 협업은 물론, 스마트한 경영지원까지 하나의 네이버웍스 계정으로 간편하게 연결됩니다. 분산을 줄일수록, 일이 쉬워질수록, 본질에 집중할수 록, 놀랍도록 향상되는 생산성을 경험해 보세요. 글로벌 최고 수준 보안으로 회사의 자산을 안전하게 보호합니다. 네이버웍스는 지금 이 순간에도 다양한 업종에서 활용되고 있습니다. 제조 가장 쉽게 시작하는 제조업 디지털 전환 IT 맡은 일은 달라도 목표와 방향은 동일하게 서비스 하나된 소통 체계 매출 상승의 비결 미디어·엔터테인먼트 프로젝트 성공을 만드는 집중형 협업 공간 의료 빠르고 정확하게 의료 현장을 지원하는 방법 공공기관·지자체 지역 내 민원과 재해·재난을 빠르고 신속하게 대처하는 방법 교육 교육 환경을 개선하고 학습 의욕을 높이는 방법 금융 신뢰할 수 있는 금융 서비스를 만드는 기술 엔터프라이즈 규모에 맞춘 조직 혁신과 업무 효율화 달성 네이버웍스는 국내뿐 아니라 글로벌 고객사로부터 인정받고 있습니다. 결과를 찾을 수 없습니다. 네이버웍스 업무용 메일과 드라이브를 기반으로, 소속감과 신뢰를 높이고 안전한 협업 환경을 구축했습니다. 한국고무주식회사 생산관리팀 이재기 부장 전국 변호사 간 실시간 소통과 변론 전략 공유는 물론, 고객 상담 알림 자동화까지 업무 전반을 효율화해 고객 만족도를 높였습니다. 법무법인 대륜 박동일 대표변호사 스마트 문진표 전송, 진료 일정 관리, 미션 메시지 발송 등에 네이버웍스를 활용하며 환자와 임직원 모두의 만족도를 높였습니다. 네이버케어 박신애 가정의학센터장 흩어진 업무 도구를 네이버웍스로 통합하고, 익산 본사, 서울사무소, 매장이 원활하게 협업할 수 있는 업무 체계를 구축, 글로벌 확장 기반을 마련했습니다. 주식회사 담꽃 경영기획팀 최예슬 과장 1위 국내 협업툴 순위 출처 : 모바일인덱스 국내 협업툴 순위* 1위 일본 유료 업무용 메신저 점유율 출처 : 후지 키메라 연구소 일본 유료 업무용 메신저 점유율** 59만+ 글로벌 고객사 수 empty 글로벌 고객사 수 580만+ 글로벌 이용자 수 empty 글로벌 이용자 수 출처 : *모바일인덱스 / **후지 키메라 연구소 네이버웍스에서 알립니다. 공지사항 전체보기 결과를 찾을 수 없습니다. 작업 2025. 12. 17 [안내] 12/18(목) 드라이브 서비스 문서 공동 편집 기능 개선 작업 이벤트 2025. 12. 11 [교육] 네이버웍스 사용자 무료 교육 안내 | 26년 1월 16일(금), 23(금) 업데이트 2025. 12. 05 네이버웍스 코어 비정기 업데이트 소식 블로그 전체보기 결과를 찾을 수 없습니다. [술술 읽히는 업무 해설집] 수신 기능으로 결재 문서 바통터치 하기 술술 읽히는 업무해설집 14편에서는 ‘결재’, ‘수신’, ‘공유’의 세 가지 개념을 구분하고, 결재 승인 이후 이어지는 업무가 있을 때 특히 유용한 수신 기능의 활용법을 하나씩 살펴봅니다. 활용팁 2025. 12. 21 [술술 읽히는 업무 해설집] 결재 문서 리포트로 필요한 문서 내용만 쏙 술술 읽히는 업무해설집 13편에서는 결재 문서 내 특정 컴포넌트 데이터만 모아 조회할 수 있는 ‘결재 문서 리포트’ 기능을 살펴봅니다. 활용팁 2025. 12. 21 경영진의 의사결정을 돕는 AI 어시스턴트 – 네이버웍스 AI 스튜디오 활용기 #1 AI 스튜디오 챌린지를 통해 탄생한 H 님의 CEO 의사결정 어시스턴트 활용 사례를 소개합니다.
회의록·메신저·사내 데이터를 분석해 핵심 인사이트와 리스크만 선별하고, KPI·OKR 및 액션 아이템을 한눈에 제공해 경영진의 의사결정 부담을 획기적으로 줄였습니다.
네이버웍스를 처음 접한 사용자도 명확한 문제의식만 있다면 강력한 AI 도구를 만들 수 있음을 보여준 사례입니다. 활용팁 2025. 12. 18 네이버웍스 레터 8호 (’25년 12월) 2025년 12월 뉴스레터에서는 AI 어시스턴트를 만들고 사용할 수 있는 기능인 AI 스튜디오의 '사용법'과 '실무 활용 꿀팁', 그리고 직접 체험해 볼 수 있는 '특별한 챌린지'를 소개합니다. 네이버웍스 레터 2025. 12. 15 더 궁금한 점이 있으신가요? 서비스 소개서 시작 가이드 도입 문의 헬프센터 네이버웍스를 지금 시작해보세요. 무료로 시작하기 도입 문의하기 제품 네이버웍스 코어 드라이브 클로바노트 경영지원 AI 스튜디오 다운로드 보안 솔루션 제조 IT 서비스 공공기관/지자체 미디어/엔터테인먼트 의료 금융 교육 엔터프라이즈 이용요금 네이버웍스 코어 드라이브 클로바노트 경영지원 AI 스튜디오 추천 패키지 도입사례 도입사례 유용한 자료 도입 검토 자료 블로그 월간 네이버웍스 시작가이드 이벤트 공지사항 연계 솔루션 릴리즈노트 Developers Apps 고객 지원 도입 문의 파트너 프로그램 헬프센터 서비스 상태 회사 정보 회사 소개 채용 정보 PR · Media 사업자등록번호 :  129-86-31394  통신판매업신고번호 :  제2009-경기성남-0510호 대표이사 : 김유원   주소 : 경기도 성남시 분당구 불정로 6 (정자동, 네이버 그린팩토리), 13561 ⓒ NAVER Cloud Corp. 이용약관 | 개인정보처리방침 사업자등록번호 :  129-86-31394 통신판매업신고번호 :  제2009-경기성남-0510호 대표이사 : 김유원 주소 : 경기도 성남시 분당구 불정로 6 (정자동, 네이버 그린팩토리), 13561 ⓒ NAVER Cloud Corp. 이용약관 | 개인정보처리방침 네이버 클라우드 플랫폼 관련 사이트 네이버 네이버랩스 네이버웹툰 네이버파이낸셜 스노우 네이버 클라우드 플랫폼 관련 사이트 네이버 네이버랩스 네이버웹툰 네이버파이낸셜 스노우