Роботодавцю
Українська
Work.ua
Знайти вакансії
Розмістити резюме
Увійти
Сервіс пошуку роботи №1 в Україні
Зараз у нас 84225 актуальних вакансій.
Знайти вакансії
Підібрати
Вакансії за категоріями
Вакансії за містами
З бронюванням працівників
123

Вакансії за компаніями

Завантажте застосунок Work.ua

Докладніше

Як знайти роботу

Суперінструкція від Work.ua.

Докладніше

Створіть резюме

Всього 3-5 хвилин й роботодавці зможуть бачити ваше резюме та пропонувати роботу.

Створити 
Завантажити файл
Знаходьте вакансії з перевагою для ветеранів

Докладніше

Павло Казарін

Сержант ЗСУ та публіцист

Статті
Усі статті
3 хв читання
23 грудня 2025
Читаємо з Work.ua
13 електронних і аудіокнижок для різдвяно-новорічного перепочинку

Поринайте в історії там, де зручно: у дорозі, вдома або в паузах між святковими зустрічами. І нехай вони зроблять вашу зиму трохи теплішою.

Абук

застосунок з аудіо- та електронними книгами

1560 1  9
5 хв читання
22 грудня 2025
Робота в колективі
Жахливі корпоративи й огидні подарунки: як компанії розчаровують співробітників на свята

Звільнення, відсутність вихідних і образливі презенти — і це ще не найгірше. У мережі користувачі активно обговорюють, які неприємні сюрпризи робили компанії напередодні Різдва та Нового року.

Євгенія Кузенкова

редакторка в Work.ua

10813 36  22
Новини
Усі новини
2 хв читання
23 грудня 2025
Жінка подала до суду на роботодавця, який звільнив її за те, що та зарано приходила на роботу
722  6
2 хв читання
18 грудня 2025
Усе менше українських бізнесів працюють на різдвяно-новорічні свята: опитування
785  9
Середня зарплата
27 500 грн
15 000 грн
        
50 000 грн
Докладніше за посадами
Незабаром свято

7 січня 2026

Міжнародний день програмістів

Усі професійні свята
Українська
Роботодавцю
 
Ресурси
Контакти
Про нас
Кар’єра
Новини Work.ua
Допомога
Умови використання
© 2006–2025 Work.ua. Сервіс пошуку роботи №1 в Україні.