Payments to grow your world | Worldline Global Skip to content Would you like to visit a Worldline site closer to you ? Visit Worldline.com No thanks I'll stay here Global English Select your location Search country Global English Local sites Australia English Austria German Belgium Dutch Belgium French Canada English Canada French China Chinese Croatia Croatian Czech Republic Czech Czech Republic English Denmark Danish Estonia English Finland Finnish France French Germany German Greece English Greece Greek Hungary Hungarian India English Italy Italian Japan English Japan Japanese Latvia English Lithuania English Luxembourg English Luxembourg French Netherlands Dutch New Zealand English Norway Norwegian Poland Polish Singapore English Slovakia Slovakian Slovenia Slovenian Spain Spanish Sweden Swedish Switzerland English Switzerland French Switzerland German Switzerland Italian Türkiye Turkish United Kingdom English United States of America English Partners Careers Opens in a new tab Developers Opens in a new tab Investors Opens in a new tab About Worldline About Worldline Who we are CSR Worldline Corporate Foundation Executive Committee Board of Directors Investor relations Opens in a new tab Newsroom Customer stories Work with us Opens in a new tab Newsroom Support Opens in a new tab Login Global English Select your location Search country Global English Local sites Australia English Austria German Belgium Dutch Belgium French Canada English Canada French China Chinese Croatia Croatian Czech Republic Czech Czech Republic English Denmark Danish Estonia English Finland Finnish France French Germany German Greece English Greece Greek Hungary Hungarian India English Italy Italian Japan English Japan Japanese Latvia English Lithuania English Luxembourg English Luxembourg French Netherlands Dutch New Zealand English Norway Norwegian Poland Polish Singapore English Slovakia Slovakian Slovenia Slovenian Spain Spanish Sweden Swedish Switzerland English Switzerland French Switzerland German Switzerland Italian Türkiye Turkish United Kingdom English United States of America English Merchants Merchants Regardless of your business size and scope, let's grow together. Didn't find what you were looking for? Get in touch Full-service solutions In-store Kick-off your business with our in-store payment starter pack Online Your all-in-one online payment solution for seamless transactions​ Omnichannel From in-person to online, grow your business cross channels​ Cross-border Global online payments to increase conversion and approval rates​ Payments for platforms Seamless payments with a solution built for e-commerce marketplaces and platforms Products In-store payment gateway Acceptance and tailored acquiring for cost optimisation​ Online payment gateway Work with your existing acquirers to optimise payments​ Payment orchestration Manage and optimise payment flows ​ Merchant acquiring Acquiring made for merchants and partners Tap on Mobile Get paid on an iPhone or Android device Scan & Pay Self-check-out by mobile devices Payment terminals Wide range of devices to accept in-person payments Account-to-account payments Accept payments with zero scheme fees Financial institutions Financial institutions Engineering the most trusted and advanced payment processing solutions. Didn't find what you were looking for? Get in touch Solutions Issuing Full scope of issuing services for different card issuers’ needs Acquiring Smart acquiring processing for all channels and ATM management​ Account payments Your one-stop shop for efficient payment processing Open banking Seamless transactions at lower fees with PSD2 rails Authentication & Security Secure sensitive transactions for a trusted future of banking Digital banking Digital platform for end-to-end customer services strategy​ Digital currency Create your own payment ecosystem with private blockchain​ Financial markets solutions Your global platform for trade order management and financial data How we work Business models Software licensing Bank alliances Compliance Who we serve Who we serve Dedicated payment offers to meet your business. Didn't find what you were looking for?​ Get in touch Who we serve Retail & Marketplaces Food & beverage, QSR​, apparel, luxury, electronics, cosmetics, home, DIY Digital Goods & Services Gaming, media, subscription, regulated business Self-service Vending, parking Petrol & Energy Oil and gas, petrol stations, EV-charging Financial institutions Banks, insurance, fintechs, regulators Travel & Hospitality Hotel, airlines, car rentals, travel agency, cruise lines Mobility Transportation, automotive, public transport operators Public sector Government, education, health Manufacturing Industrial manufacturing, consumer packaged goods Customer stories Learn how we power the growth of businesses around the world Resources Resources Knowledge and expertise to help you run your business successfully. Didn't find what you were looking for? Get in touch Knowledge Resources hub Blog Podcast Publications Webinars Videos Infographics Events Discovery Insights Customer stories Innovation Services Innovation & Experience Centre Innovation workshops Help Developers portal Opens in a new tab Support portal Opens in a new tab Partners Careers Opens in a new tab Developers Opens in a new tab Investors Opens in a new tab About Worldline About Worldline Who we are CSR Worldline Corporate Foundation Executive Committee Board of Directors Investor relations Opens in a new tab Newsroom Customer stories Work with us Opens in a new tab Newsroom Support Opens in a new tab Login Get in touch Best wishes to you and yours! Watch the video Innovate, grow, achieve more. Rapidly changing consumer behaviours. Constantly evolving regulations. Continuous technological advances. We have you covered. Accept payments quickly, simply and securely with Worldline, and let our payment innovations grow your world. Merchants No matter the size of your business, as your payment service provider we’ll help you reach your goals with world-class global services. In-store → Kick off your business with our full-service in-store payment starter pack. Online → Power your business with our all-in-one online payment solution for seamless transactions. Omnichannel → From in-store to online, grow your business across channels. Cross-border → Expand globally with cross-border payments that boost conversion and approval rates. Financial Institutions We help banks build lasting relationships with their clients, deliver new services and uncover new revenue opportunities. As a leading global PayTech provider, we cover all aspects of the payment services value chain. Issuing → Full scope of issuing services for different card issuers’ needs. Acquiring → Smart acquiring processing for all channels and ATM management. Account payments → Your one-stop shop for efficient payment processing. Open banking → Seamless transactions at lower fees with PSD2 rails. Who we serve Whatever your industry, our global payment services will help grow your business. Retail & Marketplaces Innovative global payment products for retailers and marketplaces of all sizes. Discover retail payment solutions that meet your needs or even payments for marketplaces. Learn more Digital Goods & Services Discover more about digital goods and services. Navigate the complexities of the ever-changing digital marketplace with innovative digital products and services. Learn more Financial institutions Trusted global payment services for banks and financial institutions to reduce complexity and maximise revenue opportunities. Learn more about Worldline financial services. (Previously equensWorldline) Learn more Self-service Giving your customers a seamless self-serving payment experience. Learn more Petrol & Energy Payment solutions which deliver innovation and growth for the petrol and energy sector. Learn more Travel & Hospitality Provide world class traveller experiences by making each step of booking and payment effortless and secure. Learn more Mobility Payment solutions which enable the seamless journey your citizens expect. Learn more Public sector Enriching digital relationships between public sector organisations and citizens. Learn more Manufacturing Collect data across your entire product value chain. Learn more Etihad enhances payment options for South Korean travellers Find out how Etihad improved payment experiences for South Korean travellers by integrating local payment methods and currencies, enhancing customer satisfaction. Read the customer story The Chocolate Line’s Recipe for Success: Passion, Innovation & Seamless Payments Discover how The Chocolate Line, led by Dominique and Julius Persoone, enhances customer satisfaction and streamlines payments with Worldline’s Saturn 1000F2, offering a seamless experience for both business and customers. Read the customer story How Bohemia Suite & Spa’s new payments system boosted bookings In this case study of payment solutions, you’ll see how this boutique hotel boosted bookings with a new end-to-end payments solution that covers all hotel activities and delivers even better guest experiences. Read the customer story Driving Toward a Fossil-Free Future: Milence and Worldline Unite for Seamless Payments in Electric Transport In this case study, we explore how Milence and Worldline collaborate to deliver flexible payment solutions for Europe’s largest public charging network for heavy-duty electric vehicles. Read the customer story Empowering Self-Service: LM Control and Worldline's Transformative Payment Solutions Explore the transformative alliance of LM Control and Worldline as we introduce state-of-the-art end-to-end payment solutions. Our collaborative efforts drive ambitious initiatives across diverse self-service sectors, including vehicle charging, laundry services, and coffee/food kiosks. Watch the customer story WeDeal and Worldline: Seamless 24/7 Self-Service Journey Discover how WeDeal is reinventing the gas bottle purchasing experience, creating a seamless self-service journey. Watch the customer story Discover how LCL and Worldline are transforming customer relationships with generative AI Artificial Intelligence (AI) is revolutionising the business world, and one of the areas most affected is customer relationships. Generative AI, in particular, offers new ways to optimise the efficiency and quality of a company's customer interactions. Watch our testimonial to find out how our solutions have allowed LCL to benefit from this technology! Watch the customer story Enabling new services and more growth opportunities for UniCredit Our partnership with UniCredit allows customers to connect their accounts with other banks throughout Europe via one single application programming interface (API). This means UniCredit can offer Account Information Services (AIS) and Payment Initiation Services (PIS), whilst opening up a range of business opportunities. Read the news story Being at the top of your game starts here. Let’s talk business The proof is in the numbers. We are a global leader in payments technology. With the scale, expertise and technology to power your growth. Merchants +1.4m Worldliners ~18k Active countries 170 Largest PSP Worldwide #4 Latest news 02 / 10 / 2025 Worldline and YeePay sign strategic partnership to unlock cross-border payment opportunities in China’s aviation and travel sector 01 / 10 / 2025 Worldline appoints new Head of Financial Services 30 / 07 / 2025 Worldline announces a renewed management team to lead its transformation 29 / 07 / 2025 Worldline announces the contemplated strategic divestment of its Mobility & e-Transactional Services business line and other selected activities of Financial Services to Magellan Partners Group, a key milestone in its strategy to refocus on Payments Do you have the ambition to meet ours? We’re always on the lookout for future Worldliners. Join our growing team and find out where your career could go. View career opportunities Opens in a new tab Worldline About Careers Partners Investors Developers Media relations Legal & Compliance Contact sales Merchants In-store Online Omnichannel Cross-border Payments for platforms Tap on Mobile Support Financial Institutions Issuing Acquiring Account payments Open banking Authentication & Security Digital banking Digital currency Financial markets solutions Resources Resources hub Blog Publications Webinars Videos Infographics Events Follow us Linkedin X Facebook Youtube Instagram Privacy notice Terms of use Cookie notice Accessibility Imprint Responsible Disclosure Program Tour Voltaire, 1 Place des Degrés, CS 81162, 92059 Paris la Défense Cedex Copyright ©2025 Worldline S.A. All rights reserved.