Агентство развития профессионального мастерства Главная Проекты Новости Контакты Агентство развития профессионального мастерства Агентство создано в 2020 году в соответствии c поручением Президента Российской Федерации В.В. Путина от 23 ноября 2019 года № Пр-2391. Учредителем Агентства являются Минпромторг России и АНО «Агентство стратегических инициатив по продвижению новых проектов». Наши новости В России интегрировали чемпионат профессионального мастерства и систему независимой оценки квалификаций Подробнее Агентство развития профессионального мастерства (АРПМ) назвало победителей в специальной номинации Национальной премии  им. А.А. Ежевского Подробнее Эксперты обсудили повышение производительности труда в промышленности в условиях структурных изменений на рынке труда Подробнее Учредители 117246, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Черемушки, проезд Научный, дом 17, помещ. 12 Контакты info@arpm.pro +7 965 145 49 02 Политика по обработке персональных данных Положение о порядке осуществлении закупочной деятельности Любая информация, представленная на данном сайте, носит исключительно информационный характер, является ориентировочной,  может быть изменена и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями статей 435, 437 Гражданского кодекса РФ