하나의 계정, 세계를 연결하다 | WorldFirst KR Skip to content 가상 카드 출시, 결제 시 즉시 캐시백 혜택! 신청하기 친구 추천하고 모두 $200 받으세요 추천하기 친구 추천하고 모두 USD200 받으세요 추천하기 서비스 솔루션 1688 원화 결제 서비스 수수료 사용 가이드 회사 소개 서비스 솔루션 1688 원화 결제 서비스 수수료 사용 가이드 회사 소개 로그인 회원가입 이커머스 솔루션 Amazon TikTok Shop Shopify 더 많은 마켓플레이스 기업 결제 솔루션 수입 업체 중국으로 결제 프리랜서 제공 예정 개발자 제공 예정 월드퍼스트 계정 하나의 계정, 세계를 연결하다 수취 마켓플레이스의 자금 수취 고객으로부터 자금 수취 충전 지불 비즈니스 파트너에 지불 1688 공급업체에 지불 1688 콰징바오 원화 결제 타오월드공급업체에 지불 결제 및 주문 종합 솔루션 월드카드 결제 Pay VAT Withdraw Funds 환전 즉시 환전 선물 계약 주문 확인 Currency Converter 관리 팀 및 계정 관리 통합 회계 소프트웨어 Xero Integration 월드퍼스트 회사소개 월드퍼스트를 선택하는 이유 블로그 파트너십 프로그램 고객센터 특별혜택 추천 이벤트 월드카드 캐시백 기타 Ant International 브랜드 Ant International Alipay+ Antom Bettr Europe United Kingdom English Nederland Nederlands Türkiye Türkiye Deutschland Deutsch English France Français Europe English Asia Singapore English 대한민국 한국어 English Thailand ภาษาไทย English South Asia 中国 简体中文 繁体中文 English Việt Nam Tiếng Việt English Indonesia English English 日本 日本語 English Malaysia English Philippines English English Oceania Australia English New Zealand English Americas México Español United States This country is supported by WorldFirst affiliates, Zyla América Latina Africa Africa More international regions We provide coverage in South Asia and Middle East: servicing 210+ countries and territories. Register Register 서비스 월드퍼스트 계정 수취 마켓플레이스의 판매 자금 수취 충전 지불 비즈니스 파트너에 지불 타오월드공급업체에 지불 월드카드 결제 환전 즉시 환전 선물 계약 주문 확인 관리 팀 및 계정 관리 통합 회계 소프트웨어 솔루션 이커머스 솔루션 Amazon TikTok Shop Shopify 더 많은 마켓플레이스 기업 결제 솔루션 중국으로 결제 1688 원화 결제 서비스 수수료 사용 가이드 회사 소개 월드퍼스트 회사소개 월드퍼스트를 선택하는 이유 블로그 파트너십 프로그램 고객센터 추천 이벤트 월드카드 캐시백 Ant International Alipay+ Antom Bettr 로그인 회원가입 Menu 서비스 월드퍼스트 계정 수취 마켓플레이스의 판매 자금 수취 충전 지불 비즈니스 파트너에 지불 타오월드공급업체에 지불 월드카드 결제 환전 즉시 환전 선물 계약 주문 확인 관리 팀 및 계정 관리 통합 회계 소프트웨어 솔루션 이커머스 솔루션 Amazon TikTok Shop Shopify 더 많은 마켓플레이스 기업 결제 솔루션 중국으로 결제 1688 원화 결제 서비스 수수료 사용 가이드 회사 소개 월드퍼스트 회사소개 월드퍼스트를 선택하는 이유 블로그 파트너십 프로그램 고객센터 추천 이벤트 월드카드 캐시백 Ant International Alipay+ Antom Bettr 로그인 회원가입 하나의 계정,세계를 연결하다 다국 통화 계좌 무료 개설,간편한 마켓플레이스 수금, 빠른 국제 송금 및 경쟁력 있는 환율
-- 모든 서비스를 한 플랫폼에서 이용 가능합니다. 하나의 계정 세계를 연결하다 다국 통화 계좌 무료 개설,간편한 마켓플레이스 수금, 빠른 국제 송금 및 경쟁력 있는 환율
-- 모든 서비스를 한 플랫폼에서 이용 가능합니다. 무료 가입 하나의 계정 세계를 연결하다 다국 통화 계좌 무료 개설,간편한 마켓플레이스 수금, 빠른 국제 송금 및 경쟁력 있는 환율 -- 모든 서비스를 한 플랫폼에서 이용 가능합니다. 무료 가입 백만 이상 고객이 신뢰하는 플랫폼 손흥민 선수와의 만남 기회 제공 이벤트에 참여하시면 아시아에서 손흥민 선수와 토트넘 홋스퍼를 만날 수 있습니다. 바로가기 월드퍼스트를 선택하는 이유 현지 수취 계좌 현지 계좌 정보를 사용하여 수수료 없이 20개 이상의 통화 로 자금을 빠르게 수취할 수 있습니다. 130개 이상의 마켓플레이스 수금 130개 이상의 마켓플레이스 에서 수익을 직접 수령하고 모든 마켓플레이스 수익을 월드퍼스트 계정 하나로 관리할 수 있습니다. 카드 결제 캐시백 월드퍼스트 카드로 지출을 간소화할 수 있습니다. 캐시백을 적립하고 15개 주요 통화 잔액이 있으면 결제 시 환전 수수료가 없습니다. 간편한 글로벌 결제 210개 이상의 국가/지역에서 100개 이상의 통화 로 결제할 수 있으며, 몇 시간 내에 수금할 수 있습니다. 경쟁력 있는 실시간 환율 적용 실시간 환율을 적용하여 더 많은 비용을 절감할 수 있습니다. 간단한 무료 계좌 개설 몇 분 이내에 다중통화 계좌를 온라인에서 개설할 수 있습니다. 별도의 설정이나 월 이용료가 필요하지 않습니다. 무료 가입 월드퍼스트를 선택하는 이유 현지 수취 계좌 현지 계좌 정보를 사용하여 수수료 없이 20개 이상의 통화 로 자금을 빠르게 수취할 수 있습니다. 130개 이상의 마켓플레이스 수금 130개 이상의 마켓플레이스 에서 수익을 직접 수령하고 모든 마켓플레이스 수익을 월드퍼스트 계정 하나로 관리할 수 있습니다. 카드 결제 캐시백 캐시백을 적립하고 15개 주요 통화 잔액이 있으면 결제 시 환전 수수료가 없습니다. 간편한 글로벌 결제 210개 이상의 국가/지역에서 100개 이상의 통화 로 결제할 수 있으며. 경쟁력 있는 실시간 환율 적용 실시간 환율을 적용하여 더 많은 비용을 절감할 수 있습니다. 간단한 무료 계좌 개설 몇 분 이내에 다중통화 계좌를 온라인에서 개설할 수 있습니다. 무료 가입 맞춤형 글로벌 비즈니스 성장 솔루션 이커머스 솔루션 130개 이상의 마켓플레이스에서 20여개의 통화로 수익금 수령 아마존, 틱톡샵, 알리익스프레스를 포함한 130개 이상의 마켓플레이스에서 수익금을 미국 달러(USD), 영국 파운드(GBP), 싱가포르 달러(SGD), 유로(EUR) 등으로 쉽게 수령할 수 있습니다. 월드퍼스트 계정 하나로 모든 마켓플레이스 수익을 관리하세요. 낮은 수수료로 본인의 은행 계좌로 신속하게 자금을 인출할 수 있습니다. 실시간 환율로 수익을 극대화할 수 있습니다. 자세히 보기 법인 결제 솔루션 210곳 이상의 지역으로 글로벌 네트워크 확장 210곳이 넘는 국가/지역의 공급업체, 직원, 부가세(VAT), 1688.com, TaoWorld닷컴 및 현지 은행 계좌에 자금을 결제할 수 있습니다. 주요 통화에 대해 경쟁력 있는 환율로 당일 또는 익일 결제를 지원하여 비즈니스 파트너의 만족도가 높아집니다. 공급업체 부가세(VAT) 직원 귀하의 은행 계좌 1688.com / TaoWorld 기타 월드퍼스트 계정 자세히 보기 월드퍼스트 카드로 결제 비즈니스 비용 지출 시 최대 0.7%의 무한 캐시백 마케팅 광고, 소프트웨어 구독, 여행, 비즈니스 물류 등 적격 비즈니스 비용 지출 시 보너스 혜택을 제공합니다. 최소 소비 금액이나 상한선이 없습니다. 월드퍼스트 계정 잔액으로 직접 결제 시 외환 수수료 0원 혜택을 누릴 수 있습니다. 엔화(JPY), 미국 달러(USD), 역외 위안화(CNH), 유로(EUR), 파운드(GBP) 등 다국 통화를 지원합니다. 210개 이상의 국가 및 지역에서 150개 이상의 통화로 결제 가능하며, 마스터카드가 사용 가능한 모든 장소에서 이용 가능합니다. 자세히 보기 월드퍼스트 소개 전 세계 고객 수 1 만+ 국제 라이선스 0 개+ 국가/지역 적용 0 개+ 누적 거래액 $ 0 억 월드퍼스트는 라이선스를 보유하고 우수한 은행과 제휴하여 자금 안전을 보장합니다. 회사 소개 현지화 서비스로 글로벌 시장 진출 다국어 지원 월드퍼스트 전문가 팀은 20개 이상의 국가 및 지역에서 11여개 언어로 언제 어디서나 귀사를 지원해 드립니다. 빠르고 안정적인 서비스 전화 및 채팅은 60초, 이메일은 24시간 이내에 응답을 받을 수 있습니다. 결제 전문성 월드퍼스트는 마켓플레이스와 결제에 대한 전문가입니다. 그래서 비즈니스를 더 수월하게 추진하는 방법을 알고 있습니다. 시작하기 사용 후기 월드퍼스트는 다중 통화를 지원하는 월드 계좌를 제공하기 때문에 하나의 플랫폼을 통해 여러 국가에서 여러 통화로 대금을 결제하고 수취할 수 있습니다. Ivan Ong CEO, 공동설립자 Keababies 월드퍼스트는 세상을 더 가깝게 만들어 주었어요. 비즈니스에서는 효율성과 속도가 핵심입니다. Shaun Tan CEO, 공동설립자 Dreamcore 해외 결제는 매우 번거롭고 수수료가 비싸기까지 했습니다. 언제나 비용이 문제입니다. 월드퍼스트를 이용한 거래에서는 매번 70%를 절감하고 있는데 금액으로는 수천 달러에 달합니다. Janice Tan 이사 Tantex 월드퍼스트는 빠르고 안정적이며 안전합니다. 온라인 플랫폼이 매우 사용자 친화적이어서 거래가 제때 원활하게 이루어지고 있다는 것을 이메일 업데이트를 통해 계속 확인할 수 있습니다. Winthrop Wong 공동설립자 Miriqa 월드퍼스트 덕분에 회사의 비즈니스가 한결 수월해졌어요. 여러분에게도 적극 추천합니다. Allan Wu 기업가 Lodge In The Woods 월드퍼스트는 다중 통화를 지원하는 월드 계좌를 제공하기 때문에 하나의 플랫폼을 통해 여러 국가에서 여러 통화로 대금을 결제하고 수취할 수 있습니다. Ivan Ong CEO, 공동설립자 Keababies 월드퍼스트는 세상을 더 가깝게 만들어 주었어요. 비즈니스에서는 효율성과 속도가 핵심입니다. Shaun Tan CEO, 공동설립자 Dreamcore 해외 결제는 매우 번거롭고 수수료가 비싸기까지 했습니다. 언제나 비용이 문제입니다. 월드퍼스트를 이용한 거래에서는 매번 70%를 절감하고 있는데 금액으로는 수천 달러에 달합니다. Janice Tan 이사 Tantex 월드퍼스트는 빠르고 안정적이며 안전합니다. 온라인 플랫폼이 매우 사용자 친화적이어서 거래가 제때 원활하게 이루어지고 있다는 것을 이메일 업데이트를 통해 계속 확인할 수 있습니다. Winthrop Wong 공동설립자 Miriqa 월드퍼스트 덕분에 회사의 비즈니스가 한결 수월해졌어요. 여러분에게도 적극 추천합니다. Allan Wu 기업가 Lodge In The Woods 단연 최고입니다. 망설임 없이 다시 선택할 거예요. 문제가 빠르게 해결되었고 고객 서비스가 큰 도움이 되었어요. Mr Vitalij Gurkov, 2월 5일 수년 동안 월드퍼스트를 이용해 왔어요. 서비스가 매우 유용합니다. 항상 문제없이 거래가 처리되었어요. peter carmichael, 1월 17일 최고입니다! 정말 빠르고 도움 되는 지원을 받을 수 있어요. 제가 실수로 로그인 정보를 잘못 입력해서 문제가 있었지만, 빠르게 답변을 받았고 곧 해결되었어요. Mo Reardon, 2월 8일 단연 최고입니다. 망설임 없이 다시 선택할 거예요. 문제가 빠르게 해결되었고 고객 서비스가 큰 도움이 되었어요. Mr Vitalij Gurkov, 2월 5일 수년 동안 월드퍼스트를 이용해 왔어요. 서비스가 매우 유용합니다. 항상 문제없이 거래가 처리되었어요. peter carmichael, 1월 17일 최고입니다! 정말 빠르고 도움 되는 지원을 받을 수 있어요. 제가 실수로 로그인 정보를 잘못 입력해서 문제가 있었지만, 빠르게 답변을 받았고 곧 해결되었어요. Mo Reardon, 2월 8일 3000개의 Trustpilot 리뷰 중 월드퍼스트의 평균 점수는 5점 만점에 4.2점을 기록했습니다. Trustpilot 더욱 간단한 결제 및 지급 방식 글로벌 비즈니스를 확장할 때 비용과 시간을 절약하고 안심할 수 있습니다. 시작하기 문의하기 서비스 월드퍼스트 계정 수취 지불 환전 관리 마켓플레이스의 자금 수취 충전 비즈니스 파트너에 지불 타오월드공급업체에 지불 월드카드 결제 1688결제 솔루션 솔루션 이커머스 솔루션 기업 결제 솔루션 중국으로 결제 자원 블로그 자주 하는 질문 사용 가이드 법률 고지사항 프라이버시 처리방침 쿠키 설정 회사 소개 월드퍼스트 회사소개 월드퍼스트를 선택하는 이유 고객센터 추천 이벤트 소셜 미디어 팔로우 월드퍼스트 정보 구독 Please select Africa Australia China EU France Germany Global Hong Kong SAR China CN Hong Kong SAR China EN Indonesia Japan Korea Latin America Malaysia Netherlands New Zealand Philippines Singapore South Asia Thailand Turkey United Kingdom Vietnam 소셜 미디어 팔로우 월드퍼스트 정보 구독 WorldFirst (Singapore) Merchant Services Pte. Ltd. (등록번호 201735998W)('WorldFirst MS')는 싱가포르에 등록된 회사이며, 싱가포르 금융 당국(MAS)의 2019년 결제 서비스법(Payment Services Act 2019)에 따라 주요 결제 기관(Major Payment Institution)으로 등록되었습니다. WorldFirst MS의 등록 사무소 주소는 128 Beach Road, #20-01 Guoco Midtown, Singapore 189773(우편번호 189773)입니다. © WorldFirst 2026, All rights reserved. 월드 카드를 이용해 외환 수수료 없이 15개 통화 로 결제 월드 카드를 이용해 외환 수수료 없이 다음과 같은 15개 통화로 결제할 수 있습니다. 100개 이상 통화 로 송금 월드퍼스트 계좌의 금액을 지원되는 통화로 송금할 수 있습니다. 130개 이상의 마켓플레이스 에서 자금 수취 130개 이상이 마켓플레이스에서 원활하게 자금을 수취하고, 언제 어디서나 공급업체에 대금을 지불할 수 있습니다. 20개 이상의 통화 로 대금 수취 20개 이상의 통화로 대금을 수취할 수 있습니다. 단 몇 분이면 필요한 통화로 계좌를 개설할 수 있습니다.