Skip to main content
World Wildlife Fund
Our work
Get involved
About us
Gifts
Donate

© Mogens Trolle/Shutterstock

Nature needs you now

Will you help create a better tomorrow for vulnerable wildlife and fragile habitats around the world? Make your year-end tax-deductible donation today—and protect our beautiful planet.

Donation form loading

Our mission is to build a future in which people live in harmony with nature

© Luis Barreto / WWF-UK

Feature

Conservation highlights of 2025

This year has seen real progress in protecting our planet

© Wild Wonders of Europe  / Munier / WWF

Story

How to enjoy winter

5 lessons from wildlife

© Greg Armfield / WWF

Reflection

How AI is helping endangered species

The Coalition to End Wildlife Trafficking's year in review

Our impact is transformative

Every dollar you give makes a difference for nature.

83% to conservation

Your generosity makes our science-based conservation work possible.

Nearly 1 million members

Together across the US, donors like you protect clean air, water, and vital natural resources.

64 years

WWF has been leading global conservation since our founding in 1961.

Your support keeps us going

© Shutterstock/Zhiltsov Alexandr/WWF

Rush your year-end gift for nature

Your donation can save endangered wildlife, conserve amazing wild places, and protect nature for future generations. Hurry—before 2025 ends!

Donate for 2025

Discover

Who we are
Financials
Latest stories
Our work
En español
Newsroom
Travel

Support

Donate now
Visit WWFGifts
Give in someone's name
Gift and estate planning

Connect

Take action
Careers
Contact
Help center
WWF country offices
Ethics reporting
Get WWF email and texts
Supporter log in
Facebook profile
X.com profile
Instagram profile
Linkedin profile

World Wildlife Fund
1250 24th St NW
Washington, DC 20037


World Wildlife Fund Inc. is a nonprofit, tax-exempt charitable organization (tax ID number 52-1693387) under Section 501(c)(3) of the Internal Revenue Code. Donations are tax-deductible as allowed by law.

© 2025 World Wildlife Fund. WWF® and ©1986 Panda Symbol are owned by WWF. All rights reserved.

Site Terms
Privacy Policy/Your Privacy Rights
State Disclosures
Accessibility Statement
Cookie settings
Like most sites, we use cookies to give you the best online experience. By continuing to the site or clicking “Accept all cookies,” you agree WWF may store cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. WWF recently updated our Site Terms. By visiting this site, you agree to WWF’s site terms and privacy policy.Site TermsPrivacy Policy
Cookie settings
Accept all cookies