Die Seite für Wortspiele und Wortspielereien

Wörter suchen
Scrabble®
Kreuzworträtsel
Wörterbuch
Synonyme
Abkürzungen
  

Auf Wort-Suchen.de findest du neben einer Scrabble®-Hilfe, der Kreuzworträtsel-Hilfe und einem Anagramm-Generator noch viele weitere Tools, um Wörter aus Buchstaben bilden zu können.

Kreuzworträtselhilfe von Woxikon.de

Für englischsprachige Hilfen kannst du unsere Seite www.word-grabber.com verwenden.

Ebenso hast du bei uns die Möglichkeit, interessante und anregende Artikel über Wortspiele sowie Wissenswertes und Triviales rund um Wörter und Buchstaben zu lesen. Was du bei uns sonst noch alles machen kannst, erfährst du auf der Was-kann-ich-hier-tun Seite.

Wörter aus Buchstaben generieren

Scrabble®-Hilfe

Die Scrabble®-Hilfe findet Wörter für Scrabble® und andere Wortspiele. Einfach Buchstaben eingeben und Wörter generieren lassen. Als zusätzliche Optionen gibt es die Anzahl der Joker und die Sortierung nach Punkten oder Wortlänge.
» Scrabble®-Hilfe

Kreuzworträtsel-Hilfe

Die deutsche Kreuzworträtsel-Hilfe im Internet. Finde Lösungen mit der Rätsel-Hilfe für alles, was sich kreuzt.
» Kreuzworträtsel-Hilfe

Wort Guru-Lösung

Mit unserer Wort Guru-Lösung helfen wir dir, alle Level des beliebten Spiels zu bezwingen.
» Wort Guru-Lösung

Anagramm-Generator

Der Anagramm-Generator erstellt sinnvolle und lustige Anagramme unter Verwendung aller eingegebenen Buchstaben.
» Anagramm-Generator

Buchstabensalat lösen

Mit dieser Suche kannst du einen Buchstabensalat lösen. Ob für Kreuzworträtsel oder Wortspiele, die Wortsuche findet alle sinnvollen Wörter.
» Buchstabensalat lösen

Namensgenerator

Einen passenden Namen für ein Neugeborenes zu finden ist gar nicht so leicht. Mit unserem Namensgenerator könnt ihr einen Vornamen aus beliebigen Buchstaben erstellen lassen – zum Beispiel aus den Vornamen der Eltern oder Großeltern. Probiert es gleich mal aus! Es geht ganz einfach und schnell.
» Namensgenerator

Online Wortspiele

Scrabble-Training

Mit dem Scrabble-Training könnt ihr eure Fähigkeit, Wörter aus Buchstaben zu generieren, trainieren. Neben den Buchstaben ist es sogar möglich, ein Muster auf dem Feld oder die Sortierung der Ergebnisse anzugeben.
» Scrabble-Training

Artikel rund um Wörter und Buchstaben
Hier findest du unsere neuesten Artikel aus verschiedenen Kategorien. Darunter befindet sich Wissenswertes rund um Wörter und Buchstaben und Artikel über Wortspiele, die du mit Freunden im Internet oder auf mobilen Geräten spielen kannst. Ferner bieten wir dir aber auch Reportagen und Interviews von wort-suchen unterwegs sowie unsere schlagfertige und weniger ernst gemeinte Wortkolumne. Schau doch mal rein.

Wörter und Buchstaben

Rätselautor Andreas Weber im Interview

"Andreas Weber ist Rätselautor, zweifacher deutscher Kreuzworträtsel-Meister und liefert seit über 25 Jahren mit seiner Rätselagentur Rätsel4U kostenlose Online-Rätsel. Im Interview verrät er, wie er seinen Wortschatz erweitert.
» weiterlesen

Mehrfacher Kreuzworträtselmeister Markus Heyer im Interview

"Markus Heyer ist amtierender deutscher Kreuzworträtselmeister, Mentalmagier und Dozent. Wie diese Kombination zustande kam und welches das für ihn am schwierigste Rätsel bisher war, verrät er uns im Interview.
» weiterlesen

Rätselautorin Annekatrin Baumann im Interview

"Annekatrin Baumann entwirft Logik- und Escape-Rätsel. Im Interview verrät sie uns, wie sie ihre Leidenschaft fürs Knobeln gefunden hat und ob sie auch privat noch gern Rätsel löst.
» weiterlesen

Deutscher Scrabble-Meister Alexander Dings im Interview

"Nach der 13. Scrabble-Meisterschaft steht der Sieger fest: Alexander Dings kann zum zweiten Mal den Titel mit nach Hause nehmen. Mit uns spricht er über das Turnier und die unglaublichsten Scrabble-Wörter.
» weiterlesen

Sebstian Herzog im Interview

"Sebstian Herzog ist Präsident und Mitbegründer von SCRABBLE Deutschland e.V. Mit uns spricht er über die 13. Scrabble-Meisterschaft und welche Scrabble-Regel er gerne ändern würde.
» weiterlesen

Informationen über Wörter und Wortlisten

Auf wort-suchen.de findest du umfangreiche Informationen über Wörter, sortiert nach Kriterien wie Alphabet, Wortlänge oder ganz besonderen Eigenschaften wie z.B. Palindrome. Der Zugang zu diesen Wortinformationen erfolgt über verschiedene Wege.

Deutsche Wortsuche

Hier kannst du die deutschen Wortlisten nach konkreten Wörtern durchsuchen. Diese Wortsuche kann gleichzeitig als Test verwendet werden, um zu überprüfen, ob ein bestimmtes Wort in einem Wortspiel gültig ist.

Wortlisten

Auf dieser Seite findest du Wortlisten sortiert nach verschiedenen Kategorien wie Wortlänge oder bestimmte Buchstaben innerhalb oder am Anfang eines Wortes. Eine alphabetische Navigation erleichtert dir das Durchstöbern der Listen.

 

Kreuzwortkolumne #21 ~ Buch der Bibel

Wir schießen nicht mit dem Kanon auf Spatzen. Es gibt nicht so sehr das Buch der Bibel, sondern vielmehr dutzende davon. Ihre Gesamtheit umfasset die Bibel. Alles weitere hängt davon ab, wie eng der jeweilige Konfessionsstrumpf sitzt.

…mehr
wort-suchen.de als App
Wie ein Mathematiker zum Scrabbler wird - Stefan Merx
Aufeinanderfolgende Vokale oder Konsonanten in Wörtern
Buchstabentracking und Abstreichen im Scrabble

Redaktioneller Bereich

Neuigkeiten
Wortwissen
Wortkolumne
Wortspiele
wort-suchen unterwegs
Kreuzworträtsel-Kolumne
Dominiks letzte Worte
Gemeinsam für Bildung: wir unterstützen euren Schulförderverein
(c) 2009 - 2025 by wort-suchen.de
• Impressum
• Datenschutzerklärung
• Datenschutzeinstellungen
Facebook
 
Twitter
 
Youtube
Englische wort-suchen
 
Spanische wort-suchen
 
französiche Kreuzworträtsel-Hilfe
 
italienische Kreuzworträtsel-Hilfe
 
Linktipps für Rätsel | Gendern