Nachrichten & Hintergründe aus Luxemburg  | Luxemburger Wort Menü E-Paper Newsletter Rätsel Abonnement Login Luxemburg Politik Sport Wort+ Abonnement Luxemburg Politik Sport Bei Pommerloch zerschellt Hintergrund Premium Luxemburger Soldat identifiziert deutschen Nachtjäger nach 81 Jahren Bereits vor zweieinhalb Jahrzehnten hatte John Derneden eine erste Vermutung, wer einst bei Pommerloch abstürzte. Doch bis zur Auflösung brauchte er Geduld. Cybersicherheit Premium Zusammenhang mit LuxTrust-Panne? Betrugsopfer verlor 30.000 Euro Immer öfter werden Sicherheitsbarrieren beim Onlinebanking ausgehebelt. Ein Betroffener wirft Behörden und Unternehmen fehlende Unterstützung vor. Schwach oder clever? Leitartikel Premium Europas Trump-Dilemma: Unterwerfung heute, Unabhängigkeit morgen Dass die Europäer alles tun, damit Donald Trump nicht zum offenen Feind wird, ist legitim – aber nur vorübergehend. Neueste Artikel Mehr 30.12.2025 Ex-Schifflinger Miralem Pjanic gibt sein Karriereende bekannt 30.12.2025 Großer Stromausfall im Gebiet Moskau nach Drohnenangriff 30.12.2025 Marie Schreiber gelingt der lang ersehnte Befreiungsschlag 30.12.2025 Premium Ein kleiner Moment für Nick Woltemade, aber ein großer für eine junge Journalistin 30.12.2025 Reformer-Pilates: Was steckt hinter dem Hype? 30.12.2025 Schauspieler und TV-Produzent Leo Folschette gestorben Nachruf Schauspieler und TV-Produzent Leo Folschette gestorben Ein Leben fürs Lokalfernsehen: Leo Folschette war ein Autodidakt der hyperlokalen TV-Bilder. Ticker zur Radsport-Saison Marie Schreiber gelingt der lang ersehnte Befreiungsschlag Hier finden Sie alle wichtigen Informationen zu den besten luxemburgischen Radsportlern. Luftfahrt Luxair-Flug vom Findel nach London dreht in der Luft um Ein Flug vom Großherzogtum nach London erreicht sein Ziel nicht wie geplant. Luxair äußert sich zur Ursache des Vorfalls. Persönlicher Jahresrückblick Premium Ein kleiner Moment für Nick Woltemade, aber ein großer für eine junge Journalistin Das Heimspiel der FLF-Auswahl gegen Deutschland dürfte für viele zu den sportlichen Highlights des Jahres zählen – so auch für mich. In Rosport Polizei entdeckt mehr als eine Tonne pyrotechnisches Material in alter Tankstelle In Rosport hat die Polizei einen mutmaßlich illegalen Handel mit pyrotechnischem Material aufgedeckt. Vier Verletzte Fast 100 Menschen nach Seilbahn-Unfall in Italien evakuiert Bei einem Seilbahn-Unfall werden vier Menschen verletzt, fast 100 sitzen auf dem Berg fest. Mit Helikoptern müssen sie nach und nach ins Tal gebracht werden. Die Aktion zieht sich über Stunden. Jahresrückblick 2025 Mehr Ein Jahr des Abschieds Hintergrund Die großen Stimmen und Visionäre, die 2025 verstummten Von Filmikonen über Bühnenlegenden bis zu Architekten des Klanges und der Kultur – 2025 forderte schmerzliche Verluste, doch die Werke der Verstorbenen bleiben lebendig. Jahresrückblick Die zehn besten Zitate des Jahres Woche für Woche kommen Télécran-Leser in den Genuss des Zitats der Woche. Wir haben die Highlights des vergangenen Jahres für Sie zusammengestellt. 2025 in der Kulturwelt Hintergrund Kulturrückblick: Dieser Nackedei aus Luxemburg sorgt in Paris für Aufsehen Diese Gesichter und Geschichten prägten das Kulturjahr 2025: Die Redaktion blickt auf die wichtigsten Momente, die sich auch auf 2026 auswirken können. Luxemburg Mehr Neue Regelung In Erpeldingen/Sauer knallt es wieder Dieses Mal ist nicht die Nordstadt-Fusion der Grund, sondern die Erlaubnis, in der Silvesternacht unter bestimmten Bedingungen wieder Feuerwerkskörper zu zünden. Falsches Mindesthaltbarkeitsdatum Nicht verzehren: Delhaize ruft Haselnusstorte zurück Auf einem Produkt der Delhaize-Eigenmarke wird versehentlich ein falsches Mindesthaltbarkeitsdatum ausgewiesen. Die Supermarktkette startet daher einen Rückruf. Übernachten mal anders Premium Ein neues Gehege mit Tunnelblick und drei weitere Baumhäuser: Das ist im Escher Déierepark geplant Wie Alpakas und Nagetiere den Tierpark bereichern könnten. Und, was es mit Zauberbleistiften auf sich hat. Herausforderung unehrliche Gäste Hintergrund Premium Wenn Camping zur Belastungsprobe wird Der Tourismus in Luxemburg boomt – aber wo Licht ist, ist auch Schatten. Ein Blick hinter die Kulissen des Campingtourismus in Luxemburg. Advertiser content Natürlich, lokal, nachhaltig: Sources Rosport im Fokus Sources Rosport steht für natürlich sprudelndes, sowie auch stilles Mineralwasser aus Luxemburg. Das Unternehmen zeichnet sich aus durch eine lokale Produktion, nachhaltige Kreisläufe und eine breite Getränkevielfalt. Von Mineralwasser, über Aromawasser, Apfelschorlen und Limonaden findet jeder etwas nach seinem Geschmack. Am Dienstagvormittag CGDIS: Vier Verletzte im Verkehr, einer bei Fahrzeugbrand Für Dienstagvormittag melden die Rettungsdienste insgesamt fünf Verletzte. Eine Person muss ins Krankenhaus, nachdem in Bartringen zwei Autos gebrannt haben. Die wichtigsten Regeln Silvester ohne Knall: Diese Gemeinden verbieten Feuerwerk komplett Auch in diesem Jahr sind Feuerwerke an Silvester überwiegend verboten, es gibt jedoch einige Ausnahmen. Die wichtigsten Regelungen im Überblick. Gazettchen Glosse Ordentlich geschüttelt: Mein erster Besuch im Effektkino Vibrierende Sessel, Regen aus Wasserdüsen und Brandgeruch im Saal: Bei ihrem letzten Kinobesuch fühlte sich die Autorin wie in einer Achterbahn. Top-News Wirtschaftsausblick Analyse Index, sinkende Energiepreise, Entlassungen: Was Verbraucher im nächsten Jahr erwartet Die Stromrechnung sinkt, der Lohn steigt, doch der Arbeitsmarkt bleibt eine Baustelle. Das kommende Jahr lässt uns sowohl aufatmen als auch abwarten. Trump erhöht den Druck Premium Maduro versucht vermeintlichen US-Angriff auf Venezuela zu ignorieren Laut Donald Trump haben die US-Streitkräfte einen angeblichen Drogenumschlagplatz in Venezuela angegriffen. Auch ein Anschlag auf den Staatschef ist denkbar. Vergleich Analyse Singapur gegen Luxemburg: Welches Land ist reicher? Grenzgänger befördern Luxemburg zwar an die Spitze der BIP-Tabelle, doch Singapur holt an anderer Stelle auf. Advertiser content Teilen, genießen, zusammenkommen Die Festtagsleckereien, konzipiert und kreiert bei Cactus Kleines Land, große Aufgaben Premium Zypern übernimmt in Brüssel das Ruder in stürmischen Zeiten Ab dem 1. Januar geht die Ratspräsidentschaft an das drittkleinste Land der EU. Zypern muss dann das Tagesgeschäft in der Union leiten. US-Notenbank Trump will Fed-Chef-Nachfolgekandidat im Januar bekanntgeben US-Präsident Trump möchte Fed-Chef Powell seit Monaten loswerden. Dieser scheidet planmäßig im Mai aus - bereits kurz nach dem Jahreswechsel will Trump den Nachfolger nominieren. Politische Gefangene Premium Gefängnispost: Der einzige Weg, russische Regimegegner zu unterstützen Gefangenen Briefe zu schreiben, ist eine der raren Möglichkeiten, in Russland noch Solidarität mit Andersdenkenden zu zeigen. Gastbeitrag Warum der globale Handel mit CO₂-Emissionen unehrlich ist Sich vom anderen Ende der Welt hypothetische CO₂-Einsparungen bescheinigen zu lassen, ist kein Klimaschutz, sondern Greenwashing, meint Marcel Oberweis. Advertiser content Verbraucher in Europa: Das CEC Luxembourg unterstützt Sie kostenfrei Online einkaufen oder den Urlaub in einem anderen EU-Land buchen... Was, wenn ein Problem auftritt? Das CEC Luxembourg ist für Sie da. Die Redaktion empfiehlt Tischtennis Hintergrund „Pakt der Antis“: Inspiriert von einem Luxemburger erobert eine 33-Jährige die Weltspitze Die deutsche Tischtennisspielerin Sabine Winter erlebt ihren zweiten Frühling. Zu verdanken hat sie das einer mutigen Entscheidung - und Luka Mladenovic. Spanische Weihnachtslotterie Premium Großes Lotto-Desaster im Örtchen Villamanín Die 863-Einwohner-Gemeinde Villamanín hat bei der spanischen Weihnachtslotterie den Hauptgewinn erwischt. Von diesem Segen jedoch wird sich der Ort nicht so schnell erholen. Ablehnung der französischen Sprache Premium „Französisch muss sich von seinem Image als Selektionsfach lösen“ Der Sprachwissenschaftler Joseph Reisdoerfer untersucht, warum viele Menschen in Luxemburg die französische Sprache ablehnen – und welche Zukunft die Sprache Voltaires hierzulande hat. Meistgelesene Artikel Großherzogin Maria Teresa teilt Fotos von Weihnachten im Kreise der Familie Premium Zusammenhang mit LuxTrust-Panne? Betrugsopfer verlor 30.000 Euro Kriegsmunition und Waffen in Diekirch entsorgt: Hausdurchsuchung Luxair-Flug vom Findel nach London dreht in der Luft um Premium Eine schmutzige Bombe mitten im Herzen der Ukraine Wegen kranken Bordpersonals: Passagiere müssen das Flugzeug am Findel wieder verlassen Premium Opposition kippt die Mehrheit, Bürgermeisterin und Schöffin treten zurück Meinung Mehr Ein sonderbarer Vermittler Leitartikel Premium Kann es sein, dass Donald Trump Langeweile hat? In seinen Bemühungen um einen Frieden in der Ukraine wirkt der US-Präsident immer lustloser. Er lädt ein, telefoniert und ignoriert. Friedensgespräche Leitartikel Premium Auch im vierten Kriegswinter bleibt der Wille der Ukrainer stark So sehr die Amerikaner auf eine schnelle Einigung mit Russland drängen, bleiben die Ukrainer gut beraten, sich nicht auf einen Diktatfrieden einzulassen. Unruhe in Gemeinderäten Leitartikel Premium Gemeindepolitiker benötigen Deeskalationskurse Persönliche Anfeindungen in den Ratssitzungen nehmen zu. Die Anforderungen steigen – das Einführen des Berufspolitikers wäre eine Lösung. Sport Mehr Fußball Ex-Schifflinger Miralem Pjanic gibt sein Karriereende bekannt Mit 35 Jahren hängt der ehemalige Juventus-Star seine Fußballschuhe an den Nagel. Seine bemerkenswerte Laufbahn begann in Luxemburg. Persönlicher Rückblick Premium Bei der Luxemburg-Rundfahrt klappt fast alles – aber wo ist die Burg? Das monumentale Bauwerk in Vianden erkennt man eigentlich von Weitem, doch mein innerer Kompass hat einen anderen Plan. Aus dem Leben eines Sportreporters. Persönlicher Rückblick Premium Als ein Stadionabend aus dem Ruder lief Während des Fußballspiels zwischen Luxemburg und Slowenien kam es zu unschönen Szenen. Auslöser war ein Protest-Banner. Tischtennis Premium Nach Trainer-Skandal tritt Eric Glod in Österreich ein heikles Erbe an Der Luxemburger coacht seit rund einem halben Jahr die U19-Tischtennisspielerinnen des Landes. Einige einheimische Trainer wollten diesen Job nicht übernehmen. In Nigeria Box-Weltmeister Anthony Joshua bei Autounfall verletzt Während zwei Menschen auf einer Autobahn in Nigeria starben, hatte der Brite Glück im Unglück. Panorama & Télécran Mehr Der Promi-Ticker Anthony Hopkins über Abstinenz: „Vor 50 Jahren war Schluss“ Good News, Schicksalsschläge oder auch Gossip – in unserem Ticker berichtet die Redaktion über die lustigsten, emotionalsten und schönsten Nachrichten der VIPs, Royals, Stars und Sternchen. Vorfall in Deutschland Betrüger ergaunern sechsstelligen Betrag mit Konto in Luxemburg Ein Mann aus Deutschland überweist eine höhere Geldsumme ins Großherzogtum und wird dabei Opfer eines Anlagebetrugs. Jetzt ermittelt die Kriminalpolizei. Tipps zum Jahreswechsel Wo kann man Silvester 2025 in Luxemburg feiern? In Luxemburg gibt es zwar kein offizielles Silvesterfeuerwerk, aber es mangelt nicht an Möglichkeiten, das Ende des Jahres 2025 zu feiern und das neue Jahr stilvoll einzuläuten. Preisvergleich in der Großregion Welche Findel-Alternativen gibt es für preisbewusste Luxemburger? Der lux-Airport ist aufgrund seiner Nähe meist die erste Flughafen-Wahl für Luxemburger. Doch die Großregion hat gleich mehrere Airports zu bieten. Lohnt sich ein Blick über den Tellerrand? Gesundes Leben Mehr Sport-Trend Reformer-Pilates: Was steckt hinter dem Hype? Erst dehnen, dann gleiten: Reformer-Pilates kombiniert Kraft, Balance und Kontrolle – und zieht Fitnessfans weltweit in seinen Bann. Wintertrend Mut zur Kälte: Warum Eisbaden im Winter so beliebt ist Weniger Infekte, erholsamerer Schlaf, bessere Stimmung – Eisbaden soll viele positive Effekte auf die Gesundheit haben. Wie der Einstieg am besten gelingt. Dry January Der gute Vorsatz: Luxemburger sollen einen Monat auf Alkohol verzichten Die Initiative „Dry January“ wird erstmals offiziell im Großherzogtum ausgerufen. Hintergrund sind alarmierende Zahlen: Sieben Prozent aller Todesfälle gehen auf Alkoholkonsum zurück. Menopause-Spezial Mein Beitrag zu den Wechseljahren: Ich öffne und schließe das Fenster Ein indirekt betroffener Redakteur berichtet, wie er sich durch die unberechenbaren Wirrungen der Wechseljahre in seinem Umfeld kämpft. Keine Strukturen für Kinder in Luxemburg Premium Weil Palliativpflege fehlt: Ein Vater stemmt das Unmögliche für seinen Sohn In Luxemburg fehlen Palliativstrukturen für Kinder. Das belastet 500 Familien stark – auch die von André Loutsch und seinem schwerkranken Sohn Tristan. Kultur Mehr Finalstaffel der Erfolgsserie Hintergrund „Stranger Things“: Kulturkampf bricht um neue Folge aus Vorsicht Spoiler: Eine Szene aus der jüngsten Episode der Finalstaffel sorgt in sozialen Medien derzeit für Debatten. Rock’n’Roll zum Jahreswechsel Interview „The Rocky Horror Show“ im Grand Théâtre: Das steckt hinter dem Erfolg des Kult-Musicals Hauptdarsteller Stephen Webb erklärt, was die Aufführungen der „Rocky Horror Show“ im Grand Théâtre so besonders macht. In den 1960er-Jahren Ein Hauch Nouvelle Vague in Luxemburg: Brigitte Bardot zu Gast In den 1960er-Jahren war die am Sonntag verstorbene französische Filmikone für zwei kurze Zwischenstopps im Großherzogtum. Ein kurzer Rückblick. Fit for the net Luxemburgisch: Vier digitale Tools, die Sie kennen sollten Das Zenter fir d‘Lëtzebuerger Sprooch hat sein Angebot im Netz erneuert und erweitert. Essen und Trinken Mehr Gastronomie Premium Luxemburger Kochteam triumphiert in Shanghai Auf der größten Lebensmittelmesse in der chinesischen Metropole konnte sich ein Trio aus dem Großherzogtum gegen fünf andere Länder durchsetzen und Gold holen. Advertiser content Natürlich, lokal, nachhaltig: Sources Rosport im Fokus Sources Rosport steht für natürlich sprudelndes, sowie auch stilles Mineralwasser aus Luxemburg. Das Unternehmen zeichnet sich aus durch eine lokale Produktion, nachhaltige Kreisläufe und eine breite Getränkevielfalt. Von Mineralwasser, über Aromawasser, Apfelschorlen und Limonaden findet jeder etwas nach seinem Geschmack. Rezepte Fleisch Kaninchenkeulen mit Feldsalat und Kartoffeln servieren Zartes Fleisch durch lange Schmorzeit – Tipps und Tricks Rezepte Backen Einfach und lecker: Rhabarberkuchen für jeden Anlass Das Backblech als Bühne: So wird aus simplen Zutaten ein Genussmoment geschaffen Advertiser content Natürlich, lokal, nachhaltig: Sources Rosport im Fokus Sources Rosport steht für natürlich sprudelndes, sowie auch stilles Mineralwasser aus Luxemburg. Das Unternehmen zeichnet sich aus durch eine lokale Produktion, nachhaltige Kreisläufe und eine breite Getränkevielfalt. Von Mineralwasser, über Aromawasser, Apfelschorlen und Limonaden findet jeder etwas nach seinem Geschmack. Automoto Mehr Erste Testfahrt Augenwischerei oder Game Changer? Kommt BMWs neuer Stromer wirklich 800 Kilometer weit? Mit astronomischen WLTP-Werten jonglieren viele Autobauer im Marketing-Zirkus. Die Bayern sind sich ihrer Sache aber ziemlich sicher und haben das „Luxemburger Wort“ zum Fahrevent eingeladen. Test Alpine A110 R Ultime Alpine A110 R Ultime : Der Höhepunkt einer Modellreihe Für die letzte thermische Evolutionsstufe des A110 ist Alpine den konsequenten Weg bis zum Ende gegangen. Luxemburgische Kfz-Kennzeichen Regierung will mehr heikle Nummernschilder verhindern Die Liste verbotener Buchstabenkombinationen auf luxemburgischen Kennzeichen stammt aus dem Jahr 2003 und wurde seither nicht überarbeitet. Ein geplantes Gesetz soll Abhilfe schaffen. Die Auswahl der Redaktion Bilder des Tages: China übt Taiwans Invasion Spektakuläre Fotos, Erschreckendes und Schnappschüsse aus aller Welt. Kurz und prägnant gebündelt in unserer Rubrik „Bilder des Tages“. Rätsel Suchen... Großherzoglicher Hof USA unter Trump Gesundheit Essen und Trinken Home Luxemburg Politik Wirtschaft Sport Wort+ International Meinung Panorama Kultur Rätsel Videos Podcasts E-Paper Lesen Sie die digitale Ausgabe Ihrer Zeitung Automoto Wetter Verkehr Kino Agenda Gottesdienste Advertiser content Geburten Hochzeiten Todesanzeigen Anzeigenannahme Gedenken.lu Companyfinder Jobfinder Wortimmo Mycar Wortshop Archiv Adresse 31, rue de Hollerich L-1741 Luxembourg Tel.:(+352) 4993-1 E-mail: wort@wort.lu Abonnement Publicité / Regie.lu Kontakt Cookies & Tracking Datenschutz Nutzungsbedingungen Impressum European Media Freedom Act Share this with instagram Share this with facebook Share this with linkedin Share this with tiktok Share this with whatsapp Rubriken Wort+ Luxemburg Politik International Meinung Sport Wirtschaft Panorama Kultur Podcasts Videos Mehr Visual Stories Rätsel Sportergebnisse Archiv Schlagwörter E-Paper MyWort Service Verkehr Kino Agenda TV-Programm Notdienste Gottesdienste Partners The Trust Project Companyfinder Jobfinder WortImmo Mycar Wortshop Advertiser Content Familienanzeigen Geburten Hochzeiten Todesanzeigen Gedenken.lu Kleinanzeigen Anzeigenannahme Andere Titel Luxembourg Times Contacto Virgule Télécran Radio Latina ©2025 Mediahuis Luxembourg S.A. All rights reserved