メニュー
ログイン / 会員登録

Pontaポイントやクーポンが
利用できます

お買い物情報・ヘルプ
お気に入り
閲覧履歴
購入履歴
ヘルプ・お問い合わせ
商品を探す
カテゴリから探す
ランキングから探す
クーポンから探す
特集・キャンペーンから探す
お店から探す
おすすめ公式ショップ
au PAY マーケットダイレクトストア
いつでも最安値挑戦
au PAY マーケットリカーショップ
お酒・ソフトドリンク
auブックパス
毎日おトク！電子書籍ストア
au Online Shop
au公式！スマホの購入ができます
Brand Square by ○|○|
人気ファッションブランド多数
au PAY マーケット関連サービス
au PAYふるさと納税
貯まったポイントで寄附できます
ショップチャンネル
厳選アイテムが毎日おトク
検索
詳細検索
新着情報
お気に入り
閲覧履歴
購入履歴
かご
Pontaポイントがたまる つかえる！
ログイン/会員登録
成城石井
Yunth
アイリスプラザ
LUSH
ニッセン
サンドラッグ
ナルミヤ
銀座千疋屋
マルイ
成城石井
Yunth
アイリスプラザ
LUSH
ニッセン
サンドラッグ
ナルミヤ
銀座千疋屋
マルイ
成城石井
Yunth
アイリスプラザ
LUSH
ニッセン
サンドラッグ
ナルミヤ
銀座千疋屋
マルイ
お買い物をおトクに
au PAY マーケットを詳しく知りたい
たくさんのお店が出店しています
おすすめのキャンペーン
開催中の特集・キャンペーン
もっと見る
カテゴリから探す
カテゴリ一覧
グルメ・食品
家電
レディースファッション
バッグ・財布・ファッション小物
メンズファッション
スポーツ・アウトドア
スイーツ・お菓子
ビューティ・コスメ
カテゴリのおすすめ特集
みかん

冬の定番！ 旬のみかんを楽しもう

暖房器具

寒さ対策を万全に！ 暖房器具特集！

レディースアウター

冬映えアウターで差をつけて

財布

年末年始に向けて！ 新しいお財布に買い替え

魚介類・シーフード

豪快に味わう、冬のカニ

米・雑穀

年末年始は美味しいお米で！ 特別な食卓に

みかん

冬の定番！ 旬のみかんを楽しもう

暖房器具

寒さ対策を万全に！ 暖房器具特集！

レディースアウター

冬映えアウターで差をつけて

財布

年末年始に向けて！ 新しいお財布に買い替え

魚介類・シーフード

豪快に味わう、冬のカニ

米・雑穀

年末年始は美味しいお米で！ 特別な食卓に

みかん

冬の定番！ 旬のみかんを楽しもう

暖房器具

寒さ対策を万全に！ 暖房器具特集！

レディースアウター

冬映えアウターで差をつけて

財布

年末年始に向けて！ 新しいお財布に買い替え

au PAY マーケット公式ショップ
Pontaポイントをおトクに活用！ au PAY マーケット関連サービス
毎週月曜日更新！最大50％ポイント還元
Pontaパス ポイントUPセレクト
Pontaパス ポイントUPセレクトへ

簡単水ポチャ解凍！絶品ねぎとろ10人前

5,980円
最大2,990P(50％)
送料無料

カット済なので食べやすいお刺身OKの生本ずわい蟹600g！

5,980円
最大1,794P(30％)
送料無料

山形県産はえぬき精米5kg

5,180円
最大1,087P(21％)
送料無料

令和7年産 新潟県産新之助 10kg（5kg×2袋）

11,400円
最大3,420P(30％)
送料無料

Google Pixel Buds Pro 2

21,800円
最大4,578P(21％)
送料無料

カゴメ 野菜生活 トマトジュース 他 48本選べるセット

5,132円
最大1,077P(21％)
送料無料

【訳あり/特切れ】辛子明太子 or 辛くないタラコ 1kg

5,980円
最大2,990P(50％)
送料無料

綾鷹 特選茶 500mL×48本

8,300円
最大1,743P(21％)
送料無料

無塩と有塩が選べる 銀鮭 切り身 1kg 10切れ 加熱用

7,498円
最大3,749P(50％)
送料無料

SALONIA スピーディーイオンドライヤー

5,918円
最大1,479P(25％)
送料無料
リアルタイムランキング
もっと見る
総合
1

【総合ランキング1位獲得！】＼豪華景品が抽選で当たる！／今年はなんとSwitch2が！旅行・米・和牛・ReFa・Dyson・Apple Watch・AirPods

2,500円送料無料
2

お米 新潟県産 新之助 精白米 10kg（5kg×2袋） 令和7年産 / ブランド米 米 国内産 新潟産

11,400円送料無料
3

馬と蹄鉄のキーホルダー 縁起の良い馬と馬蹄 キーホルダー 皮革 バッグチャーム 飾り うま モチーフ アクセサリー 革小物 軽量 薄型 小型

3,980円
1,680円送料無料
もっと見る
グルメ・食品
1

【総合ランキング1位獲得！】＼豪華景品が抽選で当たる！／今年はなんとSwitch2が！旅行・米・和牛・ReFa・Dyson・Apple Watch・AirPods

2,500円送料無料
2

お米 新潟県産 新之助 精白米 10kg（5kg×2袋） 令和7年産 / ブランド米 米 国内産 新潟産

11,400円送料無料
3

令和7年産 お米 熊本県産 三大ブランド米 選べる 白米 10kg ひのひかり 森のくまさん くまさんの輝き 送料無料 単一原料米 ひのひかり

7,980円送料無料
もっと見る
家電
1

壁掛けヒーター 冷温風扇 ファンヒーター 壁掛け 暖房 ヒーター リモコン 速暖 省エネ コンパクト 冷暖房 小型エアコン 軽量 寒さ対策 脱

3,600円送料無料
2

マッサージ枕 マッサージ器 多機能 小型 全身用 腰枕 揉み玉 背もたれ 肩 肩こり解消グッズ ems 電熱 エコ ネックマッサージャー 省エネ

5,879円送料無料
3

加湿器 リモコン付き 音声操作 クラゲモード 7色LED アロマディフューザー 静音 火山加湿器 大容量 アロマセラピー加湿器 寝室 オフィス

4,486円
4,261円送料無料
もっと見る
レディースファッション
1

ワンピース レディース 秋冬 ロングワンピース 長袖 チュニック ロングワンピ ミモレ丈 タートルネック 無地 マキシワンピース 大きいサ

7,990円
3,990円送料無料
2

〈490円〜！クーポン利用で〉元祖裏起毛カットソー トップス インナー 裏起毛 長袖 ラウンドネック 2wayネック Vネック ハイネック 無地

1,780円送料無料
3

【裹起毛手袋おまけ】軽量 ダウンコート ダウンジャケット ロング ミドル丈 フード付き ライトダウン キルティング コート アウター 秋冬

11,980円
5,990円送料無料
もっと見る
メンズファッション
1

靴下3足おまけ！メンズブーツ ドレープブーツ エンジニアブーツ ハンドメイド メンズ 革靴 PU ジッパー メンズシューズ ボア 冬靴 新作

6,886円
5,980円送料無料
2

CONVERSE コンバース トラックジャケット メンズ おしゃれ ジャージ ヴィンテージ ビンテージ 古着風 大きいサイズ ゆったり ジップアッ

5,478円送料無料
3

本革 ビジネスシューズ メンズ カジュアルシューズ スニーカー メンズ ウォーキングシューズ 結婚式 七五三 敬老の日 父の日 カジュアル

9,890円
5,090円
もっと見る
バッグ・財布・ファッション小物
1

馬と蹄鉄のキーホルダー 縁起の良い馬と馬蹄 キーホルダー 皮革 バッグチャーム 飾り うま モチーフ アクセサリー 革小物 軽量 薄型 小型

3,980円
1,680円送料無料
2

スーツケース 片開きフロントオープン 横開き 拡張機能 ストッパー カップホルダー Sサイズ 機内持ち込み Mサイズ スーツケース フロント

8,880円送料無料
3

毛玉取り器 毛玉クリーナー 充電式 毛玉取り 電動 毛玉とり 毛玉ケア 毛玉取り機 6枚刃 usb コードレス 掃除用ブラシ ハイパワー 液晶デ

3,283円送料無料
もっと見る
スポーツ・アウトドア
1

モチーフ バッグチャーム かぎ 皮革 小型 飾り アクセサリー 車の鍵 うま 革小物 縁起の良い馬と馬蹄 薄型 馬と蹄鉄のキーホルダー おし

1,290円送料無料
2

アウトドアチェア折りたたみ椅子キャンプチェアモバイルチェアスタンディングチェア耐荷重KGコンパクト伸縮式高さ調整軽量持ち運び便利本

2,830円送料無料
3

寝袋 シュラフ 車中泊 グッズ 封筒型 コンパクト 春 夏 秋 キャンプ用品 旅行 ソロキャン 夏用 冬用 軽量 洗える アウトドア フード付

2,968円送料無料
もっと見る
Pontaパス会員はさらにおトク
お買い得市
お買い得市へ
Pontaパス限定

国産 牛すじ専門店 筑前屋 牛すじ 煮込み 170g×5袋 レトルト 常温保存 国産牛使用 湯煎 肉 牛肉 牛スジ

2,680円
3,500円
送料無料
Pontaパス限定

国産塩干し芋 塩はるか 65g×4袋 さつまいも 紅はるか おやつ 干芋

2,020円
2,250円
送料無料
Pontaパス限定

[2サイズから1種類選択] おうちでメディキュット ひざ下 M／L 選べるサイズ 同サイズ2個セット メディキュット 着圧 膝下 Ｍ L

3,980円
4,280円
送料無料
Pontaパス限定

北の物語 お惣菜5点セット 送料込み 北海道 惣菜 佃煮 ご飯のお供 化学調味料不使用

3,800円
5,000円
送料無料
Pontaパス限定

かに舞 蒸気の技 かにの雑炊の素160g×2セット 冷凍 海鮮 惣菜 軽食 お手軽 カニ 蟹 かに

3,280円
5,000円
送料無料
Pontaパス限定

キハチフードホール アイスギフト 4種各3個／計12個 AH-KF スイーツ アイス 詰合せ ギフト 贈答

4,590円
5,400円
送料無料
Pontaパス限定

送料込み 「横浜ロイヤルパークホテル」監修 ひとくち黒豚餃子 計60個 タレ付き 惣菜 餃子 黒豚餃子 横浜ロイヤルパークホテル

2,980円
3,780円
送料無料
おトクな値下げ商品多数！毎日10時更新
24時間限定セール
24時間限定セールへ

年内発送！ 切れ目入りボイルずわいがに太脚棒たっぷり1.5kg（総重量500g/解凍後400g約10〜12本×3P） かに カニ 蟹 ボイル ズワイ ずわ

48％OFF
10,290円
19,980円
送料無料

年内発送！ 【お刺身OK】生ずわいがにプレミアム太脚ポーション1kg/中型34〜40本(500g×2袋) かに 蟹 カニ ズワイガニ ポーション 鍋 し

48％OFF
9,290円
17,980円
送料無料

年内発送！ ＼数量限定／ 切れ目入り 大型ボイルずわいがに爪 1kg (解凍後700g) 16〜30個 かに爪 蟹爪 ずわいがに ズワイガニ z_a カニ爪

6％OFF
4,699円
4,999円
送料無料

【無添加】国産するめ 100g前後(3枚入り) スルメ 干するめ するめいか スルメイカ あたりめ アタリメ

50％OFF
1,000円
2,000円
送料無料

年内発送！ ボイルたらば蟹 ハーフポーション1kg タラバ 鱈場 たらばがに タラバガニ かに カニ 半むき身 鍋 バーベキュー BBQ t_hp 冬ギ

7％OFF
9,299円
9,999円
送料無料

年内発送！ 国産の霜降り トロしめ鯖 (特大半身フィーレ180g前後×1枚) しめ鯖 シメ鯖 しめさば シメサバ しめサバ シメさば 〆さば DHA

35％OFF
1,543円
2,374円
送料無料

年内発送！ エビ 海老 高級 ブラックタイガー 使用！背ワタなし 大型むきえび 1kg（約45尾前後/解凍後800g） エビ バーベキュー BBQ e_bt

9％OFF
3,633円
3,999円
送料無料

年内発送！ 訳あり カツオたたき 900g前後 (約2〜5本入) ※腹・背はご指定できません 焼津 焼津産 海鮮 刺身 鰹 かつお カツオ たたき

6％OFF
2,799円
2,999円
送料無料

うめこんぶ茶 11本×3袋 スティック 玉露園 老舗 常温 梅昆布茶 梅こぶ茶 こぶ茶 梅干し こんぶ茶 梅 昆布 うめ こんぶ 茶 調味料 人気

20％OFF
1,000円
1,250円
送料無料

年内発送！ 個包装で使い易い♪ 天然まぐろ使用！ とろける極上ねぎとろ 500g(1人前100g×5袋) ネギトロ ねぎとろ 鮪 マグロ まぐろたた

29％OFF
2,362円
3,374円
送料無料
注目ショップの特集

最大60%OFFクーポン配布

掃除機特集

アイリスプラザ

グルメ・食品からのおすすめ
もっと見る

【総合ランキング1位獲得！】＼豪華景品が抽選で当たる！／今年はなんとSwitch2が！旅行・米・和牛・ReFa・Dyson・Apple Watch・AirPods

2,500円
送料無料

令和7年産 白米 米 10kg お米 10キロ (5kg×2袋) 和の輝き 密封新鮮パック 脱酸素剤 低温製法米 ブレンド米 精米 ご飯のお供 和食 洋食

6,980円
送料無料

3箱で1箱無料！かに カニ 蟹 ズワイガニ ポーション お刺身OK 生 カット済み 600g （総重量750g） ずわい蟹 鍋 ハーフポーション 贈り物

5,970円
送料無料

創業60周年記念「 かに福袋 2026 」 年末のお楽しみ福袋 ※1/6より順次出荷予定となります 御歳暮 お歳暮 お年賀 御年賀 おためし 送料無

8,000円
送料無料

年内発送！ 【お刺身OK】 カット生ずわい蟹 （化粧箱入） 一番人気700g かに カニ 贈答 贈り物 刺身 ポーション 鍋 しゃぶしゃぶ hp 冬ギ

6,480円
送料無料

年内発送！ お刺身OK 特盛 カット生ずわい蟹 700g×3箱セット(化粧箱入) 総重量3kg程度 ギフト かに カニ ズワイガニ 焼き 鍋 しゃぶしゃ

11,940円
送料無料

福袋 2026 みかん 福袋 前後 送料無料 高級フルーツ 黒毛和牛 が 当たる かもデコポン さつまいも 黒毛和牛 クラシタ くまもと黒毛和牛

3,000円

年内発送！ 【訳あり/特切れ】辛子 明太子 業務用 たっぷり1kg 食べ放題！めんたいこ メンタイコ たらこ 鱈子 弁当 朝食 ご飯のお供 冷凍

5,980円
送料無料

生食可のお値打ち品！ 訳あり 生 ずわいがに 棒肉 ポーション 500g サイズ不揃い 一部折れあり 蟹 ズワイガニ 刺身 むき身 かに カニ 送

4,480円
送料無料

吉野家牛丼の具・リンガーハット長崎ちゃんぽん各4食セット

4,500円
送料無料
家電からのおすすめ
もっと見る

カップディスペンサー 紙コップ 壁掛けタイプ 使い捨てコップ用ホルダー 紙コップホルダー 紙カップ ディスペンサー 紙コップ収納 大容量

6,270円
送料無料

ワインストッパー シャンパンストッパー 2種類 2個セット ワインボトル栓 ボトル蓋 シャンパン蓋 密閉 酸化防止 ボトルストッパー ワイン

7,440円
送料無料

ハンディクリーナー 掃除機 強力吸引 卓上 コードレス ハンド 充電式 車用 ハンド ハンディー ミニ ハンデイ 小型 カー 車内

3,480円
送料無料

缶オープナー 缶詰オープナー ビール缶 オープナー アルミ缶 ソーダ 缶詰 飲料 マルチ缶切り ジャーオープナー 多機能ボトルオープナー缶

22,464円
送料無料

『12.30-1.4ギフトおまけ！』ヒーター セラミックヒーター 小型 転倒自動OFF 2秒速暖 静音 過熱保護 ファンヒーター 電気 暖房器具 省エ

4,980円
10,800円

マッサージ器 膝サポーター 膝の痛 薬包加熱 膝マッサージ器 膝マッサージャー ひざ ケア 温熱 加圧 プレゼント ギフト

3,990円
7,980円
送料無料

シャープ SHARP プラズマクラスターイオン発生機 IG-MX15 プラズマクラスター IG-MX15-B IG-MX15-W

10,500円
送料無料

【マフラーおまけ！】ヒーター セラミックヒーター 小型 足元 省エネ 3秒速暖 ストーブ 電気ストーブ ファンヒーター 電気暖房 過熱保護

3,990円
7,980円
送料無料

セラミックヒーター 自動首振り 小型 足元 ヒーター 1200W 2秒速暖 大風量 ファンヒーター 瞬間速暖 省エネ 3段階切替 過熱保護 転倒オフ

5,990円
12,980円
送料無料

限定モデル ダイソン マイクロ モーターバー 日テレポシュレ(日本テレビ 通販 ポシュレ)

36,800円
送料無料
PR
お店のイチオシ特集
au PAY ふるさと納税
PR
注目ワード
新米
裏起毛
お正月飾り
海鮮逸品セレクション
こたつソックス
冬支度グルメ
ネックウォーマー
お年賀OK冬スイーツ
ダウンコート
サントリーの冬ギフト
Pontaポイントがたまる・つかえる

ドコモ、ソフトバンク等、他キャリアの方もご利用可能！

au PAY マーケットを詳しく知りたい
会員登録・ログイン
おすすめサービス利用でポイントGET
お知らせ
お知らせ一覧
1月 決済サービスのメンテナンス
キャンセル済注文もお店へ連絡しやすく改善
11/20 一部住所情報の文字化け改善
au PAY マーケット公式SNS
Facebook
X
LINE
Instagram
※商品情報の更新は定期的に行われているため、実際の商品ページの内容（価格、在庫表示等）とは異なる場合がございます。
ページトップへ
ピックアップ特集
おトクが詰まった！福袋初売り特集
冬の必需品！あったかアイテム大集合
年末年始の準備！カニ海鮮・おせちお取り寄せ
注目のカテゴリ
魚介類・シーフード
おせち
アウター
米・雑穀
みかん
バッグ・財布
おもちゃ
加湿器
暖房器具
ビューティ・コスメ
発熱インナー
肉・肉加工品
サイトについて
au PAY マーケット TOP
サイトマップ
はじめてご利用の方
サイトからのお知らせ
その他・お問い合わせ
ヘルプ・お問い合わせ
ご意見・ご要望
メルマガの登録・解除
お買い物補償サービス
アフィリエイトのご紹介
出店をご検討の方へ
会社概要・規約
運営会社
ご利用規約
プライバシーポリシー
安心・安全への取り組み
ウェブアクセシビリティの取り組み
物流2024年問題への対応
au PAY マーケットアプリ
アプリでお買い物をもっと便利に！
© 2016 KDDI/au Commerce & Life, Inc.

　