WP | Westfalenpost Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Stadt Arnsberg Altkreis Brilon Balve Ennepetal / Gevelsberg / Schwelm Hagen Herdecke / Wetter Menden Kreis Olpe Meschede und Umland Siegen und Umland Wittgenstein Mein Verein BVB S04 VfL Bochum Newsletter Meine Stadt & Region Arnsberg Altkreis Brilon Balve Ennepetal / Gevelsberg / Schwelm Hagen Herdecke / Wetter Menden Kreis Olpe Meschede und Umland Siegen und Umland Wittgenstein Politik NRW-Politik Meinung Israel Ukraine Deutschlandticket Sport BVB S04 VfL Bochum Lokalsport Tippspiel Iserlohn Roosters S04 BVB Lokalsport Arnsberg, Neheim und Sundern Altkreis Brilon Ennepetal, Gevelsberg, Schwelm Hagen Menden Meschede Olpe Siegen-Wittgenstein Panorama Westlotto Wirtschaft Wirtschaft In NRW Freizeit Parookaville San Hejmo Veranstaltungstipps Westlotto Ratgeber & Wissen Nachhaltigkeit Kochen & Rezepte Kultur Kino TV & Streaming Podcast Alle Themen Services: Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Ihr Kundenbereich Kundenvorteilsprogramm Leserläden Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Stadt Arnsberg Altkreis Brilon Balve Ennepetal / Gevelsberg / Schwelm Hagen Herdecke / Wetter Menden Kreis Olpe Meschede und Umland Siegen und Umland Wittgenstein Mein Verein BVB S04 VfL Bochum Meine Stadt Arnsberg Altkreis Brilon Balve Ennepetal / Gevelsberg / Schwelm Hagen Herdecke / Wetter Menden Kreis Olpe Meschede und Umland Siegen und Umland Wittgenstein Mein Verein BVB S04 VfL Bochum WP Newsletter Meine Stadt & Region Politik Sport S04 BVB Lokalsport Panorama Wirtschaft Freizeit Ratgeber & Wissen Kultur Podcast Alle Themen Aktuelle Schlagzeilen Der Live-Ticker zu Silvester in Hagen: Dachstühle stehen in Flammen vor 2 Stunden Meschede: Feuer in der Silvesternacht - die Feuerwehr rückt mehrfach aus vor 3 Stunden Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt gestern um 23:57 Uhr Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne gestern um 23:52 Uhr Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an gestern um 23:25 Uhr Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers gestern um 23:11 Uhr Mehr Schlagzeilen Silvester Der Live-Ticker zu Silvester in Hagen: Dachstühle stehen in Flammen Hagen. Polizei und Feuerwehr Hagen sind in der Selbecke im Einsatz. Gleich mehrere Dachstühle brennen. Mehr über die Silvesternacht im Live-Ticker. . Von Alex Talash und Jens Stubbe Feuer Meschede: Feuer in der Silvesternacht - die Feuerwehr rückt mehrfach aus Meschede. Die Mescheder der Feuerwehr ist in der Silvesternacht zu einem Feuer ausgerückt. Viele Kräfte sind vor Ort im Einsatz. Von Ilka Trudewind Jahresrückblick Cafés, Boutiquen oder kreative Treffs: Das waren die Neueröffnungen 2025 im HSK Hochsauerlandkreis. Im Hochsauerlandkreis haben 2025 zahlreiche neue Locations eröffnet – von Cafés bis Boutiquen. Wer und was steckt hinter dem frischen Angebot? Von Kevin Schmidt Videos Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Live Ukraine-Krieg Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt Berlin. „Das Friedensabkommen ist zu 90 Prozent fertig. Zehn Prozent bleiben“, sagte der ukrainische Präsident in der Ansprache. News im Blog. Podcast Berlin zerschlagen? Boris Palmer präsentiert radikale Idee – „funktioniert nicht“ Berlin. Nach Ansicht von Tübingens Oberbürgermeister funktioniert in der Hauptstadt vieles nicht so recht. Er macht einen radikalen Vorschlag. Von Jochen Gaugele und Julia Emmrich Blaulicht Explosion im Keller eines Einfamilienhauses in Langscheid: Ein Schwerverletzter Langscheid. Eine Explosion erschüttert den Keller eines Wohnhauses in Langscheid, ein Mensch wird schwer verletzt. Was steckt hinter dem Unglück? Von Eric Claßen Polizeieinsatz Siegen: Messerattacke an der Wohnungstür - er öffnet, Täter greifen sofort an Siegen. Großeinsatz für die Polizei: Drei Männer in einer Wohnung in Siegen-Weidenau, es klingelt. Der Wohnungsinhaber öffnet - und bekommt sofort Prügel. Von Jürgen Schade Soziale Medien Gefährliche Köder in Medebach: Was steckt hinter den Warnungen im Netz? Medebach. In Medebach sollen angeblich mit Glasscherben präparierte Köder ausgelegt worden sein. Was steckt hinter dem mysteriösen Fund? Von Kevin Schmidt Meinung Leitartikel Unsere liberale Demokratie befindet sich in einer Steuerungskrise Hagen. In einer komplexer werdenden Welt wachsen Unsicherheit und Enttäuschung. Rechtspopulisten profitieren davon. Woraus wir für 2026 Hoffnung schöpfen können. Ein Kommentar von Torsten Berninghaus Straßensanierung Alte Eisenbahnbrücke und eine Razzia blockieren Ausbau der Bundesstraße 480 Bad Berleburg. Bis 2029 rollt kein Zug auf der Rothaarbahn. Ob das Zeitfenster auch für den nötigen Neubau einer Straßenüberquerung genutzt werden kann, ist fraglich. Von Lars-Peter Dickel Einsatz Feuernacht am alten Krankenhaus Olsberg: Bilanz des Einsatzes zum Großbrand Von Boris Schopper Bildergalerien 24 Fotostrecken: Hier sind die heißesten Partys des Jahres Von Gökcen Stenzel Vorsicht Satire! G7-Gipfel im Sauerland, Landratsbüro im Wald: Die Schlagzeilen wollen wir 2026 lesen Von Daniel Berg , Rolf Hansmann , Martin Korte und Michael Koch Hallenfußball Jetzt im Re-Live: Acht Stunden ALS Champion Masters! Finaltag und Endspiel Von Elmar Redemann WP in 3 Minuten: Jetzt kostenlos anmelden! Geben Sie uns drei Minuten! Wir liefern den vollen Durchblick ins Postfach. Täglich um 6 Uhr - auch zum Hören. WP in 3 Minuten: Jetzt kostenlos anmelden! Geben Sie uns drei Minuten! Wir liefern den vollen Durchblick ins Postfach. Täglich um 6 Uhr - auch zum Hören. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Meine Stadt & NRW Hagen Meschede und Umland Menden Arnsberg Altkreis Brilon Nahverkehr Kurzstreckenticket: Warum der billige Fahrschein (vorerst) nicht zurückkommt Düsseldorf. Es gab einmal ein günstiges Ticket für kleine Strecken. Der VRR hält es weiter für verzichtbar. Fahrgast-Schützer finden das diskriminierend. Von Matthias Korfmann Gastronomie in Hagen Das kommt im neuen Restaurant „Bizim Sofra“ („Unser Tisch“) auf den Teller Hagen-Mitte. Hülya Özcelik wagt den Schritt in die Selbstständigkeit - sie hat in Hagen ein Restaurant eröffnet. Von  Linsensuppe und einer Sieben-Tage-Woche. Von Yvonne Hinz Talsperre Eisflächen auf dem Hennesee bei Meschede: Ruhrverband warnt vor Lebensgefahr Meschede. Eisflächen auf dem Hennesee bei Meschede locken Ausflügler an – doch der Ruhrverband warnt eindringlich vor einer oft unterschätzten Gefahr. Einbrüche Und plötzlich steht der Einbrecher im Flur: „Nicht den Helden spielen“ Heggen. Einbrecher sorgen für Aufruhr in Heggen. Bei einem Versuch sollen sogar die Bewohner noch im Haus gewesen sein. Wie man sich in der Situation richtig verhält. Von Lisa Kleinberger Silvesterkonzert Von einer Kneipenschlägerei, Rausch und dem Kater danach, aber auch viel Gastfreundschaft Von Alexander Lück Polizei Einbruch in leerstehendes Einfamilienhaus in Bestwig Mehr Inhalte Sport BVB S04 VfL Bochum Lokalsport FC Schalke 04 Die große Notenbilanz: Nicht alle überzeugen, aber drei Schalke-Profis im Zweierbereich Gelsenkirchen. Viele Königsblaue spielen stark auf. Zwei Sommer-Zugänge bilden das Schlusslicht der Rangliste. Die große Bilanz aller Schalke-Noten der Hinrunde. Von Erik Asmussen Borussia Dortmund BVB in 2025: Ein gewonnenes oder ein verlorenes Jahr? Dortmund. Der BVB überwintert als Tabellenzweiter und hat den Tiefpunkt des Januars hinter sich gelassen. Dennoch bleibt ein merkwürdiger Eindruck. Von Christian Woop FC Schalke 04 Wie der Kultfilm „Fußball ist unser Leben“ Schalke noch heute prägt Gelsenkirchen. Der Satz „Sach ma‘ Schalke“ ist bei S04 inzwischen allgegenwärtig, sogar ein Vereinspodcast heißt so. Seinen Ursprung hat er in einem Kultfilm von 2000. Von Christoph Winkel Borussia Dortmund BVB vor Abflug nach Marbella: Was passiert mit den Top-Talenten? Dortmund. Borussia Dortmund fliegt am 2. Januar ins Wintertrainingslager in Marbella. Was passiert mit den Top-Talenten wie Mathis Albert? Von Christian Woop Frauenfußball Titel, Tore, Tiefpunkte: Die BVB-Frauen im Jahresrückblick 2025 Dortmund. Zum Jahresende lohnt sich ein Rückblick auf das 2025 der Fußballerinnen von Borussia Dortmund. Was das Jahr für den BVB zu bieten hatte. Von Lena Nowak Skispringen Selina Freitag springt in Garmisch-Partenkirchen auf Platz zwei Borussia Dortmund BVB-Rückkehr nach Marbella: Sahin-Premiere, Brunner-Zoff, Sancho-Hype Von Christian Woop Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktive Wahlkarte So hat NRW bei den Kommunalwahlen 2025 gestimmt Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in NRW: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Mehr Inhalte Meistgelesen 1 Urlaub „Wir sind schon weltoffen“ – Familie aus dem Sauerland tauscht ihr Haus mit Fremden Kreis Olpe. Wales, Bretagne, Paris – Familie Hardes aus dem Kreis Olpe tauscht mit anderen Familien das Haus, um Urlaub zu machen. Wie das funktioniert und was sie schon alles erlebt haben. Von Nadine Niederschlag 2 Straßensanierung Alte Eisenbahnbrücke und eine Razzia blockieren Ausbau der Bundesstraße 480 Bad Berleburg. Bis 2029 rollt kein Zug auf der Rothaarbahn. Ob das Zeitfenster auch für den nötigen Neubau einer Straßenüberquerung genutzt werden kann, ist fraglich. Von Lars-Peter Dickel 3 Einsatz Feuernacht am alten Krankenhaus Olsberg: Bilanz des Einsatzes zum Großbrand Olsberg. Großbrand beschädigt das Krankenhauses in Olsberg schwer. Über fünf Stunden kämpft die Feuerwehr gegen die Flammen. Nun ist die Polizei am Zug. Von Boris Schopper 4 Einbrüche Und plötzlich steht der Einbrecher im Flur: „Nicht den Helden spielen“ Heggen. Einbrecher sorgen für Aufruhr in Heggen. Bei einem Versuch sollen sogar die Bewohner noch im Haus gewesen sein. Wie man sich in der Situation richtig verhält. Von Lisa Kleinberger 5 Blaulicht Explosion im Keller eines Einfamilienhauses in Langscheid: Ein Schwerverletzter Langscheid. Eine Explosion erschüttert den Keller eines Wohnhauses in Langscheid, ein Mensch wird schwer verletzt. Was steckt hinter dem Unglück? Von Eric Claßen Panorama Trotz Böllerverbot Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers Rom. Ein Mann stirbt bei der Explosion eines Böllers. Trotz Verbots wird Feuerwerk in der Rom gezündet. Die Ermittlungen zu Ursache und Böller-Art laufen. „Unbehandelbare Krankheit“ Grippewelle legt Großbritannien lahm – mehrere Erreger im Umlauf Berlin. Ein seltener Erreger breitet sich in Europa aus. In Großbritannien sprechen Experten von einer „unbehandelbaren Krankheit“, die dabei mitmischt. Lärm gut überstehen Silvester-Feuerwerk macht Tieren Angst – was Sie dagegen tun können Berlin. Die Silvesternacht bringt nicht nur bunte Feuerwerke, sondern auch großen Stress für Tiere. Wie können Halter ihre Lieblinge schützen? Von Rebecca Baden Bußgelder bei Verstößen Böllern an Silvester: Was wirklich erlaubt ist und was verboten Fernsehen „Dinner for One“ heute an Silvester: Überblick über die TV-Termine Von Kira Alex Mehr Inhalte Podcasts Bundesliga des Sauerlandes Echte Tiefe – den BVB verstehen 19:04 - Inside Schalke Am Abgrund – Die Thyssenkrupp-Story Was geschah mit Annette Lindemann? Meine schwerste Entscheidung Im Krisenmodus Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast Kristina Tröger Trifft Wofür stehst Du morgens auf? Mikas Matrix Rambo Zambo – Der Merz-Podcast Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung Die Jahrhundertflut Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Silvesterknaller Kipppunkt ist erreicht: Das private Böllern hat seine Unschuld verloren Berlin. Silvester begeistert wie kaum ein anderes Fest, doch die jährliche Böllerdebatte spaltet die Gesellschaft. Wer sind die Spielverderber? Ein Kommentar von Birgitta Stauber Meinung Glosse Schwedisches Wunder: Wie man ohne Ware bei Ikea rauskommt Hagen. Der letzte Trip zum Möbelhaus Ikea endet ohne einen einzigen Artikel im Kofferraum. Wie es zu diesem schwedischen Wunder kommen konnte. Ein Kommentar von Jens Stubbe Meinung Lesermeinung Marienbrücke Arnsberg: „Mal prüfen, wie stark die Menschen belastet sind“ Arnsberg. Die Marienbrücke in Arnsberg sorgt für Diskussionen, vor allem bei Anwohnern der Umleitungsstrecke. Ein Leserbrief von Siegfried Tenschert Mehr Inhalte Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte Ratgeber & Wissen Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Von Eileen Wagner Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Von Eva Meeks Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Berlin. Wie lange sollte guter Sex wirklich dauern? Eine Expertin erklärt, warum die Zeit im Bett oft nicht zählt – und worauf es wirklich ankommt. Fair ändern Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Von Sarah Schlüter Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Von Jürgen Polzin Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Essen. Vögel aus Südeuropa breiten sich in Deutschland aus, während heimische Arten ums Überleben kämpfen. Welcher Vogel verstummt als nächstes? Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Essen. Kann man noch Fisch kaufen, dessen Art nicht bedroht ist? Ja, sogar mehr als im letzten Jahr. Doch es gibt auch schlechte Nachrichten. Landespolitik NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Von Tobias Blasius und Matthias Korfmann Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Von Matthias Korfmann NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Düsseldorf. Schwarz-Grün biegt 2026 auf die Zielgerade ein. Doch noch müssen viele Probleme gelöst werden. Zum Beispiel das mit den Abiturienten. Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Düsseldorf. Wegen Böller-Risiken und Angst vor Ausschreitungen steigt die Anspannung. Wie sich NRW auf eine schwierige Nacht vorbereitet. Wirtschaft in NRW Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Von Stephanie Weltmann Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW Von Christopher Kremer Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Essen. 2026 werden viele Krankenkassen teurer. Wer ist in NRW betroffen? Bis wann können Versicherte kündigen? Und wie viel könnten sie sparen? Der Überblick. Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW NRW. Wann dürfen Supermärkte und Discounter zum Jahreswechsel Silvester öffnen? Welche Öffnungszeiten gelten zum Jahreswechsel in NRW? Kultur Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Von Duygu Ayrikcil Mahlzeit-Kolumne Zu Gast im neuen Wirtshaus Velbert: Bestes Gulasch mit Spätzle und Gesang Von Petra Kuiper Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Berlin. Jedes Jahr an Silvester ist „Dinner for One“ fester Bestandteil des TV-Programms. Wir zeigen im Überblick, wann welche Versionen laufen. Mahlzeit-Kolumne Zu Gast im neuen Wirtshaus Velbert: Bestes Gulasch mit Spätzle und Gesang Velbert. Das Traditions-Restaurant hat seit einigen Wochen einen neuen Pächter. Wir haben es mal ausprobiert. Was wir gut fanden – und was nicht. Wirtschaft DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Ein Kommentar von Tobias Kisling Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Von Tobias Kisling DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Berlin. Schon heute nutzen viele Reisende die Kooperation von der Bahn mit Fluggesellschaften. Doch eine Sache fehlt, bemängeln die Airlines. Politik Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Von Jan Dörner Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Washington. Chicago, Los Angeles und Portland: In mehreren US-Städten hatten Gerichte Einsätzen von Nationalgardisten verboten. Nun reagiert Trump. News im Blog. Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Berlin. SPD-Ministerpräsident Schweitzer blickt auf 2026 und warnt: Die AfD sei in einer „permanenten rechtsradikalen Radikalisierung“. Gut zu wissen Disney+ Malcolm mittendrin kehrt zurück: So sieht der erste Trailer des Revivals aus Essen. Wenn diese Familie zusammentrifft, ist das Chaos vorprogrammiert. Fast 20 Jahre später gibt es eine Fortsetzung von „Malcolm mittendrin“ auf Disney+. Von Christopher Kremer Serie Bridgerton Staffel vier: Das ist der neue Netflix-Trailer des Serienhits Essen. Bridgerton-Fans warten sehnsüchtig auf die neue Staffel der Netflix-Serie. Der neue Trailer gibt einen ersten Einblick, worauf sich Fans freuen können. Von Christopher Kremer Neuinterpretation „Young Sherlock“: Der erste Trailer zur neuen Prime-Video-Serie Essen. Prime Video bringt einen der legendärsten Detektive zurück in die Wohnzimmer und verspricht mit „Young Sherlock“ eine explosive Neuinterpretation. Von Christopher Kremer Jahresübersicht Die beliebtesten Uber-Ziele in NRW: Diese Orte werden häufig angesteuert Von Christopher Kremer Fernsehen Silvester in der ARD: Das ist das TV-Programm zum Jahreswechsel im Ersten Von Kira Alex FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Aktuelle Nachrichten, Sport und Kultur für Sauer - und Siegerland Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Nutzungsbedingungen KI bei FUNKE Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2026 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt WP testen