Wirtualna Polska - Wszystko co ważne - www.wp.pl Sprawdź pogodę na 7 dni Wyniki Giełda Przepisy Quizy TV Online Radio Poczta Menu Zaloguj Turystyka Turystyka Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Poza miastem Wideo REKLAMA Parkingi przy lotnisku Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe o2 Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Donald Trump Andrzej Duda Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse Giełda Kursy walut Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Praca REKLAMA Kredyty gotówkowe Totalmoney.pl REKLAMA Kredyty gotówkowe Direct.Money.pl Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Paryż 2024 Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Rozrywka o2 Show-biznes Teleshow Pudelek Gwiazdy Czerwony dywan Telewizja Jastrząb PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Wynagrodzenia Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Polygamia Benchmark Ranking kart graficznych Ranking procesorów Porównywarka telefonów SpeedTest - test prędkości internetu Laptop gamingowy do 5000 złotych Samsung Galaxy S24 Ultra Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Pytania do specjalistów Zdrowie dziecka Relacje i związki Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Pyszności Przepisy Sałatka ziemniaczana Ciasto z rabarbarem Placki z cukinii Ciasto z truskawkami Botwinka Surówka z czerwonej kapusty Placki z serka wiejskiego Gołąbki z młodej kapusty Sos czosnkowy Ciasto z wiśniami Zapiekanka z cukinii Ciasto Milky Way Cynamonki z ciasta francuskiego Pogoda Pogoda Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom MENU Wiadomości Sport WP SportoweFakty Piłka nożna Żużel Siatkówka Sporty Walki Piłka ręczna Koszykówka Tenis Formuła 1 Robert Lewandowski Iga Świątek PKO Ekstraklasa Pogoda WP Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda Warszawa Pogoda Zakopane Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Lublin Pogoda Poznań Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Białystok Biznes i finanse Money.pl WP Finanse Praca Giełda Waluty Zdrowie i dziecko ABC Zdrowie Parenting Zdrowie Ciąża Seks Psychologia Zdrowie dziecka Imiennik Żywienie Uroda Leki i suplementy Badania Showbiznes Pudelek JastrząbPost.pl Galerie Wideo Telewizja Jastrząb Motoryzacja Autokult Autocentrum WP Moto Dane techniczne Technologia WP tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP gry Dobre Programy Polygamia Benchmark Rozrywka i styl życia WP Dom WP Kobieta Kafeteria WP Książki WP Film Vibez Genialne.pl Quizy Kuchnia Pyszności.pl - przepisy Turystyka WP Kreator - dołącz do programu REKLAMA NOCOWANIE REKLAMA WAKACJE.pl USŁUGI WP REKLAMA PILOT WP - TV ONLINE Oglądaj ponad 120 kanałów TV przez internet REKLAMA RADIO ONLINE Słuchaj za darmo ponad 150 stacji radiowych UMÓW SIĘ DO LEKARZA Wizyta w gabinecie lub teleporada już dziś. E-recepta, e-zwolnienie REKLAMA TAŃSZE ZAKUPY ONLINE Najlepsze przeceny i promocje w jednym miejscu HOROSKOPY Sprawdź swój horoskop. Horoskopy dla wszystkich znaków zodiaku PROGRAM TV Program telewizyjny dla ponad 300 polskich i zagranicznych stacji TV Obserwuj nas na: Tematy dnia Atak zimy sparaliżował Polskę. Relacja na żywo Inflacja w Polsce. Ostatni taki raport w tym roku Nowa prognoza ZUS. Oto jak będą sobie radzić z wypłatami emerytur Przełom na linii rząd-prezydent. Kulisy decyzji o spotkaniu z szefami służb Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej Duże zmiany od 2026 roku. Oto co czeka pracowników, firmy i seniorów Tematy dnia Atak zimy sparaliżował Polskę. Relacja na żywo Inflacja w Polsce. Ostatni taki raport w tym roku Nowa prognoza ZUS. Oto jak będą sobie radzić z wypłatami emerytur Przełom na linii rząd-prezydent. Kulisy decyzji o spotkaniu z szefami służb Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej Duże zmiany od 2026 roku. Oto co czeka pracowników, firmy i seniorów Tym żyje Polska Sławomir Sowiński Diametralna zmiana  w PiS? "Zmierzch szerokiej formuły" [OPINIA] NA ŻYWO Kolejna fala opadów.  Są nowe alerty IMGW #TOP2025 Jest w Polsce.  "Widziałem tysiące, ale czegoś takiego nigdy" Miasto kompletnie zamknięte. "Nawet Żabka zamknięta" Zgwałcił go dwukrotnie. Horror we Wrocławiu. 26-latek się przyznał Obudził się ze śpiączki. Pierwsze słowa i lekarzy wręcz zamurowało Ujawnili amerykańską farsę. Miały być potęgą, są porażką Poddali się dobrowolnie. Żołnierze Putina nie chcą walczyć Właściciel browaru zabrał głos. W tle skandal z Karolakiem "Żurek podąża moim tropem".  Bodnar zabrał głos ws. swojej dymisji Polacy jeżdzą tu masowo.  Odnotowali 53 262 wstrząsy w tylko w tym roku Zauważono go w 1837 roku.  Człowiek, czy wytwór zbiorowej wyobraźni? 30 tys. zł za jeden błąd.  Od stycznia państwo mówi „zero tolerancji” Tankowiec z Chin  płynie do Wenezueli. USA go zatrzymają? Błędy przy liczeniu głosów.  Prokuratura zakończyła śledztwo Pęknie śnieżna rura.  1 stycznia nagła zmiana pogody Ogień w Rosji.  Ukraińcy uderzyli w nocy Matka z synem nie żyją.  Tragedia na zamarzniętym stawie Z listy zniknęło nazwisko.  Dyrektorki największego banku w Rosji SONDA Czy Twoim zdaniem sprzedaż fajerwerków powinna być zakazana? Ten obowiązek właśnie wchodzi.  Wielu jeszcze o nim nie wie Napięcie rośnie.  Amerykanie koncentrują swoje myśliwce Sztorm na Bałtyku.  Przerażające nagrania Aż wyleciała w powietrze.  Horror na pasach. Pokazali nagranie Podwyżka o 100 procent  od stycznia. Zmiany dla adwokatów i radców Unia chce tańszych aut.  Oto, co może być "wycięte" z nowych samochodów Nie przyszedł na próbę.  Do mediów trafiły jego wymagania Sensacyjne odkrycie.  Skrzynie na dnie jeziora. Ujawnił, co skrywały Kosztował 320 mln dolarów.  Miał stać się największych hitem roku Bo miał inny kolor skóry.  Wiek ofiary z Bielska szokuje Latami rozśmieszała  w kabarecie. Po rozpadzie "nic jej nie zostało" Dziś w nocy.  Po fajerwerkach puszczą kontrowersyjny film Odkrycie Ukraińców.  Podali się za przedstawicieli rosyjskich mediów Należała do sekty.  Jej koleżanka skończyła w więzieniu Fala ukraińskich firm  w Polsce. To już ponad 10 proc. rynku Po latach wychodzą na jaw  sensacyjne wieści ws. Roberta Kubicy #TOP2025 Słyszała cała wioska.  Krzyki gwałconej niosły się po okolicy Śmierć 18-latka  przed dyskoteką. Wcześniej pobito tam Narożną Mat. Promocyjny Niewielki,  ale świetnie wygląda na nadgarstku Ależ słowa o Zielińskim.  "Stał się nietykalny" Gwiazdor Bayernu  może trafić do Barcelony? Taką "emeryturę" otrzymuje  Pawłowicz. Był już pierwszy przelew Nie dotarł na próbę.  Wiadomo, co z jego występem na sylwestrze Transferu nie będzie.  Turecki klub nie puścił Polki Mat. Promocyjny Dzieci to uwielbiają.  Fantastyczne, edukacyjne zabawki Brakuje 50 tys. pracowników.  "Problem będzie narastał" 1 stycznia przechodzą na euro.  Oto, co dzieje się w kraju "Bała się podejść".  Tak dziś rano wyglądało Władysławowo STREFA SPORTU Ujrzał go na skoczni.  Żyła musiał się z nim wyściskać Tak wygląda dziś  Miss Polski z 2005 roku Miał być najdroższy  w historii Ekstraklasy. Dlatego nie padł rekord Media:  Oto warunek odejścia ter Stegena z Barcelony Tylko nieliczni trafią 15/15.  Ile wiesz o siatkówce? "Jestem nikim".  Przerażające słowa Polki. Jako 17-latka była gwiazdą Demolka w Londynie.  4:1 w meczu Puchar Polski:  Mistrz Polski krok od blamażu Xi Jinping to przemilczał.  Bolesna prawda o Chinach Co stanie się z pieniędzmi  w bankach w czasie wojny? Eksperci tłumaczą Galę prowadził Trump.  Nikt nie chciał tego oglądać W Hiszpanii żyją  transferem Lewandowskiego. "Trzy rynki" Trzymano to w tajemnicy.  Już jasne, kim zastąpi Dodę Wybrali najlepszych piłkarzy  wszech czasów. Oto miejsce Lewandowskiego Pij łyżkę o poranku.  Oczyścisz jelita i poczujesz się o wiele lżej Wskoczyła w kostium  z efektem "wow". Wycięcia to jeszcze nie wszystko STREFA BIZNESU Podwyżki nawet o 20 proc.  Spółdzielnie już informują mieszkańców Nowa linia do Lwowa.  "Ukraina jest już częścią europejskiej sieci" Szybkie i wygodne połączenia.  Pendolino latem z gór do Kołobrzegu Polacy rzucili się na  elektryki. Powód jest jeden Złoty czy euro?  Oto czego chcą Polacy Polacy "rwą włosy z głowy"  przez hiszpańskiego fiskusa. Oto powody Pracujesz w Sylwestra?  Taki dodatek musi wypłacić pracodawca Robią furorę  w kuchniach Polaków. Jest pysznie i szybko Zmaga się z dysmorfią ciała.  Tak 51-latek wygląda na nowym zdjęciu Nie wyleciał z Balic.  Na lotnisku przypomnieli mu, co zrobił Zjedz przed imprezą.  Rano wstaniesz wypoczęty i bez kaca Pięknie.  "Torpeda" Polaka na treningu w Ga-Pa Kierunek Francja?  Chcą zapłacić za Polaka 10 mln euro Podniebne bestie  droższe niż myślano. Nie zapłacą za nie ani grosza QUIZ Musisz trafić minimum  10 razy albo wracaj do szkoły Ma opiekę naprzemienną.  Ujawnia, jak wygląda to naprawdę GWIAZDY Tylko dla dorosłych.  Tego filmu nie chcieli pokazać w kinach Mat. Promocyjny Jak siostry.  Pierwszy "dorosły" upominek Wyszedł z więzienia.  Zrobili zdjęcia Sarkozy'emu na urlopie z żoną Zwykłe rajstopy odeszły  w zapomnienie. Tak wystroiła się do "PnŚ" W USA zabrakło już biletów.  W Polsce widzowie obejrzą przebój w domu Fani spekulują o związku  celebryty. Wszystko przez materiał wideo Tak wygląda na co dzień.  Cichopek pokazała się bez makijażu i w bikini Kobieta ćwiczyła na bieżni.  Doszło do ataku seksualnego Są naszpikowane chemią.  Ewa Wachowicz odradza jedzenie tych owoców Najpierw  to, potem pompa ciepła. Mechanizm, o którym rzadko się mówi Założyli NATO.  Teraz ich armia stoi na skraju kryzysu Sensacja  w meczu Premier League Wlej do odpływu.  W mig "wyżre" wszystko, co zalega W Egipcie mówią o najgorszych  turystach. Polacy na pierwszym miejscu Na imprezę w domu  zawsze robię tę sałatkę. Szybka, pyszna, łatwa Zrobili jej zdjęcia w bikini.  Zakryła się ręcznikiem ze zdjęciem męża Ujawniają ciała Niemców.  Nawet 70 mogił w jednym miejscu Była późny wieczór.  Taki widok w Warszawie. "Nie mogłam uwierzyć" MOTO - TECH - GRY O tego diesla wystarczy dbać.  Robi ogromne przebiegi Nawet 925 km zasięgu.  Nie emituje spalin, a tankowanie trwa 5 min Akcja policji  z Yanosikiem. Potrwa dwa tygodnie Informacja o zwrocie  nadpłaty za prąd. To może być początek problemów Duży SUV za 118 tys. zł.  Marka dokłada do zakupu paliwo na 10 tys. km Podwyżka dla kierowców  po 21 latach. To zmieniło się w 2025 Na Zachodzie się wstydzą  takich aut. "Niepoprawne politycznie" Pobili Chińczyków.  5 minut ładowania auta i przejedziesz 400 km Ostre grafiki Damięckiej.  Poruszyła temat fajerwerków w Sylwestra Policjanci nagrani.  Tak zachowali się podczas paraliżu na S7 Wyskoczyła w bikini na śnieg.  Tak bawią się Rutkowscy w górach Jest warta 500 milionów.  Fundacja Nawalnego ujawnia, co stoi na Krymie Koniec z absurdem  terminowych orzeczeń. Powstały listy chorób Bez polepszaczy smaku  i konserwantów. Jedna z najzdrowszych wędlin Jedz regularnie.  Będziesz mieć serce jak dzwon, unikniesz skoków cukru Wpadka tuż przed sylwestrem.  Próba Gabor nie wyszła Jest apel władz.  Toruń szykuje się na mroźnego Sylwestra z Polsatem Sąsiad Polski  uszczelnia granicę. Wszystko na wypadek wojny Mateusz Domański Cała Polska oglądała nagrania.  Prokuratura ogłasza ws. pirata z A4 Wielka kradzież w Niemczech.  Włamali się do skarbca banku Człowiek-krzak w Trójmieście.  "Głupota jakich mało" Pokazali nagranie z ataków.  Seria uderzeń Ukraińców QUIZ Sylwester w PRL-u.  Jeśli trafisz 12/12, pewnie masz więcej niż 40 lat QUIZ Miasto na literę "E".  Ile uda ci się wpisać? Nie ma zdrowszego deseru.  Przepis przywiozlam z Hiszpanii Aleksandra Zaborowska "Ludzie wykupują na potęgę".  Mówi, co się dzieje teraz w aptekach Pokazano je po 10 latach.  Tak zmodyfikowali "ukraińskie Rosomaki" Śląskie gospodynie  wlewają do gara z rosołem. Wychodzi 100 razy lepszy Zjedz wieczorem.  Pomaga szybko zasnąć i oczyszcza organizm Janda pokazała wnuczki.  "Podobne do babci" Zmaga się z nieuleczalną  chorobą. Wywalczył całodobową opiekę Porządki Papszuna  w Legii. Media podały nazwiska, oni mają odejść Zacznie się 31 grudnia  w Rossmannie. Drugi produkt 50 procent taniej Był mężem znanej aktorki.  Uciekła od niego w środku nocy Spór o Pięknych i Młodych.  Były mąż Narożnej wytoczył nowe działa Media:  Bogusz nie stawił się na treningu. Bez zgody klubu Sposób na przebarwienia?  Tania maść z apteki naprawdę działa Niepokojący trend randkowy.  Coraz częściej stosują throning #TOP2025 Pierwszym objawem  bywa drętwienie dłoni. Neurolog o wysypie pacjentów Nie chcą z nią tańczyć?  Mocne słowa Schreiber o udziale w "TzG" Chcieli kary dla Niemców.  Za decyzję ws. AfD To nie fotomontaż.  Taki widok na balkonie. Zdjęcie podbija sieć Koniec z takim ogrzewaniem  domu. Od 2026 roku jest to łamanie prawa Andrejczyk wrzuciła zdjęcie.  Z nowym ukochanym Informatyk  chciał przyoszczędzić na ekspresie. Fiskus powiedział nie Kot „płacze” przy drzwiach  balkonowych? To nie tylko prośba o wyjście Niemcy o rzekomym ataku  na rezydencję Putina. "Podzielamy obawy" Ogłosiła, że nie wspiera WOŚP.  Lawina krytyki pod wpisem skandlaistki Zmarł w dniu rocznicy ślubu.  Dwa razy próbował się z nią rozwieść Była gwiazdą "Na Wspólnej".  Właśnie wyszła za Libańczyka Pierwszy raz w historii.  Sukces tureckiej broni Blisko skandalu w F1.  Na stole leży kompromis "Dyplomaci wyjechali".  Polski konsulat zamknięty Królikowska z wnuczką.  Wnuka Vincenta już nie widuje Pij codziennie.  Poprawisz cerę, będziesz mieć sokoli wzrok Z banku zniknęło 30 mln euro.  Chaos przed oddziałem Wielki pech.  Nici z transferu do FC Barcelony? Górnik  z pierwszym zimowym transferem. Prosto z Hiszpanii PORADY KONSUMENCKIE Mat. Promocyjny SUV  zaprojektowany z myślą o swobodzie. Największy europejski model Mat. Promocyjny Wymiana akumulatora  to błahostka. Prawda czy fałsz? Mat. Promocyjny IKE i IKZE.  Jak uniknąć płacenia podatku? Mat. Promocyjny Znak rozpoznawczy marki.  Obecny w każdym modelu Mazdy Mat. Promocyjny Paliwo i surowiec w jednym.  Cichy motor napędowy polskiego przemysłu Mat. Promocyjny Nie dla wszystkich.  Dla tych, którzy cenią świadomy wybór Legia  drży o utrzymanie. Media: złożono ofertę za kilkaset tys. euro "Szok! Brawo, Biedronka".  Internauta zaskoczony zmianą przy kasach Nawet minus 17 st. C.  Gdzie będzie najzimniej Koniec  z pirackimi transmisjami? Sejm się zgodził, co zrobi Nawrocki? Jest decyzja TVP ws. reklamy  z Karolakiem. To efekt apelu KRRiT Polak zachwyca  podczas MŚ. Przelew jaki otrzyma robi wrażenie QUIZ "Sz", "rz" czy "cz"?  Nie trafiłeś 10/10? Lepiej nie mów tego głośno Niemcy odkryli "sekret"  formy Prevca. Jest już reakcja kontrolera Byli na meczu  Ziółkowskiego. Szykuje się transfer Polaka? Lawina komentarzy po koncercie  sylwestrowym TVN. "Porażka" Aż spojrzał w kamerę.  Spójrzcie na jego zdjęcie Szybka sałatka z tortellini.  Idealna na sylwestra Potęga NATO wypełnia lukę  po Putinie. Wysyłają maszyny pod osłoną nocy Podaj  zamiast zwykłych kotletów. Zapomniany przepis z 1910 roku To byłby cios  dla Barcelony. Media kreślą plan ws. Rashforda © 1995-2025 Wirtualna Polska Media S.A. • Reklama • O nas • Prywatność • Ustawienia prywatności • Regulamin • Regulamin dodawania opinii • Telewizja WP • Serwisy Pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie treści dostępnych w niniejszym serwisie - bez względu na ich charakter i sposób wyrażenia (w szczególności lecz nie wyłącznie: słowne, słowno-muzyczne, muzyczne, audiowizualne, audialne, tekstowe, graficzne i zawarte w nich dane i informacje, bazy danych i zawarte w nich dane) oraz formę (np. literackie, publicystyczne, naukowe, kartograficzne, programy komputerowe, plastyczne, fotograficzne) wymaga uprzedniej i jednoznacznej zgody Wirtualna Polska Media Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, będącej właścicielem niniejszego serwisu, bez względu na sposób ich eksploracji i wykorzystaną metodę (manualną lub zautomatyzowaną technikę, w tym z użyciem programów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji). Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy wykorzystywania jedynie w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz korzystania w ramach stosunków umownych lub dozwolonego użytku określonego przez właściwe przepisy prawa. Szczegółowa treść dotycząca niniejszego zastrzeżenia znajduje się tutaj .