Cenimy Twoją prywatność

Kliknij "Akceptuję i przechodzę do serwisu", aby wyrazić zgodę na korzystanie w Internecie z technologii automatycznego gromadzenia i wykorzystywania danych oraz na przetwarzanie Twoich danych osobowych przez Wirtualną Polskę, Zaufanych Partnerów IAB (953 partnerów) oraz pozostałych Zaufanych Partnerów (846 partnerów) a także udostępnienie przez nas ww. Zaufanym Partnerom przypisanych Ci identyfikatorów w celach marketingowych (w tym do zautoma­tyzo­wanego dopasowania reklam do Twoich zainteresowań i mierzenia ich skuteczności) i pozostałych, które wskazujemy poniżej. Możesz również podjąć decyzję w sprawie udzielenia zgody w ramach ustawień zaawansowanych.




Na podstawie udzielonej przez Ciebie zgody Wirtualna Polska, Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy będą przetwarzać Twoje dane osobowe zbierane w Internecie (m.in. na serwisach partnerów e-commerce), w tym za pośrednictwem formularzy, takie jak: adresy IP, identyfikatory Twoich urządzeń i identyfikatory plików cookies oraz inne przypisane Ci identyfikatory i informacje o Twojej aktywności w Internecie. Dane te będą przetwarzane w celu: przechowywania informacji na urządzeniu lub dostępu do nich, wykorzystywania ograniczonych danych do wyboru reklam, tworzenia profili związanych z personalizacją reklam, wykorzystania profili do wyboru spersonalizowanych reklam, tworzenia profili z myślą o personalizacji treści, wykorzystywania profili w doborze spersonalizowanych treści, pomiaru wydajności reklam, pomiaru wydajności treści, poznawaniu odbiorców dzięki statystyce lub kombinacji danych z różnych źródeł, opracowywania i ulepszania usług, wykorzystywania ograniczonych danych do wyboru treści.




W ramach funkcji i funkcji specjalnych Wirtualna Polska może podejmować następujące działania:

Dopasowanie i łączenie danych z innych źródeł
Łączenie różnych urządzeń
Identyfikacja urządzeń na podstawie informacji przesyłanych automatycznie
Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych
Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji



Cele przetwarzania Twoich danych przez Zaufanych Partnerów IAB oraz pozostałych Zaufanych Partnerów są następujące:

Przechowywanie informacji na urządzeniu lub dostęp do nich
Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru reklam
Tworzenie profili w celu spersonalizowanych reklam
Wykorzystanie profili do wyboru spersonalizowanych reklam
Tworzenie profili w celu personalizacji treści
Wykorzystywanie profili w celu doboru spersonalizowanych treści
Pomiar efektywności reklam
Pomiar efektywności treści
Rozumienie odbiorców dzięki statystyce lub kombinacji danych z różnych źródeł
Rozwój i ulepszanie usług
Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru treści
Zapewnienie bezpieczeństwa, zapobieganie oszustwom i naprawianie błędów
Dostarczanie i prezentowanie reklam i treści
Zapisanie decyzji dotyczących prywatności oraz informowanie o nich



W ramach funkcji i funkcji specjalnych nasi Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy mogą podejmować następujące działania:

Dopasowanie i łączenie danych z innych źródeł
Łączenie różnych urządzeń
Identyfikacja urządzeń na podstawie informacji przesyłanych automatycznie
Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych
Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji



Dla podjęcia powyższych działań nasi Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy również potrzebują Twojej zgody, którą możesz udzielić poprzez kliknięcie w przycisk "Akceptuję i przechodzę do serwisu" lub podjąć decyzję w sprawie udzielenia zgody w ramach ustawień zaawansowanych.




Cele przetwarzania Twoich danych bez konieczności uzyskania Twojej zgody w oparciu o uzasadniony interes Wirtualnej Polski, Zaufanych Partnerów IAB oraz możliwość sprzeciwienia się takiemu przetwarzaniu znajdziesz w ustawieniach zaawansowanych.




Cele, cele specjalne, funkcje i funkcje specjalne przetwarzania szczegółowo opisujemy w ustawieniach zaawansowanych.




Serwisy partnerów e-commerce, z których możemy przetwarzać Twoje dane osobowe na podstawie udzielonej przez Ciebie zgody znajdziesz tutaj.




Zgoda jest dobrowolna i możesz ją w dowolnym momencie wycofać wywołując ponownie okno z ustawieniami poprzez kliknięcie w link "Ustawienia prywatności" znajdujący się w stopce każdego serwisu.




Pamiętaj, że udzielając zgody Twoje dane będą mogły być przekazywane do naszych Zaufanych Partnerów z państw trzecich tj. z państw spoza Europejskiego Obszaru Gospodarczego.




Masz prawo żądania dostępu, sprostowania, usunięcia, ograniczenia, przeniesienia przetwarzania danych, złożenia sprzeciwu, złożenia skargi do organu nadzorczego na zasadach określonych w polityce prywatności.




Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień Twojej przeglądarki oznacza, że pliki cookies będą umieszczane w Twoim urządzeniu końcowym. W celu zmiany ustawień prywatności możesz kliknąć w link Ustawienia zaawansowane lub "Ustawienia prywatności" znajdujący się w stopce każdego serwisu w ramach których będziesz mógł udzielić, odwołać zgodę lub w inny sposób zarządzać swoimi wyborami. Szczegółowe informacje na temat przetwarzania Twoich danych osobowych znajdziesz w polityce prywatności.

Akceptuję i przechodzę do serwisu
Ustawienia zaawansowane
Sprawdź pogodę na 7 dni
Wyniki
Giełda
Przepisy
Quizy
TV Online
Radio
Poczta
Menu
Zaloguj
TEMATY DNIA
Co ustalili Trump z Zełenskim? Najważniejsze informacje po rozmowach
IMGW ostrzega. Fatalne warunki na drogach
"Jesteśmy bardzo blisko". Trump po spotkaniu z Zełenskim
"Prawie w 100 proc. uzgodnione". Zełenski zabrał głos
Reakcja Kremla. Komentarz po rozmowach na Florydzie
Co z progiem podatkowym i składkami ZUS w 2026 roku? Oto najważniejsze zmiany
Turniej Czterech Skoczni. Polacy wykonali zadanie w kwalifikacjach
TEMATY DNIA
Co ustalili Trump z Zełenskim? Najważniejsze informacje po rozmowach
IMGW ostrzega. Fatalne warunki na drogach
"Jesteśmy bardzo blisko". Trump po spotkaniu z Zełenskim
"Prawie w 100 proc. uzgodnione". Zełenski zabrał głos
Reakcja Kremla. Komentarz po rozmowach na Florydzie
Co z progiem podatkowym i składkami ZUS w 2026 roku? Oto najważniejsze zmiany
Turniej Czterech Skoczni. Polacy wykonali zadanie w kwalifikacjach
Po spotkaniu Trump-Zełenski
Co ustalili Trump z Zełenskim? Najważniejsze informacje po rozmowach
Zełenski nie czekał. Od razu wrzucił wpis po spotkaniu
Jest reakcja Kremla. Pierwszy komentarz po rozmowach na Florydzie
Tym żyje Polska
MAŁGORZATA SAMBORSKA
Idą zmiany w podatkach. Dotkną zwłaszcza jedną grupę w Polsce
Działo się w nocy. Negocjacje Trump-Zełenski, Chiny zaczęły manewry
Tajwan okrążony. Natychmiastowy apel armii do Pekinu
Nie żyje aktor Ireneusz Pastuszak. Zmarł w czasie urlopu w Maroku
Cios w Kościół. Dobitny przykład z woj. śląskiego
"Od rana jest nawalony". Matka nie wytrzymała
Warto zarwać noc. Fantastyka w najlepszym wydaniu
Pięciu Ukraińców zginęło w Wigilię w Polsce. Jest oświadczenie
Poniżali seniorkę w autobusie. To stało się na koniec
Wyciekły nagrania z urodzin Zacharowej. Pokazała prezent od Putina
Niemiecki ksiądz odkrył szokującą prawdę. Jest potomkiem Himmlera
PiS wróci do władzy w 2027? Jest nowy sondaż
Nawrocki kończy dyskusję? Zwrócił się do Tuska jednym słowem
Upadek Rosji kwestią czasu? W Chinach piszą o "miękkiej aneksji"
Adam zginął pod dyskoteką. Siostra 18-latka zabrała głos
Śmierć Polaka w rosyjskim areszcie. "Kiedy go wynosili, już umierał"
Znajomy znalazł ciało 38-latki. Tragedia w Oświęcimiu
SONDA
Po rozmowie Trumpa z Zełenskim: czy twoim zdaniem koniec wojny jest bliżej?
Poślubił pogodynkę TVN? Oto co oboje wrzucili do sieci
Tłumy widzów w kinach. Ten film dosłownie "wymiata"
Nie stroniła od rozbieranych scen. Warunek zawsze był jeden
Wideo ze Stegny. Ludzie na plaży uciekali w popłochu
Masz psa lub kota? Rząd szykuje nowy obowiązek. Oto jego koszty
Pod żadnym pozorem nie podłączaj do listwy. Elektryk ostrzega
Piękne słowa aktora. "Największe dzieło mojego życia"
Specjalna emerytura dla roczników 1949-1969. Prezent od ZUS
Ich sąsiedzi już są wściekli. Poszli do mediów: "Jesteśmy załamani"
Starsza siostra Viki Gabor jest aktorką. Grała w popularnej produkcji
Blanka przed operacjami. Lepiej usiądźcie, zanim zobaczycie zdjęcia
To byłaby niespodzianka. Ten klub chce byłego trenera Barcelony
Nawet 30 cm śniegu. Trzy regiony zagrożone
Nowy kraj przyjmie euro. Sikorski komentuje
Pijesz kawę na czczo? Ekspert mówi, czym to się może skończyć
Limit: 20 kg na osobę. Taka promocja w Dino tylko do wtorku
#TOP2025
"Pękło mi serce". Dowiedział się, co jego dziadek robił w Polsce
Nie żyje Ryszard Szołtysik . To już 92. aktor "Kiepskich", który zmarł
MAT. PROMOCYJNY
Prywatna emerytura? Prognozy ZUS i analityków nie pozostawiają złudzeń
Oszukują policyjny alkomat. Na liście zwykłe produkty
Niemiecka prasa o Polakach: Baśń zaczyna pękać
Kolosalny sześcian na pustyni. Megabudowla widoczna z kosmosu
BMW w akcji. Droga była oblodzona. Zobaczcie nagranie
To był rzut na wagę wielkich pieniędzy. "Rany boskie!"
MAT. PROMOCYJNY
Dzieci to uwielbiają. Fantastyczne, edukacyjne zabawki
Pociąg stanął w szczerym polu. Pasażer odmówił dalszej podróży
Wideo z Gdańska. Turyści byli w szoku
Największa tajemnica Biblii. Bóg miał żonę w Starym Testamencie
STREFA SPORTU
Hajto ujawnił, komu polecał Papszuna
Wybrali najlepszą "11" 2025 roku. Jeden zespół dominuje
Stoch nie patyczkował się. "Trochę pojechałeś"
Oto z kim Polacy zmierzą się w starciu KO w TCS
Zszedł Zalewski i nastąpił przełom
Gwiazdor załamany po tym, co stało się w Oberstdorfie
Co za wieści na Turnieju Czterech Skoczni. Zdradziła ją obrączka
Wybrali najlepszych na świecie. Kolejny Polak w TOP 10
Totalna demolka. Mistrz Polski na deskach
Nie wiedziała, że robią jej zdjęcia. Tak naprawdę wygląda gwiazda
Wypoczywa na Bali z ukochanym. Pokazała romantyczne fotki
Śnieżyca naciera nad Polskę. Wiadomo, kiedy kulminacja
44-letnia Kurnikowa urodziła. Pokazała zdjęcie czwórki pociech
Wstrząsająca zbrodnia. Żołnierze Putina nie mieli skrupułów
QUIZ
Tak kupowało się w PRL-u. Pytania tylko dla 40+?
Wróciła z Polski do Ukrainy na święta. Mówi o wyraźnej różnicy
STREFA BIZNESU
Rekord 322 tys. zł kary za chodnik. Rzadki przypadek, ale warto uważać
Obwodnica jak pas startowy. Jechał 252 km/h. "Spieszył się na samolot"
Trzypoziomowa willa. Spełnienie marzeń każdej dziewczynki
Emerytury w górę w 2026 roku. ZUS pokazał wyliczenia
Nad jeziorem stanął żuraw. W mieście boją się wieży milionera
Milionowe długi posłów. Oto rekordziści
Czesi mieli być konkurencją. Intercity: Nieodpowiedzialny eksperyment
Wspólna umowa Londynu i Berlina. Kupią pierwszy taki system na świecie
Zapowiadają "efekt jeziora". Już 30 grudnia. Konkretna część Polski
Prezenterka TVN24 w bikini. Martwił się o jej opaleniznę. Jest riposta
Niemal przyćmił "Avatara". "Sensacja roku, porywające kino"
MAT. SPONSOROWANY
Ferie nad Bałtykiem. Tutaj poczujesz się wyjątkowo
Stał się legendą. Niedościgniony ideał przed dekady
Lata alkoholizmu przypłacił zdrowiem. "Serce przestało bić"
Zdradza plan Rosji. Budanow ostrzega
Wielu się w niej podkochiwało. On zdradził ją z nianią
GWIAZDY
Tak wyglądał ślub 18-latki. Jest nagranie z romskiej ceremonii
MAT. PROMOCYJNY
Bezkonurencyjne. O tym marzy każda dziewczynka
#TOP2025
Skrywał tajemnicę do śmierci. "Na pogrzebie zapanowała konsternacja"
Pozuje na plaży. To tam poleciała na wakacje
Moro w neonowym bikini. Morsowała w lodowatym Bałtyku
Kim są rodzice Viki Gabor? Wiadomo, czym się zajmują
#TOP2025
Stallone a sprawa polska. Taka kompromitacja pod koniec kariery
Wybudowali dom za 466 tys. zł w 3 miesiące. Taką wybrali technologię
Pracowali w Norwegii. Przeszli na emeryturę. Oto ile dostają
Premier do wymiany? Wskazano, kto "zrobiłby porządek w Polsce"
Media. Chcą ter Stegena. Wykorzystają to, że lubią się z Barceloną?
Palenie węglem grozi karą. Co rolnik musi wiedzieć przed 1 stycznia?
Steczkowska płakała podczas wywiadu. Opowiadała o zachowaniu syna
#TOP2025
Główna przyczyna rozwodów w Polsce. Wiadomo, co jest na czele listy
Izolatka Bartosza G. Zakład Karny w Płocku dementuje
Dostali sprzęt z Ukrainy. Łatwopalną modyfikację dodali sami
Najbardziej niszczą wzrok. Zmiany są nieodwracalne
Tak Sabalenka wyszła na mecz z mężczyzną
MOTO
-
TECH
-
GRY
Zapomniana marka. Robiła auta dużo tańsze niż konkurencja
Schrony dla elity. Podziemny azyl z kinem i ogrodem zoologicznym
Najlepszy SUV na rynku? Tańszy, a mocniejszy od Ferrari
140 tys. zamówień w ciemno. Niemcy genialnie wykorzystali trend Trumpa
790 zł miesięcznie. Marka premium ruszyła z wyprzedażą
Idą zmiany w prawie jazdy w krajach UE. Policjant poprosi o telefon
Niemcy zdecydowali. Prezes mówi, jakie silniki zostaną w ofercie
Dwie tony paliwa w cztery minuty. Jako pierwszy przekroczył 1000 km/h
Czy sezamki są zdrowe? Wyjaśnijmy to raz na zawsze
Sylwestrowy hit w Action. Tylko za 78,95 zł
Awantura u Rymanowskiego. Zaczęło się od pytania o Nawrockiego
Szczere wyznanie artystki. Mika Urbaniak o miłości i stracie
Nowy system na parkingach Biedronki. Oto na czym polega
Nowe dotacje dla właścicieli fotowoltaiki. "Mój Prąd" czekają zmiany
Tyle czasu trzeźwiejemy. Warto wiedzieć
Rosjanie grzmią po tym, co zrobił wielki mistrz. "Stracił rozum"
Znów się rozwodzą. Okazuje się, że nie tylko oni
Wiadomo, czy Gabor długo zna się z mężem. Mamy komentarz
"Pracownice seksualne". To nie jest historia z odległej przeszłości
Media: Lech dogadał się z Fenerbahce
Sondaż bez litości. Większość chce powrotu Ziobry
#TOP20205
Miała bujne życie intymne. Zna ją każdy Polak, ale nie z tej strony
Bologna FC tęskni za Skorupskim? Kosztowny błąd dublera Polaka
Dramat podczas imprezy świątecznej. Nie żyje 45-latek
QUIZ
Wiedza ogólna, ale pytania trudne. Odpowiedz na połowę?
Co za demolka. Walka wieczoru zakończona w I rundzie
Niepokojące wieści dla Lewandowskiego. Powiedzieli "nie"
Ależ słowa. Zieliński i Zalewski ocenieni po hicie Serie A
QUIZ
Każdy oglądał. Prawda albo fałsz. 14 pytań
#TOP2025
Zachoruje co 3. z nas. Szczepionka da ochronę na całe życie
Lodowa pokrywa Murmańska. Skrywa tajemnice wraków z czasów II wojny
#TOP2025
Zamówiła kawę na Cyprze. Kelnerka od razu ją upomniała
Miała romskie zaślubiny. W sieci zawrzało. "Brak szacunku"
"Bardzo go kocham". Tak mówi o eks. Wrócili do siebie?
Wtedy lepiej przerwać spowiedź. "Masz prawo odejść od konfesjonału"
Zalewam wrzątkiem i piję jak herbatę. Czyści jelita ze złogów
Kolejny cios. Lewandowski zupełnie pominięty
Fury ostrzega gwiazdę przed walką z Polakiem. "Wielki, silny facet"
Wbiła szpilę Beckhamom jednym zdjęciem. Zobaczcie
Eks Zillmann już tak nie wygląda. Zmieniła fryzurę
Widzew szykuje kolejny transfer
Komunikat policji. Chodzi o 13-latka z Ukrainy
Nawrocki wprowadza nowe zasady w pałacu prezydenckim. "W sobotę o 12"
ZUS żąda setek tysięcy złotych. Wystarczył brak wykreślenia
Trener reprezentacji Polski U-21 zwolniony
Legendarny piłkarz powiedział "dość". Zakończył karierę
Brigitte Bardot nie żyje. Na co chorowała?
Operacja Greif. Najbardziej ryzykowna misja SS
Zaczęła spotykać się z piłkarzem. Trafiła na czołówki
Karteczka za karteczką. Ujęcia z Sopotu. "Nawet luksusowy Maybach"
Rewolucja na polskich akwenach. Nowy system dla wędkarzy
Wojna zmieniła układ sił. Oligarchowie już nie rządzą
Nagrali ją tuż przy polskiej granicy. Policja: "Zagraża życiu"
Wsad roku w NBA? Wembanyama pofrunął
TVP puści to dziś za darmo. Polacy uwielbiają ten film
Wsmaruj w patelnię i przykryj. Po kwadransie będzie jak nowa
Sportowe hity w Biedronce. Już od poniedziałku 29 grudnia
Piotr Żyła uratował sytuację w Oberstdorfie
PORADY KONSUMENCKIE
MAT. PROMOCYJNY
5 napojów, które wprowadzą cię w zimowy klimat
MAT. PROMOCYJNY
Szybkie i wygodne połączenia. Pendolino latem z gór do Kołobrzegu
MAT. PROMOCYJNY
Przyszłe emerytury będą jeszcze niższe. Trzeba zacząć oszczędzać
MAT. PROMOCYJNY
Nowy projekt Wieniawy. Jak wam się podoba?
MAT. PROMOCYJNY
IKE i IKZE Jak działa prywatna emerytura?
MAT. PROMOCYJNY
Wymiana akumulatora to błahostka. Prawda czy fałsz?
Polak postanowił ws. transferu. Decyzję przekazał zarządowi
Górnik blisko sprowadzenia piłkarza z La Ligi. Chciał go już latem
Niecodzienny widok na S7. Wszystkie samochody zwolniły
"Kurzajewscy" w podróży. Pokazali romantyczne fotki
Rewolucja w umawianiu wizyt. Zacznie się 1 stycznia
Polski bramkarz kapitanem. Dotkliwe lanie od Sportingu
Huczy o jej ślubie. Gabor w końcu zabrała głos
Wlej do słuchawki prysznicowej. Cały brud wypłynie ze środka
Klasyka za darmo. Polsat puści przebój sprzed lat
Była gwiazda TVP pokazała ojca dziecka. Rzadko to robi
Rzucił wyzwanie Coca Coli. Film z Gackiem podbija sieć
Grała żonę Bercika. Mieszka dziś na wyspie
Nokaut w meczu AC Milan
Sukcesy Ukraińców. Seria trafień w rosyjskie obiekty
Wygadał się. Orłoś podał kwotę swojej emerytury
© 1995-2025 Wirtualna Polska Media S.A.
•Reklama
•O nas
•Prywatność
•Ustawienia prywatności
•Regulamin
•Regulamin dodawania opinii
•Telewizja WP
•Serwisy

Pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie treści dostępnych w niniejszym serwisie - bez względu na ich charakter i sposób wyrażenia (w szczególności lecz nie wyłącznie: słowne, słowno-muzyczne, muzyczne, audiowizualne, audialne, tekstowe, graficzne i zawarte w nich dane i informacje, bazy danych i zawarte w nich dane) oraz formę (np. literackie, publicystyczne, naukowe, kartograficzne, programy komputerowe, plastyczne, fotograficzne) wymaga uprzedniej i jednoznacznej zgody Wirtualna Polska Media Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, będącej właścicielem niniejszego serwisu, bez względu na sposób ich eksploracji i wykorzystaną metodę (manualną lub zautomatyzowaną technikę, w tym z użyciem programów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji). Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy wykorzystywania jedynie w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz korzystania w ramach stosunków umownych lub dozwolonego użytku określonego przez właściwe przepisy prawa.
Szczegółowa treść dotycząca niniejszego zastrzeżenia znajduje się tutaj.