WPMU DEV - Your All-in-One WordPress Platform Skip to main content WPMU DEV Logo Pro Plugins Hosting Domains Site Management Reseller Plans & Pricing WPMU DEV Membership All-in-one solution for WordPress management, optimization, updates and support. Hosting Managed hosting with dedicated CPU, memory and IP address. Free Hosting Credits NEW Log In Sign up WPMU DEV Logo Toggle Menu Products & Services Pro Plugins Hosting Domains Site Management Expert Services Reseller Plans & Pricing Membership Hosting Hosting Promo Free Hosting Credits NEW Log in Sign up Host, manage & resell The All-In-One WordPress Platform for Growing Agencies View plans Membership starts from $30/y. 4.9 /5 ( 3,067 reviews ) 4.9 /5 ( 1,762 reviews ) 5.0 /5 ( 885 reviews ) 4.9 /5 ( 859 reviews ) 4.9 /5 ( 3,067 reviews ) SOC 2 Type II Certified Everything you need. Right where you need it. Helping you exceed client expectations, every time. We understand your agency’s challenges, from juggling clients to finding affordable, high-performance hosting. That’s why we built the WordPress platform we always wanted. 39 K+ sites hosted 68 M+ plugin downloads 4.5 K+ 5-Star reviews Your complete WordPress agency toolkit Everything you need, nothing you don't. Site Management Total control from one powerful dashboard Manage all your WordPress sites from one dashboard. Automate updates, monitor performance and generate white-label reports. Domains Easy domain sales for better profits Offer domain registration at unbeatable prices, with 250+ top level domains, seamless integration and free privacy protection. Hosting Agency-grade hosting, done for you Deliver lightning-fast, secure websites with a 99.9% uptime guarantee, isolated environments, global server locations, and expert support. Plugins Performance tools for every site Enhance your sites with top-rated WordPress plugins for performance, marketing, SEO and more. Reseller Our premium tools under your brand Grow your business by reselling our world-class WordPress products, all from one easy platform. Email Professional, simple and secure client email Add private ad-free professional email for you and your clients, with easy management, auto-sync and 5-50GB storage. Support Get help in under 2 minutes, 24/7 Get 24/7 expert support with a 2-minute response time. We'll even log in and fix issues for you! Add-ons Scale with expert services on demand Hire our developers at budget-friendly prices to handle services such as custom development, optimization, security and maintenance —all with a 7 day guarantee. Let us move you — quickly and safely Fast & secure. No lock-in contracts. Free Migration Hosting’s on Us for 12 Months Get a done-for-you migration and a year of hosting, plus a free .com domain. Migrate for Free Testimonials Our clients say it best: 98.95% satisfaction Hear why they love working with us. WPMUDev's customer support is next level! 🚀 Their agents always go the extra mile, patiently explaining every detail. I've learned so much from them, and the best part? Virtually no wait time! It's a pleasure reaching out to their stellar support team. 👏🌟 ~ Christian Saborio Fantastic product and customer support! After using the WPMUDEV suite of plugins for my Woocommerce wordpress site (around 3 years) I then also moved my hosting to them to allow the developers to help get the most out of the configuration… ~ Tom Hudson This company has, by far, the best support of all platforms. Sites are advertised -fast and secure. We have about 60 sites on The Hub for going on three years and have had no security issues. I HIGHLY recommend WPMU Dev. ~ Wayne Walker Amazing hosting, amazing staff, and amazing products. If you are a freelancer, web designer, or just want a top notch, speedy Wordpress website - don’t look any farther. Support is without a doubt the best. Fast, friendly, and always willing to help. They never push any issues onto something or someone else, even when it isn’t their issue to solve.Been with WPMU since 2017 and I can say - I won’t ever leave. ~ Marni Derr Absolutely incredible team, I almost dont want people to know about them because its our best kept secret at my agency. They always release new features and are just improving day by day. ~ Moises Cardenas WPMU is one of the best hosting… WPMU is one of the best hosting providers out there today - I've been with them since 2017. Excellent support, always willing to help and fast. On top of excellent hosting, they really support small business freelancers and web designers - adding reseller tools that can help expand your business! Try them, you won't be sorry. ~ Berg Zhang The perfect membership The perfect stack View plans 30-day money-back guarantee Our 30-day money-back guarantee makes your experience risk-free 4.9 /5 ( 3,067 reviews ) 4.9 /5 ( 1,762 reviews ) 5.0 /5 ( 885 reviews ) 4.9 /5 ( 859 reviews ) Pro Plugins Smush Pro Hummingbird Pro Forminator Pro Defender Pro SmartCrawl Pro Hustle Pro Branda Pro Snapshot Pro Shipper Pro Beehive Pro IVT Pro Hosting High Frequency Quantum Migration (Free) Basic Email Pro Email Staging WAF Multisite Hourly Backups Compare Hosting Domains Pricing DNS Management Site Management Antibot Automation Configs Broken Link Checker CDN Analytics Uptime Monitor Backups Expert Services White Label Reports Performance Suite Compare Site Management Reseller Templates Cloning Client Portal Clients & Billing Agency Partners Tickets Resources Translations Support Community Documentation DEV Blog Company About Us Careers Reviews Contact Roadmap System Status Product Security Premium Membership Socials LinkedIn Facebook Instagram X YouTube SOC 2 Type II Certified WPMU DEV Logo Made for web developers, by web developers Terms Privacy An Incsub Project © WPMU DEV 2026 Find your plan Get started Join our weekly newsletter and get the tips and resources all the WordPress pros use - for free! First name * Email address * By clicking subscribe, you consent to receiving DEV from WPMU DEV. (easy one-click unsubscribe, any time.) Sales question? Close Dialog Live chat Email us Request a call