WESPRZYJ NAS
WSKLEPIKU
WPOLSCE24
TYGODNIK
SUBSKRYBUJ
SZUKAJ
ZALOGUJ SIĘ
Premium
Polityka
Kraj
Świat
Gospodarka
Kościół
Społeczeństwo
Historia
Kultura
Media
Sport
Strona główna portalu wPolityce.pl
Ogólnopolski protest rolników przeciwko Mercosur!
KOMENTARZE
Kpina! Neo-prokuratura umorzyła śledztwo ws. Wrzosek, w tle przejęcie mediów publicznych. Uznano, że to... "znikoma szkodliwość społeczna"
MSZ desperacko próbuje zwalczać obóz prezydenta. Przydacz: Pewnie za chwilę zaprzyjaźniony dziennikarz „dotrze” do informacji
WIDEO
Dziemianowicz-Bąk zagoniona w kozi róg. Hipokryzja czy nieznajomość własnego prawa? Odpowiedziała z rozbrajającą szczerością: "Nie wiem"
Najnowsze wiadomości
Trwa ogólnopolski protest rolników!
Jest porozumienie z górnikami SG Silesia!
RELACJA. 1406. dzień wojny na Ukrainie
Atak na rolników przed protestem!
Szefernaker: Konsekwencja prezydenta
Notatki z rozmów. Szef BPM punktuje rząd!
Uwaga na zamiecie i silny wiatr!
Ziobro: Żurek zaniedbał swoje obowiązki ws. FS
MON prosi prezydenta o spotkanie z szefami służb
Przydacz o rozmowie prezydenta z Trumpem
Człowiek Tuska w radzie nadzorczej Polsatu
Kasa na projekty w okręgu Hennig-Kloski!
Jutro ogólnopolski protest rolników
Brigitte Bardot spocznie w Saint-Tropez
Nawrocki w rozmowie z Trumpem i Zełenskim
15 zarzutów ws. Collegium Humanum
Ponad połowa Polaków wierzy w powrót PiS
Były właściciel pumy prawomocnie skazany
Błaszczak wzywa Grabca do dymisji
Tusk komentuje nocne rozmowy pokojowe
Zełenski o gwarancjach bezpieczeństwa
Wąsik: Polska powinna odejść od ETS
Dramat na Bałtyku. Pasażer wypadł za burtę
Trump: Zbliżamy się do końca
Życzenia świąteczne od portalu wPolityce.pl!
Kompromitacja Grabca! Burza w sieci
Prezydent wprowadza kolejny zwyczaj!
Taka pogoda nas czeka! SPRAWDŹ
Mocny wpis prezydenta Nawrockiego!
Zamknięto przedostatnie Drzwi Święte!
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Komu nie podoba się protest rolników? "Doświadczyliśmy zmasowanego ataku. Konto zablokowano"
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Rozmowa z szefami służb. Szefernaker: "Konsekwencja prezydenta doprowadziła do tego, że dojdzie do spotkania"
Ogólnopolska akcja „Stop Mercosur”. Jarosław Kaczyński apeluje: Rolnicy protestują w interesie nas wszystkich! Wspierajmy ich!
WIDEO I ZDJĘCIA
Ogólnopolski protest rolników przeciwko umowie UE-Mercosur. Po nowym roku wielka demonstracja w Warszawie! Znamy datę
WIDEO
Czy Tusk wie, czym zajmuje się jego rząd? "Ten projekt nosi nazwę yyy". Kotula: "Statusu osoby najbliższej, panie premierze"
Prawym prostym w Korneluka! Krakowski sąd nie uznał nielegalnie powołanego prokuratora. "W mateczniku Żurka oraz Mazura"
Odzyskano historyczne lalki służące do produkcji kultowych bajek jak „Miś Uszatek”! "Postępowanie jest obecnie zawieszone, podejrzany się ukrywa"
Śnieżny koniec roku! Uwaga na zawieje, zamiecie i silny wiatr. IMGW wydał czerwone, pomarańczowe i żółte alerty
Jak oceniasz 2 lata rządów Donalda Tuska?

Bardzo dobrze

Dobrze

Źle

Fatalnie

Głosuj
Warto przeczytać
zobacz więcej
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Sachajko: Złożyłem miesiąc temu wniosek formalny, aby polski rząd skierował umowę Mercosur do TSUE

Zespół wPolityce.pl

TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Górnicy z kopalni Silesia po proteście: Trzeba trzymać rękę na pulsie. Dalszy rozwój sytuacji jest w rękach…

Zespół wPolityce.pl

KRAJ
Pasażer drugiego wagonu. „Donald Tusk został wyrzucony z pierwszego wagonu europejskiej polityki”. A z nim Polska

Piotr Gursztyn

WIDEO
Tusk grzeczny jak nigdy. Zdał sobie sprawę, że wojenka nie ma sensu? "Będę liczył na pilne spotkanie z panem prezydentem"
KOMENTARZE
Rolnicy protestują w całej Polsce. Politycy opozycji murem za nimi. "Mercosur = cios w polskie rolnictwo. Nie możemy się na to zgodzić"
WIDEO
Gdzieś już to chyba było... Uczniowie wysłali listy do Tuska, z gotową treścią. "Niebywały hit. Początkowo nie mogłem w to uwierzyć"
WIDEO
Nie żyje Cecilia Giménez. Zasłynęła "renowacją fresku", który przedstawiał Jezusa Chrystusa. Hiszpanka miała 94 lata
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Protestujący górnicy wyszli na powierzchnię! Czekały na nich żony. "Trudno opanować emocje. Cieszymy się, że to koniec"
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Szokująca buta Motyki. Na pytanie Telewizji wPolsce24 o górników, zaatakował dziennikarza. "Ja odpowiadam, a pan słucha"
Notatki z rozmów prezydenta i premiera. Szef BPM punktuje! "Jak zwykle spotyka się z małostkowością po stronie Rządu"
Grupa Agora zapowiedziała restrukturyzację. W "Gazecie Wyborczej" czy Gazeta.pl szykują się masowe zwolnienia
Sikorski kontynuuje swoją opowieść o Romanie Dmowskim: I żeby było jasne. Naturalnie nie odmawiam mu patriotyzmu
NASZ WYWIAD
NASZ WYWIAD: Prof. Żurawski: Zełenski wie, że Rosja zerwie plan pokoju. Kiedy Trump się z tym zderzy, Polska musi mieć z nim dobre relacje
NASZ WYWIAD
NASZ WYWIAD. Ziobro: FS jest sparaliżowany. Żurek zaniedbał swoje obowiązki, wolał jeździć z Wrzosek po Polsce i zajmować się polityką
TYLKO U NAS
TYLKO U NAS. Min. Przydacz: W rozmowie z Trumpem prezydent był bardzo aktywny. Mówił o kompletnym braku zaufania do Putina
NA ŻYWO
RELACJA. 1406. dzień wojny. Rzecznik Sił Obrony Południa Ukrainy: Rosjanie nie zajęli Hulajpola w obwodzie zaporoskim
Publicystyka
Umowa z Mercosur to nie jedyny problem rolnictwa. Potężne latyfundia na Ukrainie są dla niego nie mniejszym zagrożeniem

Agnieszka Łakoma

Jak można było pozwolić, żeby w Poznaniu ludzie demonstrowali, iż lubią, a nawet uwielbiają prezydenta Karola Nawrockiego? No jak?

Stanisław Janecki

W budżecie zabraknie 50 mld zł dochodów, więc minister Domański zablokuje 70 mld zł wydatków

Zbigniew Kuźmiuk

NASZE ŻYCZENIA
Pokoju, mądrości i nadziei! Niech kryzys będzie okazją do zjednoczenia wokół polskich spraw, a Boże Dziecię niech błogosławi…

Marzena Nykiel

Gietrzwałd jest miejscem absolutnie wyjątkowym i pora tę wyjątkowość zauważyć. Należy do skarbnicy dóbr narodowych!

Jerzy Szmit

Ofensywa USA w Ameryce Łacińskiej. "To dobra wiadomość dla polskiej prawicy"

Ryszard Czarnecki

Przedświąteczna akcja „Robimy nie gadamy” to wielkie oszustwo rządu Tuska, kopia sowieckiej operacji z rekordem Aleksieja Stachanowa

Stanisław Janecki

Czerwoni wrócili w przebraniu „demokracji walczącej” Tuska! Kto jest po której stronie i co wynika z „Traktatu o gnidach”?

Marzena Nykiel

Górnicy „Silesii” walczą nie tylko o siebie i swoich najbliższych. Pismo ministra Motyki „to strzał prosto w twarz górnika”

Jerzy Jachowicz

Rządy ograniczają wsparcie dla paneli fotowoltaicznych. Liczba instalacji spada

Agnieszka Łakoma

Rondo Szyślaka - Architekt znaku pokoju

Marek Formela

Kolejne miliardy euro już w Kijowie. Unia szykuje dla Ukrainy następną transzę, znacznie wyższą niż poprzednie

Agnieszka Łakoma

Szkoła to nie „karawana” Barbary Nowackiej z projektowaniem uniwersalnym w tle!

Hanna Dobrowolska

Babcia Asia, czyli Joanna Szczepkowska już przegoniła „babcię Kasię”, a teraz ściga się z takimi tuzami intelektu jak…

Stanisław Janecki

Precz z wetomanią! Wprowadźmy instytucję weta częściowego. "Chodzi o możliwość odrzucenia tylko wybranych elementów…

Marek Wróbel

Zastęp Czarzastego: Nowa Lewica i... frakcja PZPR. Teraz może "strzec ideowej i organizacyjnej jedności partii"

Marek Formela

Wracam do dzieciństwa. Wigilia, święta Bożego Narodzenia, mają swoje trwałe miejsce w naszych narodowych dziejach

Alina Czerniakowska

Biznes pokonał traumę. Japonia wraca do atomu, choć katastrofa Fukushimie wydawała się jego końcem

Agnieszka Łakoma

Rosyjska kasa i walka o pokój. "Tusk dawno wypadł z grona osób, które decydują o dalszych losach wojny i warunkach jej zakończenia"

Jerzy Szmit

„Mnie w Unii Europejskiej nikt nie ogra”. Politycy opozycji i niezależni dziennikarze nie zdawali sobie sprawy, ile w tych słowach było…

Wojciech Starzyński

Szczęścia na Boże Narodzenie. Czy będzie można je „złapać i aresztować” podczas Świąt? To byłaby dobra wiadomość

Joanna Formela

Publicystyka
Czesi będą budować koalicję przeciw wprowadzeniu systemu handlu emisjami ETS2. Czy Warszawa przyłączy się do niej?

Agnieszka Łakoma

Dom nadziei w Hindukuszu. Tragarz z naszej pierwszej ekspedycji jest dziś schorowanym 75-latkiem. Jego rodzina potrzebuje ratunku

Anna Teresa Pietraszek

Okrągły stół - fora ze dwora. Przez trzydzieści pięć lat stał w Pałacu Prezydenckim, otoczony wielką atencją

Jerzy Szmit

Zwierzęta to pretekst, chodzi o to, żeby Tusk mógł pokazać, że jest dobry, a prezydent Nawrocki i prezes Kaczyński to samo zło

Stanisław Janecki

Widmo cywilizacji śmierci krąży nad Strasburgiem. "I znów w PE stanęła sprawa zabijania dzieci nienarodzonych"

Ryszard Czarnecki

Si vis pacem, para bellum. Zamiast promować ucieczkę, Polska powinna przywrócić powszechne przeszkolenie wojskowe

Robert Bąkiewicz

Przypomina się kampania prezydencka. Donald Tusk takich rzeczy nie zapomina

Jerzy Jachowicz

Nierealne plany dla energetyki. Rząd chce wydać 2,7 bln zł na klimatyczną ideologię. Prof. Mielczarski o zielonej transformacji

Agnieszka Łakoma

Tusk ponoć przestał być bosą dziewczynką z zapałkami, bo załapał się na wycieczkę do Berlina

Stanisław Janecki

Jak zniszczyć państwo w 2 lata? Oddać władzę Tuskowi. Czy jest choć jeden obszar, który nie został sparaliżowany kryzysem?

Marzena Nykiel

Skandal na koncercie: swastyka i Gwiazda Dawida razem. Głupie antysemickie zachowanie Primal Scream mówi wszystko o stanie…

Goran Andrijanić

Czy Prawo i Sprawiedliwość może odzyskać 40 procent poparcia?

Andrzej Kisielewicz

Studio TV

English version

wSklepiku

wPolsce24

Prenumerata Cyfrowa

 Facebook
Twitter

Redaktor Naczelna: Marzena Nykiel

Zespół: Wojciech Biedroń, Joanna Jaszczuk, Adam Kacprzak, Jacek Karnowski, Tomasz Karpowicz, Robert Knap, Adam Stankiewicz, Kamil Kwiatek, Natalia Wierzbicka, Adrian Siwek, Adama Bąkowski.

Autorzy: Goran Andrijanić, Marek Budzisz, Jerzy Jachowicz, Grzegorz Górny, Aleksandra Jakubowska, Stanisław Janecki, Dorota Łosiewicz, Dariusz Matuszak, Andrzej Potocki, Marek Pyza, Aleksandra Rybińska, Marcin Wikło, Piotr Gursztyn, Jerzy Szmit.

Nasi autorzy - przejrzyj listę publicystów

Wydawca: Fratria Sp. z o.o. ul. Legionów 126-128, 81-472 Gdynia, zarejestrowana w Sądzie Rejonowym Gdańsk-Północ w Gdańsku VIII Wydział Gospodarczy KRS pod nr 0000429681, NIP 113-285-77-90, o kapitale zakładowym 13 510 900,00 PLN.

Adres redakcji: ul. Finlandzka 10, 03-903 Warszawa

Kontakt redakcja: redakcja@wpolityce.pl

Kontakt sekretariat: tel. 22 255 93 32

Kontakt biuro reklamy: reklama@fratria.pl

Kontakt
RSS
Regulaminy
Polityka prywatności
Ustawienia prywatności

REKLAMA