WPR - News, Music & Local Stories Skip to Audio Player Menu Close Toggle Site Mobile Navigation Home News Shows Culture Music ABOUT Who We Are Events Careers / Volunteer LISTEN Stations & Schedules Music Playlists Ways to Listen SUPPORT Ways to Give Membership FAQ Funding Information CONTACT Get in Touch Help / FAQ Newsletters POLICIES Ethical Guidelines Policies and Reports Privacy Policy Public Inspection Files Public File Assistance News Shows Culture Music Wisconsin Public Radio Homepage Wisconsin Public Radio (WPR) Logo Wisconsin Public Radio (WPR) Logo Donate Icon Donate Search wpr.org Search Icon Home As 2025 ends, farmers are still reeling from the shake up of markets and federal programs This year was an unusual one for most farmers. Across the central U.S., producers faced tight margins, ever-changing global trade conditions and a shake up of the U.S. Department of Agriculture and many of its programs. By Hope Kirwan In Democratic primary for governor, candidates focus on affordability and Trump By Rich Kremer Latest News ‘Can’t do this alone’: An Appleton school prepares students for skilled trades. It’s not easy. By Miranda Dunlap | Wisconsin Watch Can fruit flies lead to new treatments for incurable childhood brain cancer? By Rich Kremer Wisconsin bear complaints are up. Are shotgun pellets making things worse? By Danielle Kaeding More Wisconsin teachers hold emergency licenses By Corrinne Hess More buildings are using mass timber. Could it boost Wisconsin’s forest industry? By Rob Mentzer Tyson will close one plant and cut shifts at another. What that means for beef prices and one small town By Molly Ashford | Harvest Public Media Featured Stories More Wisconsin teachers hold emergency licenses By Corrinne Hess Can fruit flies lead to new treatments for incurable childhood brain cancer? By Rich Kremer Wisconsin bear complaints are up. Are shotgun pellets making things worse? By Danielle Kaeding What does Stephanie Elkins listen to outside of her show? By Stephanie Elkins Find Your Local Station Stay informed on the latest news in your region and access your local station’s broadcast schedule Zip Code Search Or Use My Current Location Together we can keep public media strong! Read our statement on federal funding Learn more Featured Episodes See All The Larry Meiller Show The mythical lumberjack; the history of cartography Wisconsin Today Art and healing, Solar energy costs, Wisconsin place names Wisconsin Today: Morning News 14-year-old Beatles fanatic hosts a radio show, Exploratory drilling in Wisconsin Chapter A Day Shelter And Storm 2 Of 11 – So Near The Soil Part 2 & Blowdown Politics Former Wisconsin lawmakers back effort to curb congressional stock trading GOP candidates running for governor talk Trump, $40M primary fundraising goal Top stories in Wisconsin politics in 2025, Wisconsin’s 1970s bra flag Navigating tariffs, Invasive sea lamprey, Lumberjack songs View All Arts & Culture Wisconsin performing arts organizations hit by ticket scams ‘Song Sung Blue’ tells the real-life love story of Neil Diamond tribute band from Milwaukee How father-son relationship and rural roots shaped this Madison-area rock band ‘Tis the season to protect your dog from hazardous holiday foods View All Environment Shawano County mill reopens, easing strain on timber processing across the Northwoods Most Wisconsin wetlands would lack federal protection under EPA’s proposed rule Recycling for the holidays: How to minimize waste from boxes, parties and more Minnesota utility says it won’t buy from planned $1B power plant in Wisconsin View All News with a little more humanity WPR’s “Wisconsin Today” newsletter keeps you connected to the state you love without feeling overwhelmed. No paywall. No agenda. No corporate filter. Comments This field is for validation purposes and should be left unchanged. Email Announcements Larry Meiller announces retirement after 58 years on Wisconsin Public Radio Take our WPR Music survey Tune in and celebrate the holidays with WPR and PBS Wisconsin Sign up for WPR’s updated daily newsletter WPR Music ‘Song Sung Blue’ tells the real-life love story of Neil Diamond tribute band from Milwaukee After onstage heart attack, Wisconsin musician wants more venues to install defibrillators How father-son relationship and rural roots shaped this Madison-area rock band Support WPR Donate Now Ways To Give Support FAQ Become A Business Sponsor Footer Partner Navigation Wisconsin Public Radio Homepage Wisconsin Public Radio (WPR) Logo Wisconsin Public Radio (WPR) Logo Educational Communications Board University of Wisconsin-Madison NPR PBS Wisconsin Footer Site Navigation ABOUT Who We Are Events Careers / Volunteer LISTEN Stations & Schedules Music Playlists Ways to Listen SUPPORT Ways to Give Support FAQ Funding Information CONTACT Get in Touch Help / FAQ Newsletters POLICIES Ethical Guidelines Policies, Public Files and Reports Privacy Policy Public Inspection Files Public Inspection File Assistance © 2025 by Wisconsin Public Radio, a service of the Wisconsin Educational Communications Board and the University of Wisconsin-Madison Social Networks Navigation Facebook Instagram