WPSTACJA: Zarządzany Hosting WordPress – Pierwszy w Polsce zarządzany hosting WordPress ze wsparciem premium w cenie. Przejdź do treści Usługi Rozwiń Zarządzany Hosting WordPress Zarządzany VPS Kontakt Baza wiedzy Program Afiliacyjny Okazje Zaloguj Przełączanie menu Zaloguj Zarządzany Hosting WordPress w linii Zen USŁUGA INNA NIŻ WSZYSTKIE. Zobacz cennik lub dowiedz się więcej. Zajmiemy się instalacją. Wykonamy dla Ciebie profesjonalną instalację WordPress z zachowaniem najwyższych standardów oraz praktyk zalecanych przez twórców WordPress. Zajmiemy się audytem bezpieczeństwa i wdrożeniem zabezpieczeń. Według raportu SiteLock Website Security Report 2020 przeciętna strona internetowa (w tym blogi i sklepy) jest atakowana średnio 92 razy dziennie! Dlatego tak ważne jest prawidłowe zabezpieczenie strony przed atakami. Codziennie wykonujemy audyt zabezpieczeń Twojej witryny oraz wdrażamy najlepsze standardy zabezpieczeń. Zajmiemy się aktualizacjami. Posiadanie aktualnego oprogramowania jest kluczowe w utrzymaniu Twojej strony w optymalnej kondycji oraz dla jej bezpieczeństwa. Dlatego twórcy WordPressa gorąco zalecają dokonywanie aktualizacji na bieżąco. Łatwo jednak o tym zapomnieć. Wystarczy, że przez kilka dni nie będziesz logować się na swoją stronę. Dlatego codziennie za Ciebie będziemy aktualizować Twojego WordPress’a, wtyczki oraz motyw graficzny. Zajmiemy się instalacją certyfikatu SSL oraz jego odnowieniami. Let’s Encrypt to bezpłatny certyfikat SSL zapewniający bezpieczne i szyfrowane połączenie z Twoją stroną internetową. Certyfikat Let’s Encrypt  po instalacji należy bezpłatnie odnawiać co 3 miesiące. Jest to niezwykle ważne, ponieważ  w przypadku braku odnowienia przeglądarka internetowa zablokuje odwiedzającym dostęp do strony informując o niezabezpieczonym połączeniu. Zajmiemy się za Ciebie zarówno instalacją jak i odnowieniami, więc Ty nie będziesz musieć o tym pamiętać. Zajmiemy się przenosinami Twojej strony. Masz już swoją stronę na innym hostingu? Nie ma problemu. Zajmiemy się wszystkim za Ciebie i przeniesiemy ją zupełnie bezpłatnie. Zajmiemy się instalacją wtyczki cache oraz wtyczki antyspamowej. Wtyczki te zapewnią szybkość i optymalizację działania Twojej witryny oraz ochronę przed spamerami. Najlepsze wsparcie dla administratorów WordPress . ​Nie musisz się martwić, że Twój WordPress nagle przestanie działać, a Ty nie będziesz wiedzieć co zrobić. Zajmiemy się diagnozą oraz rozwiązaniem problemu. Potrzebujesz pomocy? Masz pytania? Skontaktuj się z nami Wybierz Plan HOSTING ZARZĄDZANY – unikalny pakiet. Usługa inna niż wszystkie. Pakiet DUO WP 2w1 1. Blog / Strona 20 GB miejsca 1 skrzynka pocztowa we własnej domenie 2. Hosting zarzadzany ( hosting + administrator ) pracownik (Administrator) bez ZUS / bez urlopu 7/24/365 ( w cenie ? ) – Tak. 399 pln (brutto) / rok 199 pln / 6 mies 33 pln / mies Wybieram Pakiet DUO SHOP 2w1 1. Sklep 20 GB miejsca 20 skrzynek pocztowych we własnej domenie 2. Hosting zarzadzany ( hosting + administrator ) pracownik (Administrator) bez ZUS / bez urlopu 7/24/365 ( w cenie ? ) – Tak. 599 pln (brutto) / rok 299 pln / 6 mies 50 pln / mies Wybieram Pakiet DUO (+ free) Oferta Specjalna „2w1″+1 DOMENA (także odnowienia) – za FREE Otrzymujesz Pakiet „2w1″+1 – Pakiet DUO WP ( wartość 399 pln ) ( strona + hosting + administrator ) – Domena (wartość od 79 do 199 pln) – GRATIS wartość pakietu: ( 478 – 598 ) pln OFERTA SPECJALNA: 399 pln (brutto) / rok 199 pln / 6 mies 33 pln / mies Wybieram tylko 33 pln – 50 pln  / mies Za wszystko ? – w tym koszt dodatkowego pracownika (administratora) ? „Hosting zarządzany” w tej cenie ? – Tak, to unikalny pakiet na rynku. – Usługa inna niż wszystkie. TAK NA MARGINESIE: Liczba ataków na strony internetowe stale rośnie. Według raportu SiteLock Website Security Report 2020 przeciętna strona internetowa (w tym blogi i sklepy) jest atakowana średnio 92 razy dziennie! – Tak, średnio 92 razy dziennie! … Wylicz samodzielnie CO ZROBISZ, GDY TWOJA STRONA PRZESTANIE DZIAŁAĆ ? – Wszystko zrobisz sam ? Nie (z wielu powodów). – ILE MUSISZ ZAPŁACIĆ ZA WŁASNEGO PRACOWNIKA (ADMINISTRATORA) ? – Wylicz: .……………….. A ILE za „NAJEMNIKA OD AWARII NAGŁYCH” ? – Wylicz: .……………….. HOSTING ZARZĄDZANY – Unikalny pakiet. Usługa inna niż wszystkie . – ZATEM KTÓRA OPCJA JEST DLA CIEBIE NAJKORZYSTNIEJSZA ? – Wylicz: .……………….. Planujesz rozwój większego projektu i potrzebujesz skupić się na jego rozwoju? Rozpocznij z nami współpracę już teraz za 1 zł Zamów Instalację Systemu Marketing Automation, WordPress, Woocommerce w chmurze OVH lub Hetzner za 1 zł! Zamów teraz Program Afiliacyjny Cennik domen Regulamin Polityka Prywatności Wpstacja Opinie Dane kontaktowe © 2025 WPSTACJA: Zarządzany Hosting WordPress Przewiń na górę Przewiń na górę Usługi Przełącz menu podrzędne Rozwiń Zarządzany Hosting WordPress Zarządzany VPS Kontakt Baza wiedzy Program Afiliacyjny Okazje