Todas las noticias en La W | W Radio Inicio Programas Tema del Día Denuncie Ciudades Especiales Actualizado 31 Dic 2025 16:23 Usuario Newsletter Buscar Mostrar Menú W Radio Hable con el programa Usuario Newsletter Buscar Volver Programas Programas La W Radio Peláez y De Francisco en La W W Sin Carreta W Fin de Semana Salud y algo más La Hora del Regreso Tardes W: El Show Julio Sánchez Cristo DJ Más programas Parrilla Ciudades Ciudades Bogotá Barranquilla Cali Medellín Bucaramanga Más ciudades Secciones Secciones Actualidad Internacional Regiones Bogotá Deportes Economía Tendencias Judicial Salud Tecnología Tema del Día Especiales Directorio Denuncie Programas Recomendados La W Radio Julio Sánchez Cristo Peláez y De Francisco en La W Hernán Peláez y Martín De Francisco W Sin Carreta Juan Diego Alvira Mujeres W Rosario Gómez y Paula Bolívar Síguenos en $ Youtube $ Twitter $ Facebook $ Instagram TRM: $ 3.757,08 +$ 50,11 +1,35 % EURO: $ 4.417,76 +$ 55,77 +1,28 % CAFÉ: US$ 3,67 -US$ 0,01 -0,34 % ORO: $ 501.219,28 +$ 10.166,61 +2,07 % TASA DE USURA: 25,02 % +0,03 % +0,12 % PETRÓLEO WTI: US$ 57,95 US$ 0,87 +1,52 % Actualidad Seguirá generando vacíos, no es suficiente: Acemi tras resolución del MinSalud para aumento de UPC ¿Cómo impactará el aumento del salario mínimo 2026 a los regímenes pensionales? Asofondos explica Se incrementará la crisis humanitaria: vocero de Pacientes Colombia por aumento de UPC “Vamos a iniciar un incidente de desacato contra el presidente Petro”: personero de Ocaña ¡Cifra histórica! Vamos Pa’Lante recaudó $11.111.461.382 para la educación de jóvenes Salario mínimo 2026 Previous Es una medida populista: Jorge Iván González, por aumento del salario mínimo Los países donde la izquierda incrementó el salario mínimo y no se afectó la inflación Salario mínimo 2026 en Colombia será de $2′000.000 con subsidio de transporte ¿Cómo impactará el aumento del salario mínimo 2026 a los regímenes pensionales? Asofondos explica ¿Por qué los trabajadores informales son los más afectados con el aumento del salario mínimo 2026? ¿Qué opina la academia sobre el aumento del salario mínimo del 23,7% para 2026? “Vamos a ser las más perjudicadas con este aumento del salario”: sindicato de empleadas domésticas “Va a haber una enorme inflación para el año entrante”: Fedetranscarga tras alza del salario mínimo “El Consejo de Estado tiene el poder de tumbar el decreto”: Germán Bula tras aumento del mínimo “Otro golpe más”: Asobares tras aumento del salario mínimo para 2026 ¿Si el aumento del salario mínimo por 23,7% no es negativo, por qué no lo hizo antes?: Reyes a Petro “Hay una injusticia con los pensionados”: Exalcalde ‘Lucho’ Garzón sobre aumento del salario mínimo Next ÚLTIMAS NOTICIAS Aumento significativo de Gobierno a régimen subsidiado: pdte. junta directiva de Gestarsalud por UPC Con apoyo de EEUU, no escuchan a nadie: director de ONG sancionada por Israel para operar en Gaza Venezuela aseguró que es “imposible” dividir a la Fuerza Armada ante “amenaza” de EE.UU. Trenes vuelven a circular en la vía a Machu Picchu, despejada tras el choque de dos unidades Recordando a Brigitte Bardot: así fue la entrevista con Julio Sánchez Cristo en La W “Familias enteras están sufriendo”: Gobernador de Norte de Santander por crisis en el Catatumbo Así quedaron las tarifas del Soat para 2026: sube más a motos que carros El aumento del salario es buena noticia para quienes logren mantener su empleo: alcalde de Montería Murió Isiah Whitlock Jr, actor estadounidense Mbappé, baja con el Real Madrid por un esguince de rodilla Aunque participó sin problemas en el entrenamiento del martes, no estará disponible para el partido del domingo 4 de enero ante el Real Betis, clave en la lucha por el liderato. Giorgian de Arrascaeta, elegido mejor jugador de América Filipe Luís, elegido mejor entrenador de América Ministerio del Deporte presenta nuevas modificaciones en el programa Atleta Excelencia para 2026 Mercado de fichajes de Nacional, América, Millonarios y Junior: rumores, salidas y contrataciones Flamengo renovó el contrato de Filipe Luis hasta 2027 Vamos Pa'lante Previous Fundación Angelitos de Luz se sumó a Vamos Pa’ Lante 2025 con una donación de 77 millones de pesos Alianza entre Pan Pa’ Ya y Vamos Pa’ Lante representó 86′200.000 pesos para la campaña en 2025 Olímpica aporta $520 millones a la campaña Vamos Pa’ Lante 2025 Vamos Pa’ Lante 2025 recibió aporte de 400 millones de pesos de Panamericana La CAF se suma a Vamos Pa’ Lante 2025 con millonario aporte de 120.000 dólares Morros se suma a Vamos Pa’lante 2025 con un aporte de 40 millones de pesos Primax se sumó a Vamos Pa’ Lante con $150 millones: “la educación impacta la sociedad positivamente” Ingeomega se suma a la campaña Vamos Pa’lante 2025 para apoyar la educación Alpina se sumó a Vamos Pa’ Lante con $45 millones: “creemos en la educación de calidad” Fundación Arturo Calle se sumó a Vamos Pa’ Lante con donación de $50 millones Tecnoglass reitera su compromiso con Vamos Pa’Lante con millonaria donación “El objetivo es cerrar las brechas”: Aris Mining se suma a Vamos Pa’ Lante con $50 millones Pan Pa’ Ya se sumó a la campaña Vamos Pa’ Lante: así es la alianza University of the Andes Foundation se suma a Vamos Pa’ Lante con USD $100.000: “apoyamos la educación” Testimonio del padre de un beneficiario de becas Vamos Pa’ Lante: “para nosotros fue un rescate” La educación nos da futuro: Luz Ángela Castro, CEO de OCESA y Vive Claro, se sumó a Vamos Pa’ Lante Uniandinos se suma a Vamos Pa’ Lante con mil millones de pesos: “Es muy satisfactorio contribuir” Hacienda Santa Bárbara se sumó nuevamente a Vamos Pa’ Lante con millonario aporte Esta es la historia de Azul Manzano, uno de los beneficiarios de Vamos Pa’ Lante EAFIT se suma a Vamos Pa’Lante con $200 millones para los estudiantes: “nos unimos para ayudar” Next TEMA DEL DÍA ¿Qué sueños espera cumplir en 2026? Opine sobre nuestro tema del día en La W con Julio Sánchez Cristo. LE PUEDE INTERESAR Aliados W Ibagué reduce el impacto de la actualización catastral: tarifas justas, beneficios tributarios y más Aliados W La doctora Alexandra David fue galardonada en los Premios Instafest 2025: reconocimiento y más Subió el valor de vivienda VIS y VIP para 2026: ¿en cuánto quedó? Topes explicados El país que primero recibe el Año Nuevo 2026: ¿Cuántas horas le lleva a Colombia? aliados w Salento: el equilibrio entre tradición, sostenibilidad y turismo responsable Aliados W Mompox: patrimonio, historia y turismo cultural que trasciende generaciones Aliados W Barranquilla reitera compromiso con la sostenibilidad con planta de autogeneración de energía limpia Esta aventura pedagógica ha recorrido más de 20.000 kilómetros llevando letras en bicicleta por Latinoamérica Transformar desde el arte público: 5 murales colombianos que invitan al cambio La Pirinola Fílmica: cine para contar y transformar desde Boyacá Memorias vivas del Urabá y el Darién: turismo comunitario para resignificar el territorio REGIONES El aumento del salario es buena noticia para quienes logren mantener su empleo: alcalde de Montería El mandatario municipal convocó a los diferentes sectores de la economía para analizar la situación y anunció que “el reto es cuidar el empleo formal”. Ocupan tres bienes con fines de extinción de dominio a una red de juegos de azar en Cereté, Córdoba Las autoridades informaron que los bienes inmuebles estarían avaluados en más de $4.000 millones. Han llegado 56 familias desplazadas a Ocaña por enfrentamientos entre grupos armados: personero Jorge Armando Bohórquez, personero de Ocaña, aseguró en La W que el municipio espera la llegada de más víctimas este miércoles 31 de diciembre. Ejército frustró atentado terrorista con explosivos en Santa Rosa, sur de Bolívar Cinco artefactos fueron detonados de manera controlada por los uniformados. Así reaccionaron sectores de Córdoba por aumento del salario mínimo para el año 2026 Uno de los conceptos advierte que esta decisión podría aumentar la informalidad en el departamento. Capturan en Popayán a presunto integrante de grupo armado ilegal que planeaba atentados El implicado realizaba observación y seguimientos de integrantes de la Fuerza Pública, al parecer, con el objetivo de planear atentados terroristas. Internacional Previous El mundo comienza a despedir el 2025, año de la tregua en Gaza y del regreso de Trump Rusia “cree en la victoria” sobre Ucrania, afirmó Putin en discurso de fin de año Con apoyo de EEUU, no escuchan a nadie: director de ONG sancionada por Israel para operar en Gaza Trenes vuelven a circular en la vía a Machu Picchu, despejada tras el choque de dos unidades La reunificación “es imparable”, afirmó Xi Jinping tras maniobras chinas cerca de Taiwán Venezuela aseguró que es “imposible” dividir a la Fuerza Armada ante “amenaza” de EE.UU. Tercer día consecutivo de protestas en Irán por las dificultades económicas Next Previous Con apoyo de EEUU, no escuchan a nadie: director de ONG sancionada por Israel para operar en Gaza Gobierno de Israel amenazó con suspender el acceso de ONG internacionales a la Franja de Gaza Autoridad Palestina dijo que Israel está aumentando control sobre Cisjordania con más asentamientos Israel nunca se retirará del todo de la Franja de Gaza, dice ministro de Defensa israelí Benjamín Netanyahu defiende la creación de un comité politizado para investigar el 7 de octubre Israel derribó edificio en Jerusalén Este y decenas de palestinos quedaron en la calle Flotilla Global Sumud regresará en 2026 a Palestina con 100 barcos y 3.000 miembros ONU anunció fin de la hambruna en Gaza, aunque la situación es “crítica” El Ejército israelí mató a un palestino que cruzó la ‘línea amarilla’ en el sur de Gaza Netanyahu cargó contra la CPI tras no poder frenar el caso por crímenes en Palestina Rusia afirma no haber visto las propuestas europeas de garantías de seguridad para Ucrania Hamás acusa a Israel de introducir en Gaza menos del 10 % de combustible pactado en tregua Next Opinión, por Juan Pablo Calvás Los muertos del ministro de Salud (una vez más) Opinión, por Alberto Casas Chi, Chi, Chi, Le, Le Le (Viva Chile) Opinión, por Juan Pablo Calvás Petro no se arrodilla, ¿o sí? Juntos por Urabá Previous Grupo Argos, Gobierno y empresarios, Juntos Por Urabá: así cambiará vidas en Nueva Colonia Juntos Por Urabá: alcantarillado en Nueva Colonia, Turbo, será una realidad Queremos transformar realidades mejorando viviendas: Cementos Argos sobre Juntos por Urabá “Tener agua y educación no debe tener color político”: Laura Sarabia sobre Juntos por Urabá “Queremos dejar una huella para transformar vidas”: Grupo Argos sobre Juntos Por Urabá Juntos por Urabá es una oportunidad histórica: Manuel Laborde, presidente de Uniban Next Previous “Es la alianza que sirve para generar desarrollo”: Tienda de la Empatía sobre Misión La Guajira Misión La Guajira: Grupo Aval lanzará centro de operaciones para artesanos Wayúu Con Misión La Guajira, “rompimos paradigmas”: Luis Carlos Sarmiento Gutiérrez, presidente Grupo Aval “Es un cambio radical”: así ha impactado Misión La Guajira en la comunidad de Kaikashi “Nos ganamos la confianza de la comunidad con hechos”: Camila Muñoz, gerente de Misión La Guajira Misión La Guajira: más de 80 comunidades beneficiadas con soluciones de agua, energía y alimentación “Estamos cumpliendo una promesa”: Luis Carlos Sarmiento sobre Misión La Guajira Avanza Misión La Guajira: así unen esfuerzos las comunidades, la empresa privada y el Gobierno “Registraduría apoyará con identificación y documentación”: Hernán Penagos en Misión La Guajira Comunidades wayúu se transforman gracias a Misión La Guajira: agua, energía y seguridad alimentaria Misión La Guajira: ¿cuáles han sido los desafíos de este proyecto? Trabajadores, los otros protagonistas de Misión La Guajira Next TENDENCIAS Lotería de la Cruz Roja: resultados del 30 de diciembre de 2025 Suiza busca incrementar el número de turistas provenientes de Colombia y América Latina Durante un recorrido por los principales puntos turísticos de Suiza, W Radio conoció las apuestas del país europeo para atraer a más viajeros colombianos y latinoamericanos con sus imponentes Alpes e históricas ciudades. El país que primero recibe el Año Nuevo 2026: ¿Cuántas horas le lleva a Colombia? Colombia celebrará oficialmente la llegada del 2026 casi un día después de los ciudadanos de este lugar. Resultados del MiLoto de este martes 30 de diciembre de 2025 El sorteo del MiLoto se llevó a cabo este martes 30 de diciembre de 2025: entérese de los resultados. Lotería del Huila: resultados del 30 de diciembre de 2025 CONTACTO W Previous CONTACTO E-MAIL Escriba a Julio Sánchez Cristo SOLUCIONES W ¿Qué busca? ¿Qué ofrece? W EN EL MUNDO Teléfonos de contacto DENUNCIE EN COLOMBIA La W investiga ME GUSTA W Radio en Facebook RT W en Twitter Síganos W en Instagram Véanos W en YouTube Síganos W en TikTok Next Suscríbase al newsletter de W Radio y manténgase informado con las noticias de Colombia y el mundo Continuar 4.4M 1.7M 947K 945,9K 1,06M 393K Asociado a: Aviso legal Política de Protección de Datos Política de cookies Configuración de cookies Transparencia Soluciones W Teléfonos Escríbanos © CARACOL S.A. Todos los derechos reservados. CARACOL S.A. realiza una reserva expresa de las reproducciones y usos de las obras y otras prestaciones accesibles desde este sitio web a medios de lectura mecánica u otros medios que resulten adecuados. Otros directos Desplegar Cerrar Compartir Más opciones Directo Tu contenido empezará después de la publicidad rebobinar 15 segundos Play adelantar 15 segundos Mute Volumen Volver al directo Hable con el programa Programación Ver programación completa Señales Ampliar Elige una ciudad Buscar Compartir Cerrar Copiar Empezar audio compartido desde Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir en WhatsApp Compartir en LinkedIn Más acciones Cerrar Ir al programa Descargar audio Suscríbete Suscríbete Cerrar Tu contenido empezará después de la publicidad