WSLS 10 News | Roanoke, Virginia News, Local Headlines | WSLS News 10 Close Skip to main content Open Main Menu Navigation Search all of WSLS.com Clear icon 38 º Go to the WSLS homepage Join Insider Sign In Open the WSLS 10 Help Desk News Watch Live Weather Sports Features Community Pin It Contact Us Newsletters WEATHER ALERT 19 advisories in effect for 19 regions in the area Show Breaking News Bar No description available Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire Read full article: Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire Lynchburg police Suspect dies after taser use during arrest in Lynchburg, Virginia State Police investigating Read full article: Suspect dies after taser use during arrest in Lynchburg, Virginia State Police investigating No description available Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive Read full article: Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive Virginia limits social media time for kids under 16 starting next year ▶ 0:33 Virginia limits social media time for kids under 16 starting next year Martinsville Mayor L.C. Jones facing recall effort amid investigation ▶ 0:50 Martinsville Mayor L.C. Jones facing recall effort amid investigation AEP used quiet summer to prepare for windy weather ▶ 0:48 AEP used quiet summer to prepare for windy weather Making the most of your New Years resolutions ▶ 0:50 Making the most of your New Years resolutions Local artisan market shines alongside Illuminights at Explore Park ▶ 0:41 Local artisan market shines alongside Illuminights at Explore Park 💜 Remembering Cam Thepisimuong ▶ 0:53 💜 Remembering Cam Thepisimuong Gas prices drop in Roanoke ▶ 0:23 Gas prices drop in Roanoke Roanoke’s $6,000 monthly lobbying for casino criticized ▶ 0:50 Roanoke’s $6,000 monthly lobbying for casino criticized ❤️Leaders remember Cam Thepsimuong’s impact ▶ 0:23 ❤️Leaders remember Cam Thepsimuong’s impact Tackling mental health challenges in SWVA ▶ 0:52 Tackling mental health challenges in SWVA Franklin County announces $1.7 million budget deficit ▶ 0:58 Franklin County announces $1.7 million budget deficit ✈️ American Airlines adds ROA flight to Dallas ▶ 0:38 ✈️ American Airlines adds ROA flight to Dallas 🎉Caesars Virginia celebrates one year anniversary ▶ 0:34 🎉Caesars Virginia celebrates one year anniversary 👟 Johnny CASA Race returns this Saturday ▶ 0:20 👟 Johnny CASA Race returns this Saturday Slow-moving vehicle system under consideration ▶ 0:42 Slow-moving vehicle system under consideration Locals voice concerns over Google's data center in Botetourt County ▶ 1:06 Locals voice concerns over Google's data center in Botetourt County Martinsville dismantles gunshot technology system ▶ 0:53 Martinsville dismantles gunshot technology system Locals speak out against potential Roanoke casino ▶ 0:33 Locals speak out against potential Roanoke casino A legal dispute over transparency and water | The Current ▶ 1:25 A legal dispute over transparency and water | The Current 🏫 New beginnings at Danville Schools! ▶ 0:35 🏫 New beginnings at Danville Schools! ✏️ Math lessons meet pickleball in Roanoke ▶ 0:29 ✏️ Math lessons meet pickleball in Roanoke Five-year-old boy leads fundraiser to help animal shelter ▶ 0:33 Five-year-old boy leads fundraiser to help animal shelter Roanoke takes action against homelessness ▶ 0:46 Roanoke takes action against homelessness Roanoke Police unveil new real-time crime center ▶ 1:03 Roanoke Police unveil new real-time crime center 🎄 Community Christmas Store brightens the holidays ▶ 0:31 🎄 Community Christmas Store brightens the holidays Previous photo Next photo NEWS HEADLINES No description available Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake Read full article: Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake No description available Cold winds and mountain flurries: Your forecast into New Year’s Day Read full article: Cold winds and mountain flurries: Your forecast into New Year’s Day New Year's LIST: Kick off 2026 with these New Year’s Eve events in Southwest Virginia Read full article: LIST: Kick off 2026 with these New Year’s Eve events in Southwest Virginia FILE - "Help Wanted" sign is displayed at a dry cleaner in Rolling Meadows, Ill., Thursday, May 15, 2025. (AP Photo/Nam Y. Huh, file) US applications for jobless benefits fell below 200,000 last week with layoffs historically low Read full article: US applications for jobless benefits fell below 200,000 last week with layoffs historically low The Martinsville Animal Shelter is leaning on the community's support following a devastating fire. Martinsville Animal Shelter fire caused by heating appliance failure, officials say Read full article: Martinsville Animal Shelter fire caused by heating appliance failure, officials say No description available New Virginia Bird Atlas opens window into conservation Read full article: New Virginia Bird Atlas opens window into conservation No description available Healthwatch | How to make resolutions you’ll actually keep Read full article: Healthwatch | How to make resolutions you’ll actually keep FILE - President Donald Trump speaks during an event to announce new tariffs in the Rose Garden at the White House, on April 2, 2025, in Washington. (AP Photo/Mark Schiefelbein, File) Trump made lots of tariff threats in 2025. Here are some that never materialized Read full article: Trump made lots of tariff threats in 2025. Here are some that never materialized Virginia Tech guard Ben Hammond (3) is congratulated by a teammate during the third overtime of an NCAA college basketball game against Virginia , Wednesday, Dec. 31, 2025, in Blacksburg, Va. (AP Photo/Robert Simmons) Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT Read full article: Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT New Year's LIST: Kick off 2026 with these New Year’s Eve events in Southwest Virginia Read full article: LIST: Kick off 2026 with these New Year’s Eve events in Southwest Virginia No description available 2 days ago TELL US | What are your New Year’s resolutions? 🎊 Read full article: TELL US | What are your New Year’s resolutions? 🎊 WSLS Education Impact Award WSLS Education Impact Award Nomination Page 2025-2026 Read full article: WSLS Education Impact Award Nomination Page 2025-2026 Have a news tip? Share with the 10 News team WEATHER NEWS Mountain snowflakes are likely tonight as cold temperatures remain What to expect as we close out 2025 and begin 2026 Read full article: What to expect as we close out 2025 and begin 2026 A quick-moving system brings a chance of flurries and blustery winds to Southwest and Central Virginia on New Year’s Eve, with colder-than-normal temperatures and a mild start to 2026 expected. Get breaking news from 10 News sent right to your inbox: Sign Up NATIONAL NEWS FILE - Craig Station, a coal-fired power plant, operates Oct. 8, 2025, in Craig, Colo. (AP Photo/Brittany Peterson, File) Trump administration orders a Colorado coal-fired power generator to stay open Read full article: Trump administration orders a Colorado coal-fired power generator to stay open FILE - Betty Boop collapses on Broadway near 49th Street as handlers work to raise the deflated helium balloon during the Macy's Thanksgiving Day Parade in New York. (AP Photo/Ron Frehm, File) Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives Read full article: Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives FILE - Republican Gov. Tate Reeves responds to a reporter's question during a news conference Tuesday, Nov. 1, 2022, in Jackson, Miss. (AP Photo/Rogelio V. Solis, File) Mississippi man serving an illegal sentence granted clemency, weeks after his brother Read full article: Mississippi man serving an illegal sentence granted clemency, weeks after his brother FILE - New England Patriots defensive tackle Christian Barmore (90) warms up before an NFL football game against the Tampa Bay Buccaneers, Sunday, Nov. 9, 2025, in Tampa, Fla. (AP Photo/Phelan M. Ebenhack, File) Patriots defensive lineman Christian Barmore accused of throwing girlfriend to the ground Read full article: Patriots defensive lineman Christian Barmore accused of throwing girlfriend to the ground VIRGINIA NEWS Virginia Tech guard Ben Hammond (3) is congratulated by a teammate during the third overtime of an NCAA college basketball game against Virginia , Wednesday, Dec. 31, 2025, in Blacksburg, Va. (AP Photo/Robert Simmons) Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT Read full article: Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT Mountain snowflakes are likely tonight as cold temperatures remain What to expect as we close out 2025 and begin 2026 Read full article: What to expect as we close out 2025 and begin 2026 HEALTH NEWS FILE - Vanessa Shields-Haas, a nurse practitioner, walks from the lobby toward the examination rooms at the Maine Family Planning healthcare facility, July 15, 2025, in Thomaston, Maine. (AP Photo/Charles Krupa, File) Appeals court says Medicaid funding cuts for Planned Parenthood can stand while lawsuit proceeds Read full article: Appeals court says Medicaid funding cuts for Planned Parenthood can stand while lawsuit proceeds A health worker administers a polio vaccine to a child at a neighbourhood in Karachi, Pakistan, Monday, Monday, Dec. 15, 2025. (AP Photo/Fareed Khan) Pakistan's polio cases fell by half in 2025 despite attacks on vaccination teams Read full article: Pakistan's polio cases fell by half in 2025 despite attacks on vaccination teams FILE - A certified medical assistant holds a syringe for a flu vaccine at a clinic in Seattle, on Wednesday, Sept. 10, 2025. (AP Photo/Lindsey Wasson, File) 1 day ago Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here's what to know Read full article: Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here's what to know ENTERTAINMENT FILE - George Clooney kisses the hand of his wife Amal while posing for photographers on the red carpet for the film 'Jay Kelly' during the 82nd edition of the Venice Film Festival in Venice, Italy, Aug. 28, 2025. (Photo by Alessandra Tarantino/Invision/AP, File) French government defends granting citizenship to George and Amal Clooney Read full article: French government defends granting citizenship to George and Amal Clooney FILE - The road to the entrance of Walt Disney World, Monday, March 16, 2020, in Lake Buena Vista, Fla. (AP Photo/John Raoux, File) Disney World worker is injured trying to stop runaway boulder at Indiana Jones show Read full article: Disney World worker is injured trying to stop runaway boulder at Indiana Jones show FILE - Betty Boop collapses on Broadway near 49th Street as handlers work to raise the deflated helium balloon during the Macy's Thanksgiving Day Parade in New York. (AP Photo/Ron Frehm, File) Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives Read full article: Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives MORE TOP STORIES No description available 15 minutes ago Rail Yard Dawgs close 2025 with home win over Marksmen Read full article: Rail Yard Dawgs close 2025 with home win over Marksmen Virginia Tech guard Ben Hammond (3) is congratulated by a teammate during the third overtime of an NCAA college basketball game against Virginia , Wednesday, Dec. 31, 2025, in Blacksburg, Va. (AP Photo/Robert Simmons) Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT Read full article: Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT No description available 1 day ago High Winds Cause Power Line Hazards in Southwest Virginia, AEP Warns of Winter Risks Read full article: High Winds Cause Power Line Hazards in Southwest Virginia, AEP Warns of Winter Risks No description available 1 day ago Virginia limits social media time for kids under 16 starting next year Read full article: Virginia limits social media time for kids under 16 starting next year A new partnership with the Wytheville police department is looking to reduce crime ahead of the holidays. Wytheville Police Department investigating bomb threat made to local hospital Tuesday morning Read full article: Wytheville Police Department investigating bomb threat made to local hospital Tuesday morning No description available 1 day ago DOJ files complaint challenging Virginia laws that provide in-state tuition and financial assistance to migrants Read full article: DOJ files complaint challenging Virginia laws that provide in-state tuition and financial assistance to migrants Handcuffs 1 day ago Two Roanoke men arrested following investigation into thefts that spanned multiple Virginia jurisdictions Read full article: Two Roanoke men arrested following investigation into thefts that spanned multiple Virginia jurisdictions PCSO Crest (Courtesy of PCSO2025) Inmate found deceased in Pittsylvania County Jaill Monday Read full article: Inmate found deceased in Pittsylvania County Jaill Monday VMI football 1 day ago Ashley Ingram tabbed as next VMI football coach Read full article: Ashley Ingram tabbed as next VMI football coach Toxic metals in most baby food. What parents need to know 1 day ago New baby food testing and labeling law to go in effect in Virginia Jan. 1 Read full article: New baby food testing and labeling law to go in effect in Virginia Jan. 1 SPORTS HEADLINES No description available 15 minutes ago Rail Yard Dawgs close 2025 with home win over Marksmen Read full article: Rail Yard Dawgs close 2025 with home win over Marksmen Virginia Tech guard Ben Hammond (3) is congratulated by a teammate during the third overtime of an NCAA college basketball game against Virginia , Wednesday, Dec. 31, 2025, in Blacksburg, Va. (AP Photo/Robert Simmons) Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT Read full article: Ben Hammond scores career-high 30 points as Virginia Tech overwhelms No. 21 Virginia 95-85 in 3OT No description available North Cross routs LCA to win Northside Invitational Tournament Read full article: North Cross routs LCA to win Northside Invitational Tournament VMI football 1 day ago Ashley Ingram tabbed as next VMI football coach Read full article: Ashley Ingram tabbed as next VMI football coach FEATURES What do weather conditions look like near you? Be sure to send us your weather pics! 📸❄️ Share your winter weather pics with us for a chance to be featured on TV Read full article: 📸❄️ Share your winter weather pics with us for a chance to be featured on TV Virginia's Veterans Parade 2025 PIN IT | Send in your pics and videos from Virginia’s Veterans Parade! Read full article: PIN IT | Send in your pics and videos from Virginia’s Veterans Parade! No description available WSLS Rewind: Election season in Virginia Read full article: WSLS Rewind: Election season in Virginia Watch the video attached to this article to see the beautiful autumn leaves across the Blue Ridge Mountains 🍂 WATCH: Virginia puts on a colorful show with beautiful fall leaves Read full article: 🍂 WATCH: Virginia puts on a colorful show with beautiful fall leaves No description available WATCH: 10 News Decision 2025 Online Election Special Read full article: WATCH: 10 News Decision 2025 Online Election Special Celebrate Veterans Day by exploring the stories of Southwest and Central Virginia's heroes on our interactive map Explore Southwest & Central VA veterans’ stories this Veterans Day with our interactive map Read full article: Explore Southwest & Central VA veterans’ stories this Veterans Day with our interactive map MORE LOCAL HEADLINES No description available Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake Read full article: Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake No description available Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire Read full article: Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire No description available Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive Read full article: Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive No description available New Virginia Bird Atlas opens window into conservation Read full article: New Virginia Bird Atlas opens window into conservation PCSO Crest (Courtesy of PCSO2025) Inmate found deceased in Pittsylvania County Jaill Monday Read full article: Inmate found deceased in Pittsylvania County Jaill Monday A new partnership with the Wytheville police department is looking to reduce crime ahead of the holidays. Wytheville Police Department investigating bomb threat made to local hospital Tuesday morning Read full article: Wytheville Police Department investigating bomb threat made to local hospital Tuesday morning Toxic metals in most baby food. What parents need to know 1 day ago New baby food testing and labeling law to go in effect in Virginia Jan. 1 Read full article: New baby food testing and labeling law to go in effect in Virginia Jan. 1 No description available 1 day ago High Winds Cause Power Line Hazards in Southwest Virginia, AEP Warns of Winter Risks Read full article: High Winds Cause Power Line Hazards in Southwest Virginia, AEP Warns of Winter Risks MORE NEWS HEADLINES FILE - George Clooney kisses the hand of his wife Amal while posing for photographers on the red carpet for the film 'Jay Kelly' during the 82nd edition of the Venice Film Festival in Venice, Italy, Aug. 28, 2025. (Photo by Alessandra Tarantino/Invision/AP, File) French government defends granting citizenship to George and Amal Clooney Read full article: French government defends granting citizenship to George and Amal Clooney No description available Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake Read full article: Christmas trees find new life as fish habitats in Claytor Lake No description available Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire Read full article: Community rallies around Martinsville Animal Shelter after deadly fire With the Supreme Court Building under renovations, the justices hear oral arguments on President Donald Trump's push to expand control over independent federal agencies, on Capitol Hill in Washington, Monday, Dec. 8, 2025. (AP Photo/J. Scott Applewhite) Chief Justice says Constitution remains 'firm and unshaken' with major Supreme Court rulings ahead Read full article: Chief Justice says Constitution remains 'firm and unshaken' with major Supreme Court rulings ahead FILE - Craig Station, a coal-fired power plant, operates Oct. 8, 2025, in Craig, Colo. (AP Photo/Brittany Peterson, File) Trump administration orders a Colorado coal-fired power generator to stay open Read full article: Trump administration orders a Colorado coal-fired power generator to stay open FILE - The road to the entrance of Walt Disney World, Monday, March 16, 2020, in Lake Buena Vista, Fla. (AP Photo/John Raoux, File) Disney World worker is injured trying to stop runaway boulder at Indiana Jones show Read full article: Disney World worker is injured trying to stop runaway boulder at Indiana Jones show No description available Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive Read full article: Lynchburg Peacemakers face headquarters closure, vow to keep community mission alive U.S. Department of the Treasury Scott Bessent speaks before President Donald Trump arrives at the Mount Airy Casino Resort in Mount Pocono, Pa., Tuesday, Dec. 9, 2025. (AP Photo/Matt Rourke) US imposes sanctions on 4 Venezuelan oil firms and 4 more tankers in Maduro crackdown Read full article: US imposes sanctions on 4 Venezuelan oil firms and 4 more tankers in Maduro crackdown President Donald Trump listens during a news conference with Israel's Prime Minister Benjamin Netanyahu at Mar-a-Lago, Monday, Dec. 29, 2025, in Palm Beach, Fla. (AP Photo/Alex Brandon) 27 minutes ago US military strikes 5 more alleged drug boats, killing 8 and possibly leaving survivors Read full article: US military strikes 5 more alleged drug boats, killing 8 and possibly leaving survivors FILE - Betty Boop collapses on Broadway near 49th Street as handlers work to raise the deflated helium balloon during the Macy's Thanksgiving Day Parade in New York. (AP Photo/Ron Frehm, File) Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives Read full article: Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives President Donald Trump speaks during a joint news conference with Ukraine's President Volodymyr Zelenskyy following a meeting at his Mar-a-Lago club, Sunday, Dec. 28, 2025, in Palm Beach, Fla. (AP Photo/Alex Brandon) Trump administration terminates lease for Washington's 3 public golf courses Read full article: Trump administration terminates lease for Washington's 3 public golf courses In this image from video released by the House Judiciary Committee, former special counsel Jack Smith speaks during a deposition Dec. 17, 2025, at the U.S. Capitol in Washington. (House Judiciary Committee via AP) Capitol riot 'does not happen' without Trump, Jack Smith told Congress Read full article: Capitol riot 'does not happen' without Trump, Jack Smith told Congress President Donald Trump speaks during a news conference with Israel's Prime Minister Benjamin Netanyahu at Mar-a-Lago, Monday, Dec. 29, 2025, in Palm Beach, Fla. (AP Photo/Alex Brandon) Trump says he's dropping push for National Guard in Chicago, LA and Portland, Oregon, for now Read full article: Trump says he's dropping push for National Guard in Chicago, LA and Portland, Oregon, for now No description available New Virginia Bird Atlas opens window into conservation Read full article: New Virginia Bird Atlas opens window into conservation President Donald Trump speaks during a roundtable on farm subsidies in the Cabinet Room of the White House, Monday, Dec. 8, 2025, in Washington. (AP Photo/Alex Brandon) Farmers can now learn how much aid they will get from the Trump administration Read full article: Farmers can now learn how much aid they will get from the Trump administration FILE - Vanessa Shields-Haas, a nurse practitioner, walks from the lobby toward the examination rooms at the Maine Family Planning healthcare facility, July 15, 2025, in Thomaston, Maine. (AP Photo/Charles Krupa, File) Appeals court says Medicaid funding cuts for Planned Parenthood can stand while lawsuit proceeds Read full article: Appeals court says Medicaid funding cuts for Planned Parenthood can stand while lawsuit proceeds WEIRD NEWS FILE - Betty Boop collapses on Broadway near 49th Street as handlers work to raise the deflated helium balloon during the Macy's Thanksgiving Day Parade in New York. (AP Photo/Ron Frehm, File) Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives Read full article: Betty Boop and 'Blondie' enter the public domain in 2026, accompanied by a trio of detectives FILE - Lobsters are displayed on Sunday, Sept. 25, 2022, in Foxborough, Mass. (AP Photo/Michael Dwyer, File) 1 day ago Oysters, crab and $400,000 worth of lobster meat stolen in New England Read full article: Oysters, crab and $400,000 worth of lobster meat stolen in New England Shamans hold photos of U.S. President Donald Trump and Venezuela's President Nicolas Maduro during their annual ritual to predict political and social issues for the new year in Lima, Peru, Monday, Dec. 29, 2025. (AP Photo/Guadalupe Pardo) 2 days ago Peruvian shamans predict Maduro's fall, continued global conflicts in 2026 Read full article: Peruvian shamans predict Maduro's fall, continued global conflicts in 2026 Aryna Sabalenka and Nick Kyrgios laugh ahead of their Battle of the Sexes tennis match in Dubai, United Arab Emirates, Sunday Dec. 28, 2025. (Amr Alfiky/Pool Photo via AP) 3 days ago Kyrgios beats Sabalenka in latest 'Battle of the Sexes' in tennis Read full article: Kyrgios beats Sabalenka in latest 'Battle of the Sexes' in tennis BACK TO TOP TV Listings Email Newsletters RSS Feeds Contests and Rules Contact Us Internships at WSLS 10 Careers at WSLS 10 Closed Captioning / Audio Description Public File Current EEO Report Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell My Info FCC Applications Cookie Preferences Follow Us Visit our YouTube page (opens in a new tab) Visit our Facebook page (opens in a new tab) Visit our Instagram page (opens in a new tab) Visit our X page (opens in a new tab) Visit our RSS Feed page (opens in a new tab) Get Results With Omne If you need help with the Public File, call (540) 512-1559 At WSLS, we are committed to informing and delighting our audience. In our commitment to covering our communities with innovation and excellence, we incorporate Artificial Intelligence (AI) technologies to enhance our news gathering, reporting, and presentation processes. Read our article to see how we are using Artificial Intelligence. Copyright © 2026 WSLS.com is managed by Graham Digital and published by Graham Media Group, a division of Graham Holdings.