wilhelm.tel - Glasfasernetz für die Region Informationen und Hintergründe zur Verzögerung unserer Systemumstellung Warum es zu Verzögerungen kommt und welche Maßnahmen wir ergreifen, um Ihnen bald wieder einen reibungslosen Service zu gewährleisten. Privatkunden Geschäftskunden Wohnungswirtschaft zu webmail.wilhelmtel.de zu portal.wilhelmtel.de Seitensuche Privatkunden Geschäftskunden Wohnungswirtschaft Internet und Telefon Fernsehen Mobilfunk HilfeCenter Kontakt Aktuelles Kund:innenportal Webmail Hi, Speed! Holt euch Glasfaserpower in euer Zuhause: ultraschnell surfen, streamen und callen. Verfügbarkeitscheck Ist wilhelm.tel an meiner Adresse verfügbar? Ist wilhelm.tel an meiner Adresse verfügbar? Verfügbarkeit prüfen Verfügbarkeit prüfen Smart kombiniert, wilhelm! Eure günstigen Kombipakete für Internet und Festnetz. 100 Mbit/s Internet 100 + 24 90 100 Mbit/s 40 Mbit/s Internet-Flatrate Festnetzanschluss mit Abrechnung im Minutentakt keine Mindestlaufzeit WLAN-FRITZ!Box Router Produktinformationsblatt Verfügbarkeit prüfen Details Am beliebtesten 250 Mbit/s Premium 250 29 90 250 Mbit/s 50 Mbit/s Internet-Flatrate Festnetz-Flatrate im deutschen Festnetz keine Mindestlaufzeit WLAN-FRITZ!Box Router Produktinformationsblatt Verfügbarkeit prüfen Details 1000 Mbit/s Premium 1.000 49 90 1000 Mbit/s 250 Mbit/s Internet-Flatrate Festnetz-Flatrate im deutschen Festnetz keine Mindestlaufzeit WLAN-FRITZ!Box Router Produktinformationsblatt Verfügbarkeit prüfen Details Mehr Produkte entdecken Alles von T bis V Euer TV Basispaket für hochauflösendes Home-Entertainment. TV Basispaket über 200 frei empfangbare digitale TV- und Radioprogramme Monatlich kündbar Nur bei uns: der Lokalsender noa4 für Norderstedt & Hamburg HaiD und PayTV-Pakete zubuchbar Verfügbarkeit prüfen Details zu den TV-Produkten .tel me more! Eure Mobil-Tarife für alles, was ihr braucht. Mobil BASIC Erreichbar sein 1 00 kostenlos telefonieren innerhalb des wilhelm.tel-Netzes keine Mindestvertragslaufzeit Produktinformationsblatt Bestellen Details TOP Angebot Mobil ALLNET smart Endlos schnacken 8 90 kostenlose Gespräche in alle deutschen Netze Datenflatrate 4 Gigabyte keine Mindestvertragslaufzeit Produktinformationsblatt Bestellen Details Mobil ALLNET max Endlos schnacken und surfen 14 90 kostenlose Gespräche in alle deutschen Netze Datenflatrate 10 Gigabyte keine Mindestvertragslaufzeit Produktinformationsblatt Optional auf 20 Gigabyte erweiterbar für nur 8 € monatlich Bestellen Details alle Mobil-Tarife anzeigen News in Lichtgeschwindigkeit. Neuigkeiten, Mitteilungen, Termine – glasfaserschnell informiert. 30.10.2025 Informationen und Hintergründe zur Verzögerung unserer Systemumstellung Warum es zu Verzögerungen kommt und welche Maßnahmen wir ergreifen, um Ihnen bald wieder einen reibungslosen Service zu gewährleisten. Mehr erfahren 17.11.2025 Modernisierungsmaßnahmen im Gebiet Henstedt-Rhen Um die Qualität und Stabilität unserer Dienste weiter zu verbessern, führen wir derzeit umfangreiche Modernisierungsmaßnahmen in unserem Netz durch. Mehr erfahren 21.10.2025 Abschaltung SD-Sender des ZDF Die Sender des ZDF beenden zum 18.11.2025 die Ausstrahlung in SD. Bitte wechseln Sie auf die HD-Variante. Mehr erfahren alle Neuigkeiten anzeigen Euer Kommunikationsanbieter Mit uns als Kommunikationsdienstleister mit Highspeed durch das Internet - aufklappen/zuklappen Mit uns als Kommunikationsdienstleister mit Highspeed durch das Internet Das garantieren wir euch. Wer wir sind? Wir sind euer Kommunikationsdienstleister aus der Region und sorgen für eine schnelle und sichere Verbindung. Was wir noch so bieten? Ihr bekommt von uns die volle Bandbreite, leistungsstark und in unserem eigenen unabhängigen Glasfasernetz. Ihr surft gerne schnell? Leistungshemmende Leitungen bremsen euch nur aus? Und genau das vermeiden wir. Als sicherer und schneller Kommunikationsdienstleister ist das unsere Aufgabe. Gerne würden wir auch euch als Kunden begrüßen. Die Technologie der Zukunft - aufklappen/zuklappen Die Technologie der Zukunft - Glasfaser ist weitaus weniger störanfällig und garantiert eine stabile Leitung - Leistungen bis zu 1 GB sind möglich - Keine Geschwindigkeitseinbrüche mehr bei erhöhter Nutzerauslastung - Internetsurfen wird zum schnellen Erlebnis - Geringe bis sehr kurze Ladezeiten - Telefonieren in bester Sprachqualität - Streaming und andere Multimediadienste in bester Qualität - Die aktuell beste Internetzugangstechnik Euer Kommunikationsdienstleister wilhelm.tel – ein Dienst für alle Ansprüche - aufklappen/zuklappen Euer Kommunikationsdienstleister wilhelm.tel – ein Dienst für alle Ansprüche Alles aus einer Hand, ein Kommunikationsdienstleister. Ob surfen, telefonieren oder Streaming. Unsere Kommunikationsdienstleistungen in hervorragender Qualität, dafür stehen wir als Kommunikationsdienstleister und Kommunikationsanbieter. Wir bieten euch Internet-Pakete, die optimal fürs Homeschooling, Homeoffice und Streamen dienen. Zudem erhaltet ihr bei uns auch Telefon-Pakete, mit denen ihr immer gut verbunden seid. Außerdem bieten wir euch Premium Kombi-Pakete an, wo ihr Festnetz und Internet schnell und günstig in Einem erhaltet. So könnt ihr in schnellster Geschwindigkeit surfen. Die Angebotsvielfalt bietet für jeden Anspruch das passende Paket. Vieltelefonierer oder Gelegenheits-Schnacker? Wir als Kommunikationsdienstleister haben die perfekte Leitung für euch. Nur in bester Sprachqualität und ohne Unterbrechung quer durch die Lande. Ein preiswertes Vergnügen, das bereits im Basic-Paket Telefon beginnt. Und wer des Öfteren einen Handyanschluss anruft, der wählt unsere MobilFLAT dazu. Wir als Kommunikationsdienstleister denken an alles und suchen das fairste Preis- und Leistungsverhältnis für euch. Fernsehen in HD und Streaming Dienste, die neue Form der Unterhaltung. Hochauflösende Bilder fesseln endlich wieder den Zuschauer. Vom TV-Basispaket, über unsere PayTV-Angebote bis zum HaiD TV-Angebot. Auch hier stehen verschiedene Optionen von uns als Kommunikationsdienstleister zur Auswahl. Mobil telefonieren. Heute geht nichts mehr ohne das Smartphone. wilhelm.tel verzichtet auf undurchsichtige Angebote und bietet euch transparente Preise sowie Leistungen. Wer viel telefoniert, der wählt den Mobil ALLNET max Tarif. Oder wer es einfach und wenig mag, der wird mit dem Mobil BASIC Tarif die vollste Zufriedenheit erfahren. Das Prinzip von wilhelm.tel als Kommunikationsdienstleister ist simpel. Dem Kunden alles aus einer Hand zu präsentieren und einen Ansprechpartner zu bieten. Ein Kommunikationsdienstleister für eure Nachbarschaft. Die regionale Zukunft vernetzt sich – werdet ein Teil davon - aufklappen/zuklappen Die regionale Zukunft vernetzt sich – werdet ein Teil davon Ein Kommunikationsdienstleister aus der Region, der für die Menschen in der Region arbeitet. Dieses Konzept ist in den letzten Jahren von Tag zu Tag gestärkt worden. Die Angebotspalette wächst ebenfalls kontinuierlich und bietet euch immer mehr Möglichkeiten an. Unsere Kunden werden durch unser umfangreiches Sortiment vollumfänglich versorgt. Bei wilhelm.tel, dem örtlichen Kommunikationsdienstleister eurer Region, finden ihr alles, was ihr benötigt. Die Zahl unserer Kooperationspartner wächst ähnlich schnell wie die Zahl der Kunden. Eine starke Gruppe erwartet euch und unterstützt euch in allen Belangen. Ihr habt noch Fragen? Wir sind der Kommunikationsdienstleister in der Region und für euch da. Ein moderner Kommunikationsdienstleister setzt auf Glasfaser – Kupfer war gestern - aufklappen/zuklappen Ein moderner Kommunikationsdienstleister setzt auf Glasfaser – Kupfer war gestern Die schnelle Übertragungsrate von Glasfaser ist ein enormer Vorteil. Und die Geschwindigkeit bleibt, verlorene Leistung gehört der Vergangenheit an. Stabil bedeutet auch, dass eine konstante Geschwindigkeit beibehalten wird, wenn die ganze Familie gleichzeitig im Internet surft. Niemand muss sich da um seine Internetverbindung Sorgen machen. Ob nun für die private oder geschäftliche Nutzung, eine stabile Internetleitung ist heutzutage ein Standard, den man nicht missen möchte. Als Kommunikationsdienstleister vernetzen wir eine ganze Region und freuen uns darauf, euch weitere herausragende Angebote präsentieren zu können. Chat Chat Vor Ort Kontakt Service-Center vor Ort Norderstedt Altona Harburg Wandsbek Ellerau Itzehoe Norderstedt Rathausallee 31, 22846 Norderstedt Montag - Mittwoch 8:00 – 16:00 Uhr Donnerstag 8:00 – 18:00 Uhr Freitag 8:00 – 13:30 Uhr Aktuelle Info Altona Große Rainstraße 17, 22765 Hamburg Montag - Freitag 10:00 – 18:00 Uhr Harburg Wilstorfer Straße 50, 21073 Hamburg Mo, Di, Do, Fr 10:00 – 18:00 Uhr Wandsbek Lesserstraße 73, 22049 Hamburg Montag - Freitag 9:00 – 18:00 Uhr Ellerau Berliner Damm 2, 25479 Ellerau Montag - Freitag 8:00 – 12:00 Uhr Aktuelle Info Itzehoe Beethovenstraße 2-4, 25524 Itzehoe 1. Mittwoch im Monat 17:00 - 19:00 Uhr Zurück ServiceHotline Ihr erreicht uns montags bis freitags kostenfrei aus allen dt. Netzen von 8 bis 20 Uhr. 0800 432432 4 Mobilfunk-Sperrhotline Handy verloren? SIM-Karte sperren 040 52104-3609 Zur Kontaktübersicht Erhaltet wertvolle Insights zu Produkten und digitalen Themen. Kostenlos und jederzeit kündbar. Newsletter abonnieren Produkte Internet & Telefon Mobilfunk TV Unternehmen Über Uns Aktuelles Presse Geschäftskunden Wohnungswirtschaft Onlineshop Karriere Service Onlineportal für Kunden Webmail Forum Verträge hier kündigen Hilfe-Center Newsletter Über uns Aktuelles Presse Onlineshop Karriere Kostenfreie ServiceHotline 0800 432432 4 (Mo - Fr 8:00 - 20:00 Uhr) Versorgungsgebiete Norderstedt Hamburg Alveslohe Appen Bönningstedt Ellerbek Elmshorn Heist Holm Henstedt-Ulzburg Lentföhrden Rellingen Tornesch Wedel Außenbereiche Kreis Segeberg Versorgungsgebiete Norderstedt Hamburg Alveslohe Appen Bönningstedt Ellerbek Elmshorn Heist Holm Henstedt-Ulzburg Lentföhrden Rellingen Tornesch Wedel Außenbereiche Kreis Segeberg Verlinkung zu https://www.stadtwerke-norderstedt.de/ Verlinkung zu https://www.stadtpark-norderstedt.de Verlinkung zu https://www.arriba-erlebnisbad.de Verlinkung zu https://www.wilhelm-tel.de/privatkundinnen Impressum AGB Datenschutz Barrierefreiheit Produktinformationsblatt Schnittstellenbeschreibung Verträge hier kündigen © wilhelm.tel GmbH