WTW: 변화를 부르는 새로운 관점 | 위험, 중개, HR, 단체 - WTW 주요 컨텐츠로 건너 뛰기 language KR | KO expand_more 투자정보 채용정보 menu close 메뉴 회사 소개 arrow_forward_ios arrow_left 회사 소개 회사 소개 경영진 연혁 포용성과 다양성: Willis Towers Watson의 다짐 오피스 위치 솔루션 arrow_forward_ios arrow_left 솔루션 사람 arrow_forward_ios 고성과 기업들은 비용과 인재 보상의 균형을 맞추어 다양한 인재를 양성하고 육성합니다. arrow_left 사람 전체 보기 arrow_forward 기후 보상 전략 및 설계 사이버 위험 관리 포용성과 다양성 인재 관리 통합적 웰빙 임원 보상 건강 및 복지후생 투자 인수 합병 퇴직연금 ESG 및 지속가능성 총 보상 일의 미래 (Future of Work) 리스크 arrow_forward_ios 숙련된 리스크 전문가와 비즈니스 관점을 담은 세계적 수준의 인사이트를 통해 귀사의 가능성을 확인하십시오. arrow_left 리스크 전체 보기 arrow_forward 어피니티(Affinity) 캡티브(Captives) 특종 위험 관리 및 클레임 서포트 기후 기업 위험 도구 및 기술 신용, 정치적 위험 및 테러리즘 보험 사이버 위험 관리 ESG 및 지속가능성 금융, 경영 및 전문직 위험(Finex) 건강 및 복지후생 보험 컨설팅 및 테크놀로지 투자 해상 인수 합병 개인 보험 및 개인 고객 재물 퇴직연금 리스크와분석 자본 arrow_forward_ios 윌리스 타워스 왓슨은 투자사 및 보험사들과 긴밀히 협조하며 리스크와 수익의 균형을 관리합니다. arrow_left 자본 전체 보기 arrow_forward 캡티브(Captives) 기후 신용, 정치적 위험 및 테러리즘 보험 사이버 위험 관리 보험 컨설팅 및 테크놀로지 투자 인수 합병 ESG 및 지속가능성 기본 탐색 메뉴의 끝입니다. 클릭하면 메뉴의 처음으로 돌아갈 수 있으며, 창을 닫으려면 ESC키를 누르십시오. 투자정보 채용정보 language KR | KO arrow_right language KR | KO expand_more arrow_left language KR | KO close Choose your location Select the location and the language that you prefer Americas List of website locations and languages available in Americas Location Languages Available Argentina Spanish Bermuda English Brazil Portuguese Canada English French Chile Spanish Colombia Spanish Costa Rica Spanish El Salvador Spanish Guatemala Spanish Honduras Spanish Mexico Spanish Nicaragua Spanish Panama Spanish Peru Spanish United States English Venezuela Spanish Asia-Pacific List of website locations and languages available in Asia-Pacific Location Languages Available Australia English China Simplified Chinese Hong Kong (China, SAR) English India English Indonesia English Japan Japanese Korea Korean Malaysia English New Zealand English Philippines English Singapore English Taiwan Traditional Chinese Thailand English Thai Vietnam English Vietnamese Europe List of website locations and languages available in Europe Location Languages Available Austria German Belgium English French Flemish Croatia English Croatian Czech Republic English Czech Denmark Danish Finland Finnish France French Germany German Greece Greek Hungary Hungarian Ireland English Italy Italian Kazakhstan Kazakh Russian Luxembourg French Netherlands Dutch English Norway Norwegian Poland Polish Portugal Portuguese Romania Romanian Serbia Serbian Slovakia Slovak Spain Spanish Sweden English Swedish Switzerland English French German Turkey Turkish Ukraine Ukrainian United Kingdom English Middle East and Africa List of website locations and languages available in Middle East and Africa Location Languages Available Cameroon English French Congo French Egypt English Ghana English Ivory Coast French Israel English Jordan English Kenya English Kuwait English Mauritius English Nigeria English Saudi Arabia English Senegal French South Africa English UAE English Uganda English 검색 search close 무엇을 찾도록 도와드릴까요? main content, press tab to continue 변화를 부르는 새로운 관점 WTW와 함께라면 넓은 시야를 갖고 향상된 집중력을 발휘할 수 있습니다 더 알아보기 arrow_right_alt WTW 자세하게 알아보기 사람 arrow_forward_ios keyboard_arrow_up close 사람 고성과 기업들은 비용과 인재 보상의 균형을 맞추어 다양한 인재를 양성하고 육성합니다. 직원 복리후생, 임원 보상, 웰빙, 또한 일의 미래까지 다양한 분야 전반에 걸쳐 최신 이론과 데이터, 분석 및 소프트웨어를 반영하여 균형적 관점을 제공합니다. 윌리스 타워스 왓슨은 고객들과 함께 기업의 구성원들의 몰입도 향상 및 동기 부여, 자원 관리 및 기업의 경쟁력 향상을 위한 프로그램 실행 방법 등을 고민하고 제시합니다. 자세히 보기 arrow_right_alt 주요 솔루션 보상 전략 및 설계 사이버 위험 관리 ESG 및 지속가능성 임원 보상 일의 미래 (Future of Work) 건강 및 단체보험 포용성과 다양성 인수 합병 퇴직연금 인재 관리 총 보상 통합적 웰빙 하이라이트 변화하는 복리후생에 대한 사고방식: 조직 목적과 연계된 복리후생 제도 운영하기 아티클 보기 arrow_right_alt 리스크 arrow_forward_ios keyboard_arrow_up close 리스크 숙련된 리스크 전문가와 비즈니스 관점을 담은 세계적 수준의 인사이트를 통해 귀사의 가능성을 확인하십시오. 윌리스 타워스 왓슨은 업계 관련 지식 및 계리 분야에 대한 전문성을 바탕으로 리스크를 측정하고 완화하거나 전가할 수 있는 전략을 수립합니다. 전통적 관점의 리스크에 국한하지 않고, 빅데이터를 활용할 수 있도록 정교한 분석을 적용하고 리스크를 통한 매출 창출 등도 함꼐 고려합니다. 윌리스 타워스 왓슨은 리스크를 통해 뛰어난 성과를 창출하기 위한 혁신적 방법들을 제시합니다. 자세히 보기 arrow_right_alt 주요 솔루션 어피니티(Affinity) 캡티브(Captives) 특종 위험 관리 및 클레임 변호 리스크와분석 기업 위험 도구 및 기술 신용, 정치적 위험 및 테러리즘 보험 사이버 위험 관리 환경 ESG 및 지속가능성 금융, 경영 및 전문직 위험(Finex) 해상 건강 및 단체보험 보험 컨설팅 및 테크놀로지 투자 인수 합병 개인 보험 및 개인 고객 재물 퇴직연금 하이라이트 기업 리스크 관리를 고민할 때 먼저 고려해야 하는 세가지 아티클 보기 arrow_right_alt 자본 arrow_forward_ios keyboard_arrow_up close 자본 윌리스 타워스 왓슨은 투자사 및 보험사들과 긴밀히 협조하며 리스크와 수익의 균형을 관리합니다. 당사는 혁신을 통해, 고객들이 새로운 방식으로 시장에서 최적의 조건으로 투자하고 거래할 수 있도록 지원합니다. 또한, 뛰어난 분석력과 축적된 업계 관련 지식을 활용하여 성과를 극대화할 수 있는 새로운 기회를 창출합니다. 자세히 보기 arrow_right_alt 주요 솔루션 캡티브(Captives) 신용, 정치적 위험 및 테러리즘 보험 사이버 위험 관리 ESG 및 지속가능성 보험 컨설팅 및 테크놀로지 투자 인수 합병 하이라이트 보험연계증권 시장에 대한 관심이 커짐에 따라 시장 규모 확대 기대 리포트 보기 arrow_right_alt 참고 영상 WTW를 선택할 이유 저희 스토리에 대해 자세히 알아보기 arrow_right_alt 회사 소개 오피스 위치 윌리스 타워스 왓슨 사무소의 주소와 전화번호를 확인하세요. 자세히 알아보기 keyboard_arrow_right 윌리스 타워스 왓슨 사람 리스크 자본 인사이트 투자정보 채용정보 오피스 위치 Social Media 문의 Sitemap Global Website Privacy Notice Terms of Use Accessibility Statement 쿠키 고지 Cookie Settings 행동 지침 Korea Privacy Notice Copyright © 2025 WTW. All rights reserved.