WU (Wirtschaftsuniversität Wien) Zum Hauptbereich springen Zum Hauptbereich springen Zur Subnavigation springen Zum Footer springen WU Community Studierende Alumni Presse Mitarbeitende Unternehmen Menü Hauptmenü öffnen Facebook Instagram WU Blog YouTube LinkedIn Newsletter Bluesky EN English Quicklinks CANVAS WU Interaktive Kursmaterialien und Aufgaben Kommunikations- und Kollaborationstools Termine, Fristen & To-dos LEARN Lernmaterialien Tools für den Unterricht Termine, Fristen & Aufgaben Informationen für Studierende Mein Studium Tools & Services Im Ausland studieren Study Service Center Online-Services für Studierende Download von digitalen Dokumenten Rückmeldung Änderung persönlicher Daten Student Rankings uvm. LV- und Prüfungsinfo (LPIS) An- und Abmeldung zu LVs und Prüfungen Noteneinsicht Controlpanel Maildienste Accountpasswort SMS Service Vorlesungsverzeichnis (VVZ) Termine Inhalte der Lehr­ver­an­stal­tungen Beur­tei­lungs­kri­te­rien Supportanfragen (Service Desk) IT-SERVICES LEARN Study Service Center Universitätsbibliothek Studierendenportal (myWU) Kalender mit Kursen, Prüfungen und anderen wichtigen Daten Favoriten Management Bibliothek Campus Plan Institute & Departments Study Service Center Personensuche Webmail SAP Portal Studium Warum WU? Bewerbung und Zulassung Informationen für Studierende Internationale und Incoming Exchange Studierende Angebote für Schulen und Studieninteressierte Student Clubs Bachelor Master Doktorat / PhD Executive Education Forschung Forschungsportal Forschende Impact der Forschung Organisation der Forschung Forschungsinfrastruktur Universität Über die WU Organisation Wirtschaft und Gesellschaft Campus News Events Archiv Events WU Foundation Jobs Jobportal Research Career Welcome Services Jobs mit WU-Studium Karrierekontakte an der WU Karrierenetzwerke an der WU Suche - mindestens zwei Zeichen Suche Geben Sie mindestens zwei Zeichen ein! Wirtschaftsuniversität Wien Wir wünschen erholsame Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr! Wir wünschen erholsame Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr! Großer Erfolg: 2 doc.funds für die WU! Großer Erfolg: 2 doc.funds für die WU! Wissenschaftsfonds FWF zeichnet zwei internationale PhD-Programme der WU aus Erfolg im FT European Business School Ranking 2025 Erfolg im FT European Business School Ranking 2025 WU Wien verbessert ihre Position um 5 Plätze WU Outdoor Gallery: Open Campus, Open Art WU Outdoor Gallery Sehen Sie sich das an! Bachelor-Programme Master-Programme Doktorat und PhD Executive Education Zum Hauptbereich springen News Zum Newsroom Öffentlichkeit WU unter Preisträger*innen des „Internationalisation Award" Öffentlichkeit OeNB fördert WU-Forschungsprojekt WU Events Zum Eventkalender Öffentlichkeit Georg Kapsch als „WU Manager des Jahres” 2025 ausgezeichnet Öffentlichkeit WU-Alumna erhält Brigitte-Bierlein-Frauenpreis Forschung Zum Forschungsportal „Aktion 20.000“ schafft erfolgreiche Reintegration älterer Langzeitarbeitsloser Impact Grant Research 2025 Geschenke am Arbeitsplatz: Alles, was Recht ist Meet Our Researchers Wachstumsschub für Klimatechnologien: Mit Daten-Modellierung & Start-up-Finanzierung zur CO2-Neutralität Mehr erfahren One Minute – One Paper Packshots, Verbraucher*innen-Selfies oder Brand-Selfies: Wie können Marken in sozialen Medien am besten in Szene gesetzt werden? Mehr erfahren Jobs Zum Jobportal think:impact - Dabei sein, wenn Denken zur Zukunft wird Zurückblättern Vorblättern Jobs an der WU Mehr als 2.400 Mitarbeitende, viele davon aus aller Welt! Und sie alle arbeiten an der Zukunft. Möchten Sie dabei sein? Hier geht’s zu unseren aktuellen Jobangeboten. Jobs finden Unsere Benefits Zukunftsstark und mitarbeitendenorientiert. Bei uns finden Sie beides: Die WU ist eine unterstützende Arbeitgeberin, bei der Sie Ihr Potential entfalten können. Mehr erfahren 21.833 Studierende 2.603 Mitarbeitende 90.000 m 2 Campusgelände 240 Partneruniversitäten 66 Institute 7753 internationale Studierende 2 Bibliotheksstandorte 3.000 Studienarbeitsplätze Studium Warum WU? Bachelor Master Doktorat / PhD Executive Education Bewerbung und Zulassung Informationen für Studierende Internationale und Incoming Exchange Studierende Angebote für Schulen und Studieninteressierte Student Clubs Forschung Forschungsportal Forschende Impact der Forschung Organisation der Forschung Forschungsinfrastruktur Universität Über die WU Organisation Wirtschaft und Gesellschaft Campus News Events Archiv Events WU Foundation Jobs Jobportal Research Career Welcome Services Jobs mit WU-Studium Karrierekontakte an der WU Karrierenetzwerke an der WU WU Community Studierende Alumni Presse Mitarbeitende Unternehmen Accredited by: Facebook Instagram Blog YouTube LinkedIn Newsletter Bluesky Impressum Barrierefreiheitserklärung Webseite Datenschutzerklärung Datenschutzerklärung Social Media Datenschutzerklärung Studienbewerber*innen und Studierende Cookie Einstellungen Barrierefreiheitserklärung Webseite Accredited by: EQUIS AACSB AMBA © 2025 Wirtschaftsuniversität Wien #1 Menü Hauptmenü schließen Suche - mindestens zwei Zeichen Geben Sie mindestens zwei Zeichen ein! zurück Studium Forschung Universität Jobs zurück WU Community Student Community Events FAQs Studierende Informationen für Studierende News für Studierende Mein Studienprogramm Studienorganisation Termine und Fristen Studierendenausweis Studienbeitrag / ÖH-Beitrag Beurlaubung Rückmeldung Abmeldung vom Studium Wiederaufnahme des Studiums LPIS-Anmeldesystem Studienplanwechsel Studienabschluss Study internationally Availability & contact Exchange semester (bachelor) Exchange semester (master) Exchange semester (doctorate/PhD) Double degree programs (bachelor & master) International Short Programs for WU students Your sustainable exchange stay abroad Financial planning for experiences abroad Financial support (bachelor & master) Internationalization at home (bachelor & master) Services & support (bachelor & master) Partner universities Study Service Center Alumni Presse Pressekontakt Presseaussendungen Archiv Pressebilder Rektorat WU Campus Publikationen Archiv WU Magazin Archiv Mitteilungsblatt Archiv Jahresbericht Archiv Wissensbilanz Archiv Gleichstellungsberichte Expert*innen-Suche Mitarbeitende Tools & Services Personalentwicklung und interne Weiterbildung WU Onboarding Angebot PE-Angebote für das allgemeine Personal PE-Angebote für das wissenschaftliche Personal PE-Angebote für Führungskräfte des allgemeinen Personals PE-Angebote für Führungskräfte des wissenschaftlichen Personals Zielgruppenübergreifende PE-Angebote Weitere Angebote für WU-Mitarbeiter*innen Infos für Lehrende KI in der Lehre LEHRE kompakt Veranstaltungen Lehrorganisation & Lehrinfrastruktur Lehrtutorienprogramm Lehrveranstaltungen, Prüfungen & Abschlussarbeiten Digital Lehren & Prüfen LV-Evaluierung Abgeltung der Lehre Projekte & Berichte in der Lehre Auszeichnungen in der Lehre The Art of Teaching 2025 Scholarship of Teaching and Learning Infos für Forschende Ihr Forschungsprojekt Forschungsinformationssystem PURE Prämierte Forschung Funding Events Team Forschungsservice Unternehmen Die WU als Kooperationspartnerin Sponsoring Förderung von Forschung und Lehre Förderung von Studierenden der WU Kooperationen mit WU Organisationen Cookie Consent schließen Ihre Daten, Ihre Wahl. Wir verwenden auf unserer Website Cookies. Davon sind einige für den Betrieb unserer Website unbedingt erforderlich, andere sind optional. Wenn Sie auf den Button „Alle Cookies akzeptieren“ klicken, dann stimmen Sie allen Cookies zu. Sie stimmen damit auch den Cookies US-amerikanischer Anbieter zu. Dadurch unterliegen Ihre durch das entsprechende Cookie erhobenen personenbezogenen Daten keinem dem EU-Datenschutz angemessenen Schutzniveau mehr. Sie haben in diesem Fall nur eingeschränkte bis keine datenschutzrechtlichen Rechte in den USA und insbesondere kann auch die US-amerikanische Regierung Zugang zu diesen Daten erlangen. Wenn Sie keinen oder nur einzelnen Cookies zustimmen möchten, klicken Sie bitte auf „Individuelle Einstellungen“. Dort können Sie die Cookies individuell verwalten. Weitere Informationen zu den Cookies auf der Website und zur Verarbeitung personenbezogener Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Individuelle Einstellungen Notwendige Cookies akzeptieren Alle Cookies akzeptieren Erforderliche Cookies Erforderliche Cookies Diese Cookies werden für eine technisch reibungslose Funktion unserer Website benötigt. Name Zweck Ablauf Anbieter CookieConsent Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. 30 Tage WU site-popup Speichert ob ein Popup ausgefüllt oder geschlossen wurde. 30 Tage WU BACH_PRXY_ID Zur Anzeige von einigen WU-spezifischen Inhalten müssen Informationen teilweise von nachgelagerten WU-System abgefragt werden. Notwendig um die Antwort einer Anfrage zuordnen zu können. 20 Jahre WU BACH_PRXY_SN Zur Anzeige von einigen WU-spezifischen Inhalten müssen Informationen teilweise von nachgelagerten WU-System abgefragt werden. Notwendig um die Antwort einer Anfrage zuordnen zu können. Session WU fe_typo_user Notwendig für die Anmeldung und Zugriff auf geschützte Inhalte oder zur Bearbeitung des eigenen Profils. Session WU be_typo_user Notwendig für die Anmeldung und Bearbeitung von Inhalten im TYPO3 Backend. Session WU be_lastLoginProvider Speichert die zuletzt verwendete Methode zur Anmeldung für das TYPO3-Backend. 90 Tage WU ASP.NET_SessionId Notwendig, um die Zuordnung von Besucher zu Formulareingabe sicherstellen zu können. Session WU (forms.wu.ac.at) __RequestVerificationToken Notwendig, um die Formulareingabe gegenüber Angriffen abzusichern. Session WU (forms.wu.ac.at) ESRASOFTSID Notwendig zur Identifizierung des angemeldeten Benutzers im Kursanmeldungsystem des Business Language Centers. Session WU (esrasoft.wu.ac.at) esraSoftWiData Notwendig um ausgewählte Sprache und Sprachkurse eines Besuchers nachverfolgen zu können. Session WU (esrasoft.wu.ac.at) esraSimpleSAMLAuthToken Notwendig zur Identifizierung als WU-Angehörige/r für Kursanmeldung. Session WU (esrasoft.wu.ac.at) esraSimpleSAML Notwendig zur Identifizierung als WU-Angehörige/r für Kursanmeldung. Session WU (esrasoft.wu.ac.at) SimpleSAML Notwendig zur Identifizierung als WU-Angehörige/r für Kursanmeldung. Session WU (esrasoft.wu.ac.at) Webstatistik Cookies (inkl. US-Anbieter) Webstatistik Cookies (inkl. US-Anbieter) Mithilfe dieser Cookies können wir unser Angebot laufend verbessern und unsere Website an Ihre Bedürfnisse anpassen. Dabei werden pseudonymisierte Daten über die Websitenutzung gesammelt und statistisch ausgewertet. Name Zweck Ablauf Anbieter _pk_id Eindeutige Kennzeichnung eines Besuchers durch Matomo. 30 Tage WU (piwik.wu.ac.at) _pk_ref Speicherung des Referrers durch Matomo. 6 Monate WU (piwik.wu.ac.at) _pk_ses Speicherung von Informationen über den aktuellen Webseitenbesuch durch Matomo. 1 Stunden WU (piwik.wu.ac.at) _gcl_au Enthält eine zufallsgenerierte User-ID. 3 Monate Google AMP_TOKEN Enthält ein Token, das verwendet werden kann, um eine Client-ID vom AMP-Client-ID-Service abzurufen. Andere mögliche Werte zeigen Opt-out, Anfrage im Gange oder einen Fehler beim Abrufen einer Client-ID vom AMP Client ID Service an. 1 Jahr Google _dc_gtm_--property-id-- Wird von DoubleClick (Google Tag Manager) verwendet, um die Besucher nach Alter, Geschlecht oder Interessen zu identifizieren. 2 Jahre Google _ga Contains a randomly generated user ID. Using this ID, Google Analytics can recognize returning users on this website and merge the data from previous visits. 2 Jahr Google _gat_gtag Certain data is only sent to Google Analytics a maximum of once per minute. As long as it is set, certain data transfers are prevented. 1 Minute Google _gid Contains a randomly generated user ID. Using this ID, Google Analytics can recognize returning users on this website and merge the data from previous visits. 24 Stunde Google _gac_gb Contains campaign-related information for the user. If Google Analytics and Google Ads accounts are linked, the conversion tags on the Google Ads website read this cookie. 90 Tag Google _dc_gtm Used to throttle the request rate. 1 Minute Google IDE Enthält eine zufallsgenerierte User-ID. Anhand dieser ID kann Google den User über verschiedene Websites domainübergreifend wiedererkennen und personalisierte Werbung ausspielen. 1 Jahr Google player Dieses Cookie speichert nutzerspezifische Einstellungen, bevor ein eingebettetes Vimeo-Video abgespielt wird. Das bedeutet, dass beim nächsten Anschauen eines Vimeo-Videos die bevorzugten Einstellungen geladen werden. 1 Jahr Vimeo vuid Dieser Cookie wird dazu eingesetzt, um den Nutzungsverlauf des Benutzers zu speichern. 2 Jahr Vimeo __cf_bm Dieses Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Dies ist für Vimeo notwendig, um, um gültige Daten über die Nutzung des Service zu sammeln 1 Tag Vimeo _uetvid Dieses Cookie wird gesetzt, um die Nutzung des Vimeo Videoplayers zu ermöglichen 1 Jahr Vimeo _tt_enable_cookie Dieses Cookie wird verwendet, um die Vimeo-Videoeinbettung auf der WU-Website zu ermöglichen und für andere nicht näher bezeichnete Zwecke. 1 Jahr Vimeo afUserId Dieses Cookie sammelt Daten von Nutzer*innen, die mit eingebetteten Vimeo-Videos interagieren. 2 Jahre Vimeo _abexps Dieses Cookie speichert getroffene Einstellungen des/ der Nutzer*in, zB. voreingestellte Sprache, Region oder Benutzernamen sowie Interaktionsdaten des/ der Nutzer*in 10 Monate Vimeo _clck Dieses Cookie ermöglicht die Nutzung des eingebetteten Vimeo Video Players 1 Jahr Vimeo has_logged_in Dieses Cookie speichert Anmeldeinformationen und ob sich der/ die Nutzer*in jemals angemeldet hat. 10 Jahre Vimeo language Dieses Cookie merkt sich die Spracheinstellung des/ der Nutzer*in. So wird sichergestellt, dass Vimeo in der vom Nutzer ausgewählten Sprache erscheint. 11 Jahre Vimeo _ttp Dieser Cookie wird gesetzt, um die Nutzung des Vimeo Videoplayers zu ermöglichen 1 Jahr Vimeo sd_client_id Dieses Cookie speichert Daten über die aktuellen Videoeinstellungen des/ der Benutzer*in und einen persönliches Identifikationstoken 2 Jahr Vimeo _rdt_uuid Dieses Cookie sammelt Daten über die Interaktionen der Benutzer*innen auf Websites, auf denen ein Vimeo-Video eingebettet ist. 3 Monate Vimeo vimeo_cart Dieses Cookie wird verwendet, um zu überprüfen, wie oft ein Video abgespielt wurde 10 Jahre Vimeo OptanonConsent Dieses Cookie speichert Informationen über den Zustimmungsstatus (Consent) eines Besuchers. 1 Jahr Vimeo _scid Dieses Cookie wird verwendet, um einem/einer Benutzer*in eine eindeutige ID zuzuweisen 10 Monate Vimeo hjSessionBenutzer_ Wird gesetzt, wenn ein Benutzer zum ersten Mal eine Seite aufruft. Speichert die Hotjar-Benutzer-ID, die für diese Seite eindeutig ist. Hotjar verfolgt Benutzer nicht über verschiedene Websites hinweg.Stellt sicher, dass Daten von nachfolgenden Besuchen auf derselben Website derselben Benutzer-ID zugeordnet werden. 1 Jahr Hotjar _hjid Dies ist ein altes Cookie, das wir nicht mehr setzen, aber wenn ein Benutzer es noch in seinem Browser hat, werden wir seinen Wert wiederverwenden und zu _hjSessionUser_{site_id} migrieren. Wird gesetzt, wenn ein Benutzer zum ersten Mal eine Seite aufruft. Behält die Hotjar-Benutzer-ID bei, die für diese Seite eindeutig ist. Stellt sicher, dass die Daten von nachfolgenden Besuchen derselben Seite derselben Benutzer-ID zugeordnet werden. 1 Jahr Hotjar _hjFirstSeen Identifiziert die erste Sitzung eines neuen Benutzers. Wird von Aufzeichnungsfiltern verwendet, um neue Benutzersitzungen zu identifizieren. Speicherdauer Verlängert sich bei Benutzeraktivität. 30 Minuten Hotjar _hjHasCachedUserAttributes Ermöglicht es nachzuvollziehen, ob die Daten in _hjUserAttributes Local Storage auf dem neuesten Stand sind oder nicht. Session Hotjar _hjUserAttributesHash Ermöglicht es nachzuvollziehen, wann sich ein Benutzerattribut geändert hat und aktualisiert werden muss. 2 Minuten Hotjar _hjBenutzerAttribute Speichert Benutzerattribute, die über die Hotjar Identify API gesendet werden. Keine explizite Gültigkeitsdauer. Session Hotjar hjViewportId Speichert Benutzer-Viewport-Details. Session Hotjar hjActiveViewportIds Speichert die IDs der aktiven Benutzer-Viewports. Speichert einen expirationTimestamp, der zur Validierung aktiver Ansichtsfenster bei der Skriptinitialisierung verwendet wird. Session Hotjar _hjSession_ Enthält die aktuellen Sitzungsdaten. Stellt sicher, dass nachfolgende Anfragen im Sitzungsfenster der gleichen Sitzung zugeordnet werden. 30 Minuten Hotjar _hjSessionTooLarge Veranlasst Hotjar, die Datenerfassung zu beenden, wenn eine Sitzung zu viel wird. Wird automatisch durch ein Signal des Servers bestimmt, wenn die Sitzung das Limit überschreitet. 1 Stunde Hotjar _hjSessionResumed Wird gesetzt, wenn eine Sitzung/Aufzeichnung nach einer Unterbrechung der Verbindung wieder mit den Hotjar-Servern verbunden wird. Session Hotjar _hjCookieTest Prüft, ob der Hotjar Tracking Code Cookies verwenden kann. Wenn ja, wird ein Wert von 1 gesetzt. Wird fast sofort nach seiner Erstellung gelöscht. Session Hotjar _hjLocalStorageTest Prüft, ob der Hotjar Tracking Code Local Storage verwenden kann. Wenn ja, wird der Wert 1 gesetzt. Die in _hjLocalStorageTest gespeicherten Daten haben keine Verfallszeit, werden aber fast sofort nach ihrer Erstellung gelöscht. Keine Hotjar _hjSessionStorageTest Prüft, ob der Hotjar Tracking Code Session Storage verwenden kann. Wenn ja, wird ein Wert von 1 gesetzt. Keine Hotjar _hjIncludedInPageviewSample Wird gesetzt, um festzustellen, ob ein Nutzer in die Datenstichprobe einbezogen wird, die durch das Seitenaufruflimit Ihrer Website definiert ist. 2 Minuten Hotjar _hjIncludedInSessionSample_ Wird gesetzt, um festzustellen, ob ein Nutzer in die Datenstichprobe einbezogen wird, die durch das tägliche Sitzungslimit Ihrer Website definiert ist. 2 Minuten Hotjar _hjAbsoluteSessionInProgress Wird verwendet, um den ersten Seitenaufruf eines Benutzers zu erkennen. 30 Minuten Hotjar _hjTLDTest _hjTLDTest-Cookie für verschiedene URL-Teilstrings, bis dies fehlschlägt. Ermöglicht, den allgemeinsten Cookie-Pfad zu ermitteln, der anstelle des Hostnamens der Seite zu verwenden ist. Das bedeutet, dass Cookies über Subdomänen hinweg gemeinsam genutzt werden können (sofern zutreffend). Nach dieser Prüfung wird das Cookie entfernt. Session Hotjar Marketing Cookies (inkl. US-Anbieter) Marketing Cookies (inkl. US-Anbieter) Mithilfe dieser Cookies können wir unser Angebot für Sie noch attraktiver gestalten und unsere Werbe- und Websiteinhalte optimieren. Dabei werden pseudonymisierte Daten über die Websitenutzung analysiert und beurteilt. Name Zweck Ablauf Anbieter test_cookie Wird testweise gesetzt, um zu prüfen, ob der Browser das Setzen von Cookies erlaubt. Enthält keine Identifikationsmerkmale. 15 Minute Google IDE Enthält eine zufallsgenerierte User-ID. Anhand dieser ID kann Google den User über verschiedene Websites domainübergreifend wiedererkennen und personalisierte Werbung ausspielen. 1 Jahr Google _gcl_au Enthält eine zufallsgenerierte User-ID. 90 Tag Google _gcl_aw Dieses Cookie wird gesetzt, wenn ein User über einen Klick auf eine Google Werbeanzeige auf die Website gelangt. Es enthält Informationen darüber, welche Werbeanzeige geklickt wurde. 90 Tag Google xs Wird verwendet, um eine Facebook-Sitzung aufrechtzuerhalten. Es funktioniert in Verbindung mit dem c_user-Cookie, um die Identität des Users bei Facebook zu authentifizieren. 1 Jahr Facebook fr Wird verwendet, um Werbeanzeigen auszuliefern und ihre Relevanz zu messen und zu verbessern. 90 Tag Facebook m_pixel_ratio Performance-Cookie, das von Facebook mit Facebook-Pixel verwendet wird. Session Facebook wd Wird für Analyse-Zwecke verwendet. Unter Anderem werden technische Parameter protokolliert (z.B. Seitenverhältnis und Abmessungen des Bildschrims), damit facebook Apps korrekt dargestellt werden können. 7 Tag Facebook dpr Wird für Analyse-Zwecke verwendet. Unter Anderem werden technische Parameter protokolliert (z.B. Seitenverhältnis und Abmessungen des Bildschirms), damit facebook Apps korrekt dargestellt werden können. 7 Tag Facebook sb Wird verwendet, um Browser-Details und Sicherheitsinformationen des Facebook-Kontos zu speichern. 2 Jahr Facebook dbln Wird verwendet, um Browser-Details und Sicherheitsinformationen des Facebook-Kontos zu speichern. 2 Jahr Facebook spin Cookie für Werbezwecke und die Berichterstattung über soziale Kampagnen. Session Facebook presence Enthält den "Chat"-Status eines angemeldeten Benutzers. 1 Monat Facebook x-referer Performance-Cookie, das von Facebook in Kombination mit Facebook-Pixel verwendet wird. Session Facebook cppo Cookie für statistische Zwecke. 90 Tag Facebook datr Identifiziert den Browser für Zwecke der Sicherheit und Website-Integrität, einschließlich der Kontowiederherstellung und Identifizierung von möglicherweise kompromittierten Konten. 2 Jahr Facebook locale Speichert Spracheinstellungen Session Facebook _fbp Ein Cookie für Facebook-Werbung, das verwendet wird, um die Relevanz zu tracken und zu verbessern sowie Serienanzeigenprodukte auf Facebook bereitzustellen. 90 Tag Facebook _fbc Ein Cookie für Facebook-Werbung, das verwendet wird, um die Relevanz zu tracken und zu verbessern sowie Serienanzeigenprodukte auf Facebook bereitzustellen. 90 Tag Facebook UserMatchHistory Mit diesem Cookie werden die IDs von LinkedIn Ads synchronisiert. 30 Tag LinkedIn AnalyticsSyncHistory Mit diesem Cookie wird der Zeitpunkt der Synchronisierung des Nutzers mit dem Cookie „lms_analytics“ gespeichert. 30 Tag LinkedIn li_oatml Mit diesem Cookie werden LinkedIn Mitglieder außerhalb von LinkedIn zu Werbe- und Analysezwecke identifiziert. 30 Tag LinkedIn lms_ads Mit diesem Cookie werden LinkedIn Mitglieder außerhalb von LinkedIn identifiziert. 30 Tag LinkedIn lms_analytics Mit diesem Cookie werden LinkedIn Mitglieder zu Analysezwecken identifiziert. 30 Tag LinkedIn li_fat_id Bei diesem Cookie handelt es sich um eine indirekte Mitgliederkennung, die für Conversion-Tracking, Retargeting und Analysen verwendet wird. 30 Tag LinkedIn li_sugr Mit diesem Cookie werden wahrscheinlichkeitstheoretische Übereinstimmungen der Identität eines Nutzers festgestellt. 90 Tag LinkedIn U Bei diesem Cookie handelt es sich um eine Browserkennung für Nutzer. 3 Monat LinkedIn _guid Mit diesem Cookie wird ein LinkedIn Mitglied für Werbung über Google Ads identifiziert. 90 Tag LinkedIn BizographicsOptOut Mit diesem Cookie wird der Ablehnungsstatus für das Tracking durch Drittanbieter ermittelt. 10 Jahr LinkedIn lidc Dieses Cookie erleichtert die Auswahl des Datenzentrums von LinkedIn. 24 Stunden LinkedIn aam_uuid Dieses Cookie dient der ID-Synchronisierung mit Adobe Audience Manager. 30 Tage LinkedIn AMCV_XXX_at_AdobeOrg Dieses Cookie enthält eine eindeutige Kennung für die Adobe Experience Cloud. 180 Tage LinkedIn li_mc Dieses Cookie wird als temporärer Cache verwendet. Es dient dazu, Einwilligungsinformationen des/ der Nutzer*in aus der Datenbank client-seitig verfügbar zu haben. 2 Jahre LinkedIn lang Dieses Cookie merkt sich die Spracheinstellung des/ der Nutzer*in. So wird sichergestellt, dass die LinkedIn.com-Website in der vom Nutzer ausgewählten Sprache erscheint. Session LinkedIn twll Dieses Cookie wird gesetzt, wenn X auf der Seite eingebettet ist. X sammelt Daten, die hauptsächlich für Tracking und Targeting verwendet werden. 4 Jahr X secure_session Dieses Cookie wird gesetzt, wenn X auf der Seite eingebettet ist. z.B. X's Like- oder Sharing-Funktionen. 14 Jahr X guest_id Dieses Cookie wird von X gesetzt, wenn ein Besucher Inhalte der WU-Website auf X teilt. 2 Jahr X personalization_id Dieses Cookie wird von X gesetzt, um die Leistung von X-Werbekampagnen in Browsern und Geräten eines Benutzers zu messen. 2 Jahr X remember_checked Dieses Cookie wird gesetzt, wenn X auf der Seite eingebettet ist. X sammelt Daten, die hauptsächlich für Tracking und Targeting verwendet werden. 4 Jahr X remember_checked_on Dieses Cookie wird gesetzt, wenn X auf der Seite eingebettet ist. z.B. X's Like- oder Sharing-Funktionen. 4 Jahr X mbox Dieses Cookie dient der Identifizierung von X-Benutzer*innen, der Analyse der Interaktion mit dem X-Dienst und der Werbung innerhalb des Dienstes 2 Jahre X guest_id_ads Dieses Cookie wird aufgrund der X-Integration auf der Website und zum Teilen von Inhalten in sozialen Medien gesetzt 10 Monate X d_prefs Dieses Cookie wird verwendet, um den LogIn Status zu überprüfen 90 Tage X ct0 Dieses Cookie wird aufgrund der X-Integration auf der Website und zum Teilen von Inhalten in sozialen Medien gesetzt 10 Monate X kdt Dieser Cookie wird verwendet, um den Anmeldestatus des/ der Nutzer*in auf X zu überwachen 10 Monate X guest_id_marketing Dieses Cookie wird für Tracking und Analyse-Zwecke gesetzt. 10 Monate X twid Dieses Cookie überprüft ob Sie während einer Browser Session auf X eingelogged sind. 1 Jahr X auth_token Dieses Cookie wird für die Authentifizierung benötigt und überprüft, ob der/ die Nutzer*in eingelogged ist 10 Monate X external_referer Dieses Cookie sammelt Statistik-Daten, unter anderem wie oft Sie X besuchen und wie lange ein/e Nutzer*in auf X verweilt 1 Tag X NID Dieses Cookie enthält eine eindeutige ID, über die nutzerspezifische Einstellungen und andere Informationen gespeichert werden, insbesondere Ihre bevorzugte Sprache, wie viele Suchergebnisse pro Seite angezeigt werden sollen und ob der Google SafeSearch-Filter aktiviert sein soll. 6 Monat YouTube 1P_JAR Dieser Google-Cookie wird zur Optimierung von Werbung eingesetzt, um für Nutzer relevante Anzeigen bereitzustellen, Berichte zur Kampagnenleistung zu verbessern oder um zu vermeiden, dass ein Nutzer dieselben Anzeigen mehrmals sieht. 1 Monat YouTube CONSENT Dieses Cookie wird verwendet, um die Werbedienste von Google zu unterstützen. 20 Jahr YouTube OTZ Aggregierte Analyse der Webseiten Besucher. 17 Tag YouTube Speichern