WuBook: Software PMS, Channel Manager e Booking Engine Per migliorare la tua esperienza di navigazione, devi abilitare javascript nel tuo browser Accedi × Funzionalità Gestionale alberghiero Booking Engine Channel Manager Creazione siti web per hotel Gestione ristorante Yield manager Preventivatore Hotel Integrazioni Soluzioni per Hotel, ostelli e piccole catene B&B e affittacamere Case vacanza e appartamenti Partner Azienda Assistenza Chi siamo Contatti Prezzi Risorse Blog Casi di successo Risorse scaricabili Prova WuBook Accedi English Polski Français Español Pусский Português Português/Brasileiro Ελληνικά Accedi × jump direcly WuBook Account Zak WooDoo Accedi Recupera password All-in-one come lo vuoi tu Software per gestire facilmente camere e tariffe. Gestionale alberghiero (PMS), channel manager e booking engine integrati per hotel, B&B, ostelli, case vacanza e appartamenti. RICHIEDI UNA DEMO WuBook è partner di: + molti altri canali Gestionale alberghiero, channel manager e booking engine. I software di WuBook si rivolgono sia a strutture ricettive che a partner tecnici e sono progettati sulle esigenze dei clienti. La suite di WuBook
permette, in un’unica piattaforma all in one e in cloud, di gestire ogni tipo di struttura ricettiva, sia da desktop che da smartphone. Troverai un mondo di integrazioni e di automazioni per risparmiare tempo in maniera facile e veloce. L'alto grado di automazione e di personalizzazione ti aiuta a creare lo spazio di gestione che vuoi tu, pagando i servizi aggiuntivi solo quando e se ne avrai bisogno e facendo di WuBook il partner ideale per costruire e aumentare le
tue prenotazioni. Gestionale hotel per proprietari di strutture ricettive. Se sei alla ricerca di una soluzione completa, inizia da qui. Con Zak di WuBook scegli una piattaforma ad alta automazione, che comprende Gestionale alberghiero , Channel Manager per gestire canali OTA e Metasearch, Booking Engine , gestione ristorante e creazione sito web per hotel . 
Sia che tu gestisca un appartamento, un B&B, un hotel o una casa vacanze, troverai un gamma di funzionalità completamente personalizzabili e un modello di prezzi flessibile per gestire il tuo business in maniera efficace e intuitiva. Puoi interagire con noi tramite un forum dedicato o con lo staff della nostra assistenza interna, disponibile 7 su 7 (mail, chat, telefono). Provalo subito Scopri Zak Il nostro gestionale hotel e il nostro channel manager sono tecnologie concrete e sicure, che si avvalgono della conformità PCI DSS. Integrazioni per partner tecnologici Hai un PMS o un software di revenue e cerchi integrazioni? WooDoo ti permette di connettere e integrare il nostro Channel Manager e il nostro Booking Engine con il tuo sistema tramite le nostre API. Dopo aver sviluppato l'integrazione potrai scegliere quali servizi attivare e gestirli mensilmente. Connessioni Più di 500 partner integrano già i nostri programmi per arricchire i loro sistemi. Una community di esperienze I vantaggi di scegliere WuBook Oltre 22.000 strutture nel mondo utilizzano già Gestionale alberghiero, Booking engine e Channel manager di WuBook. Configurazione rapida Grazie ad un'interfaccia user-friendly che facilita una rapida implementazione, sarai in grado di operare in modo efficiente sin da subito sul tuo gestionale alberghiero. Supporto continuo Scegli un supporto clienti disponibile 7 giorni su 7, che lavora a stretto contatto con sales manager e sviluppatori, garantendo risposte rapide e personalizzate. Gestionale su misura Scegli e modifica le funzionalità di cui hai bisogno. Smetti di pagare per servizi inutilizzati e adatta la piattaforma alle esigenze stagionali o ai cambiamenti del business, senza vincoli a lungo termine Funzionalità per tutti i tipi di strutture ricettive Gestionale alberghiero Channel Manager Booking Engine Creazione di siti web Yield Manager Gestione ristorante Preventivatore hotel Gestionale alberghiero Con il nostro gestionale alberghiero potrai gestire prenotazioni, camere, tariffe, housekeeping, fatturazione elettronica e molto altro, tutto da un'unica interfaccia. Pianificatore della comunicazione con i tuoi ospiti Etichette personalizzabili per cliente e prenotazione Statistiche avanzate per monitorare il tuo business Calendario pulizie e housekeeping Gestione tassa di soggiorno Report pasti, extra e servizi aggiuntivi per gli ospiti Fatturazione elettronica in ciclo attivo e passivo Accettazione e gestione dei pagamenti online Invio automatico al portale Alloggiati e Istat Inizia subito maggiori dettagli Channel Manager Il channel manager sincronizza automaticamente disponibilità, prezzi e restrizioni di ogni camera con le OTA e i metasearch. Completamente integrato con la gestione alberghiera per una panoramica completa. Derivazione automatica dei prezzi Gestione della disponibilità e dei prezzi per singolo portale Strumento di controllo per la verifica dell’allineamento dei calendari con il portale Premier partner Booking.com, AirBnb e Google Gestione semplificata della disponibilità, chiudi la vendita con un click Rilevazione automatica overbooking Integrato a Zak PMS e al booking engine 15+ anni di esperienza Inizia subito maggiori dettagli Booking Engine Sistema di prenotazione che consente di ricevere prenotazioni direttamente dal sito web dell'hotel. Permette di creare offerte personalizzate e di fidelizzare i clienti. Tutte le funzionalità del gestionale base incluse Preventivi e email personalizzate Contatti social network supportati Integrato con tutte le funzionalità della piattaforma Design moderno e intuitivo Gestione multi-tariffa Mobile responsive Widget per il tuo sito web Alta personalizzazione di immagini e contenuti Inizia subito maggiori dettagli Creazione di siti web Il sito web del tuo hotel, direttamente collegato al PMS, integrabile con il motore di prenotazione, graficamente personalizzabile, multilingua e ottimizzato per i motori di ricerca (SEO). Immagini e contenuti personalizzabili Diversi modelli grafici Prenotazioni dirette dai tuoi clienti Nessun costo di hosting o di sviluppo Collegato nativamente con Zak PMS all-in-one Integrabile con tutti gli strumenti della piattaforma Ottimizzato per i motori di ricerca (SEO) Sicuro perché aderisce ai più alti standard di sicurezza Personalizzabile con il tuo dominio web Multi-lingua e mobile friendly Inizia subito maggiori dettagli Yield Manager Imposta le tue regole per gestire automaticamente i prezzi delle camere in base alle prenotazioni ricevute. Aumenta le tue entrate. Crea regole diverse per ogni prodotto e per ogni tariffa Creando una regola, puoi scegliere come e dove questa debba agire Gestione dei prezzi per prenotazioni anticipate e non Personalizzazione avanzata delle regole per durata e lunghezza Gestione automatica dei prezzi in base alla velocità di vendita Sincronizzazione con calendario disponibilità, tariffe e pianificatore prenotazioni Eliminando una regola viene ripristinato automaticamente il prezzo originale Gestione gerarchica delle regole create per definire l'ordine in cui devono agire Inizia subito Gestione ristorante Software gestionale per hotel con ristorante, con il quale è possibile associare i tavoli alle camere della propria struttura turistica e gestire anche le prenotazioni da parte di clienti esterni. Creazione di menu specifici per l'area Possibilità di addebitare i pasti alle prenotazioni dell'hotel Assegnazione di tavoli e pasti alle prenotazioni dell'hotel in base ai trattamenti Gestione di conti parziali o di gruppo Web app per gli ordini di sala del personale Gestione take-away Invio delle comande direttamente in cucina Creazione lista allergeni Menù digitale tramite codice QR Gestione della vendita dei propri prodotti Inizia subito maggiori dettagli Preventivatore hotel Il Preventivatore per strutture ricettive ti permette di creare un numero illimitato di preventivi personalizzabili con template predefiniti o con testi e immagini che scegli tu. preventivi professionali con testi e foto personalizzabili proposte multiple nello stesso preventivo layout attenzionali e graficamente accattivanti richieste dei clienti facilmente convertibili in preventivi invio dei preventivi tramite Email o Whatsapp Web integrazione con il sito web di Zak o di tua proprietà dashboard per monitorare richieste, messaggi e preventivi direttamente nel gestionale possibilità di creare preventivi anche dal Planner INIZIA SUBITO maggiori dettagli Hotel, ostelli e piccole catene Bed & Breakfast e agriturismi Case vacanza e appartamenti Gestionale per hotel indipendenti, ostelli e Piccole catene alberghiere La soluzione perfetta per hotel indipendenti Se gestisci un hotel o un gruppo di hotel e vuoi conoscere le funzionalità indispensabili per ottimizzare la gestione del tuo business Scopri Zak per hotel Software gestionale per bed & breakfast e agriturismi La soluzione perfetta per i B&B Se gestisci un B&B o un agriturismo e vuoi conoscere le funzionalità indispensabili per ottimizzare la gestione della tua struttura Scopri Zak per B&B Software gestionale per case vacanza e appartamenti La soluzione perfetta per Case Vacanza Se gestisci una o più case vacanza o appartamenti, qui puoi trovare le funzionalità essenziali per ottimizzare la gestione della tua attività Scopri Zak per Case vacanza Casi di successo L’altra differenza, in ambito tecnologico, la fa il servizio assistenza. Niente più BOT o lunghi tempi d’attesa. I ragazzi e le ragazze del supporto WuBook sono un team fantastico!” Don Merlino - La Forestale Luxury Ecolodge, Italia Risultati Software 100% green green coding + server carbon free €150K con solo 5 camere automazione e integrazioni partner "Finalmente le mie strutture hanno ciascuna il proprio sito web e posso gestire tutti i contenuti dei diversi siti all'interno della stessa piattaforma. Un software fantastico!" Silvia - La più bella Verona, Italia Risultati + 50% prenotazioni dirette sito web integrato al PMS + 100% fatturato fatturato annuo duplicato “Devo dire che avere al mio fianco l’all-in-one di WuBook e stato come prendere una boccata d’aria! “ Andra - Homyrent, Svizzera Risultati - 20% costi di gestione check in online + domotica + 40% prenotazioni ricevute gestione multi-struttura “La facilità di caricare sulle camere consumazioni e pasti ha snellito notevolmente l’attività del personale.” Roberto e Ausilia - Hotel Garden Cesana, Italia Risultati + 25% incassi ristorante gestionale ristorante integrato al PMS + 80% tasso di risposta clienti invio automatico preventivi Inizia ad usare WuBook Prova subito Basta richiedere un account cliccando il pulsante qui sopra. Il gestionale è gratuito perchè amiamo quello che facciamo e più utenti lo usano maggiore è l'esperienza condivisa. Entra a far parte anche tu della community di albergatori di WuBook. Fano, Italy P.IVA: 02340220413 SDI: I1BM926 Azienda Chi siamo Lavora con noi Rivenditori e Agenti Documentazione API Docs Newsletter Risorse Blog Forum APP FAQ Termini & Condizioni Privacy Cookie Settings Contatti Partner Certificazioni Copyright @ 2025 WuBook. Amiamo i nostri utenti ma tutti i diritti sono riservati!