WÜRTH » Ihr Spezialist für Handwerk und Industrie | WÜRTH Willkommen bei Würth Deutschland Nur für Gewerbetreibende Kontakt: +49 7940 15-2400 Anmelden mit Benutzername mit Kundennummer mit Würth-App Benutzername Passwort Passwort vergessen Anmeldedaten merken Anmelden Sie möchten sich im Online-Shop registrieren? In nur drei Schritten können Sie sich registrieren und alle Funktionen des Online-Shops nutzen. Verkauf nur an Gewerbetreibende Jetzt Registrieren Logging in... Scannen Sie den QR-Code mit der App, um sich einzuloggen. Im Anschluss werden sie automatisch weitergeleitet. Sie möchten sich im Online-Shop registrieren? In nur drei Schritten können Sie sich registrieren und alle Funktionen des Online-Shops nutzen. Verkauf nur an Gewerbetreibende Jetzt Registrieren Kundennummer Partnernummer Passwort Passwort vergessen Anmeldedaten merken Anmelden Sie möchten sich im Online-Shop registrieren? In nur drei Schritten können Sie sich registrieren und alle Funktionen des Online-Shops nutzen. Verkauf nur an Gewerbetreibende Jetzt Registrieren 0 Warenkorb Online-Shop Niederlassungen Niederlassung finden Click & Collect Sofort Service Paketstation Arbeitskleidung bedrucken Leitern und Fallschutz prüfen Würth24 Niederlassungen Services Konfigurieren und Finden Beschaffen und Betriebsmittel verwalten Dokumentieren Aufträge abwickeln und Rechnungen schreiben Planen und Steuern Neues lernen und Weiterbilden Downloads Lösungen Arbeitsschutz Digitale Prozesse Elektronische Beschaffung Lagermanagement Master Maschinen Engineering Digitale Planung Effiziente Baustelle Befestigung Holzbau TGA Brandschutz Gebäudehülle Wissen und Referenzen Baustellenmanagement CENDAS Bauwerksverstärkung RELAST Unternehmen Würth entdecken Unternehmensporträt Reinhold Würth Kulturelles und soziales Engagement Presse Compliance Online-Magazin Nachhaltigkeit bei Würth Akademie Würth Qualitätsanspruch Forschung und Entwicklung Innovation Hub Karriere Arbeiten bei Würth Berufserfahrene (m/w/d) Studierende und Absolventen (m/w/d) Schüler (m/w/d) Jobs Login Bewerbungsportal Tipps zur Bewerbung Würth Karriere auf Jobmessen Diversity bei Würth Kontakt 0 Anmelden mit Benutzername mit Kundennummer Benutzername Passwort Passwort vergessen Anmeldedaten merken Anmelden Kundennummer Partnernummer Passwort Passwort vergessen Anmeldedaten merken Anmelden Sie möchten sich im Online-Shop registrieren? In nur drei Schritten können Sie sich registrieren und alle Funktionen des Online-Shops nutzen. Verkauf nur an Gewerbetreibende Jetzt Registrieren Online-Shop Kataloge Niederlassungen Niederlassung finden Click & Collect Sofort Service Paketstation Arbeitskleidung bedrucken Leitern und Fallschutz prüfen Würth24 Niederlassungen Services Konfigurieren und Finden Beschaffen und Betriebsmittel verwalten Dokumentieren Aufträge abwickeln und Rechnungen schreiben Planen und Steuern Neues lernen und Weiterbilden Downloads Lösungen Arbeitsschutz Digitale Prozesse Elektronische Beschaffung Kontaktformulare Bestätigungen ERP-Systeme Lagermanagement Master Maschinen Engineering Digitale Planung Technical Software Effiziente Baustelle Baustellenlogistik Produktlösungen Befestigung Verstärken und Sanieren Anwendungslösungen Dübelservices Holzbau TGA Brandschutz Gebäudehülle Wissen und Referenzen Fachartikel Baustellenmanagement CENDAS Bauwerksverstärkung RELAST Unternehmen Würth entdecken Unternehmensporträt Reinhold Würth Kulturelles und soziales Engagement Presse Compliance Online-Magazin Nachhaltigkeit bei Würth Akademie Würth Qualitätsanspruch Forschung und Entwicklung Innovation Hub Karriere Arbeiten bei Würth Benefits Mitarbeiterstimmen Auszeichnungen Standorte Berufserfahrene (m/w/d) Vertrieb Logistik Firmenzentrale Niederlassung Umschüler Studierende und Absolventen (m/w/d) Praktikum, Abschlussarbeit Ferienjob Traineeprogramm Schüler (m/w/d) Ausbildung Duales Studium Schülerpraktikum Ferienjob Meet & Eat Technikstudium mit vertiefter Praxis Jobs Stellensuche Initiativbewerbung Bewerber Login Login Bewerbungsportal Tipps zur Bewerbung Würth Karriere auf Jobmessen Diversity bei Würth Kontakt Würth: Ihr führender Hersteller für Montage- und Befestigungsmaterial für Handwerk und Industrie Alles für Ihr Kfz-Gewerbe Sie haben unsere Kfz-Startseite als Ihre Würth Startseite gespeichert. Klicken Sie auf „Weiter“, um zur Kfz-Startseite zu gelangen. Abbrechen Nicht mehr fragen Weiter Keine Lust auf Papierkram? Mach's einfach online! Jetzt Würth Online-Shop Kunde werden Kundenkonto individuell einrichten Benutzerverwaltung mit Rechte- und Rollenkonzept Rechnungs- und Lieferscheinnachdruck Kostenstellenverwaltung und Bestellwertgrenzen Ware erhalten wie Sie es brauchen Click & Collect: Online bestellen, sofort abholen Service 24: Lieferung am nächsten Werktag Abo: Regelmäßig beliefert werden Unkompliziert einkaufen Kauf auf Rechnung, Lastschrift, Paypal, Kreditkarte Bestellung per Scanner Beschaffung über elektronische Anbindung Jetzt registrieren Jetzt im Angebot Ihre Aktionen im Januar AMTS 18 L COMPACT M-CUBE Starter-Set 8-teilig M-CUBE Starter-Set AMTS 18 L COMPACT inklusive 5 Ah Akku und Vliesfiltertüten 269 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akku-Stichsäge APS 18 COMPACT M-CUBE Präzise und leistungsstarke M-CUBE Akku-Stichsäge für den universellen Holzeinsatz 479 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akku-Schlagbohrschrauber ABS 18 POWER COMBI M-CUBE Sehr kraftvoller, handlicher Akku-Schlagbohrschrauber mit zuschaltbarem Bohrschlagwerk und einem Drehmoment von 140 Nm 519 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akkubetriebener Geradschleifer Extrem leichtes und kompaktes Design für ermüdungsfreies Arbeiten 165 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akku-Bohrschrauber ABS 12 COMPACT M-CUBE Extrem kompakter und leistungsstarker Akku-Bohrschrauber für leichte Bohr- und Schraubanwendungen 169 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akku-Säbelsäge AFS 18 COMPACT M-CUBE Leistungsstarke und robuste Akku-Säbelsäge 509 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Akku-Bohrschrauber ABS 18 SUBCOMPACT M-CUBE Sehr kompakter und kraftvoller Akku-Bohrschrauber mit M-CLICK Schnellwechselsystem für leichte und mittelschwere Schraub- und Bohrarbeiten 425 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Winkelschleifer EWS 20-125-EL POWER INOX 2.000 Watt starker, handlicher Winkelschleifer für Schleif- und Schruppscheibenarbeiten im Edelstahlbereich 279 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Wasserpumpenzange DIN ISO 8976 Durchgestecktes Gelenk 7-fach verstellbar 15,95 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb System-Sortiment 8.4.1 Steckschlüssel 1/4 + 1/2 Zoll 108-teilig 229 € pro Sortiment 1 Stück In den Warenkorb System-Sortiment 8.4.1 Ringmaulschlüssel 27-teilig 199 € pro Sortiment 1 Stück In den Warenkorb System-Sortiment 8.4.1 Steckschlüssel 1/4 + 1/2 Zoll 56-teilig 129 € pro Sortiment 1 Stück In den Warenkorb Doppel-Ring-Maulschlüssel metrisch 22-teilig ZEBRA®-Werkzeug in Profiqualität 139 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Ratschen-Ring-Maulschlüssel metrisch flexibler Ratschenkopfmit  POWERDRIV ® -Antrieb ZEBRA®-Werkzeug in Profiqualität 29,95 € pro Stück 1 Stück 10 Stück In den Warenkorb Ratschen-Ring-Maulschlüssel metrisch flexibler Ratschenkopfmit  POWERDRIV ® -Antrieb ZEBRA®-Werkzeug in Profiqualität 15,95 € pro Stück 1 Stück 10 Stück In den Warenkorb Doppel-Ratschen-Ringschlüssel metrisch mit POWERDRIV ® -Antrieb 3-teilig Gerade, schlanke Form, ZEBRA®-Werkzeug in Profiqualität 34,95 € pro Stück 1 Stück In den Warenkorb Bausoftware Digitale Lösungen für Ihre Baustelle Machen Sie Ihre Bauprojekte einfacher, schneller und besser – mit Bausoftware für Bauzeitenplanung und Projektausführung. Mehr erfahren Lagermanagement Alles da, wo Sie es brauchen! Gestalten Sie Ihre Lagerhaltung effizient und übersichtlich. Mit unseren Lösungen hat alles seinen festen Platz und Ihre Bestände gehen Ihnen niemals aus. Mehr erfahren GEMINI Betriebseinrichtung digital planen Konfigurieren Sie schnell und bequem Ihre Betriebsausstattung – von der Werkstatt über die Lagerräume bis hin zu Ihrem Büro. GEMINI macht Ihnen die Einrichtung ganz einfach. Mehr erfahren Betriebsmittelverwaltung ORSY®online Geräte online verwalten Ärgert es Sie, wenn Sie Ihre Maschinen und Betriebsmittel lange suchen müssen? ORSY ® online ist Ihr webbasiertes Verwaltungstool für alle Geräte und Betriebsmittel. Mehr erfahren Planer für Fahrzeugeinrichtungen Fahrzeugeinrichtung einfach und individuell gestalten Nutzen Sie unseren innovativen Planer, der Ihnen eine schnelle, individuelle Gestaltung von Fahrzeugeinrichtungen ermöglicht. Perfekt abgestimmt auf Ihre Branche und Ihren Fahrzeugtyp. Bestellen Sie die Einrichtung direkt nach der Konfiguration – für eine einfache, maßgeschneiderte Lösung. Mehr erfahren Maschinenservice Wir pflegen Ihre Maschinen... ... als wären es unsere eigenen. Reparatur, Kalibrierung, Prüfung, Wartung – mit dem Würth MASTERSERVICE. Das Plus an Sicherheit für Ihre Würth MASTER Maschinen. Mehr erfahren Würth RED Mehr Wert inklusive Zeit sparen, Kosten senken und immer auf dem neusten Stand bleiben. Profitieren Sie jetzt von  versandkostenfreier und priorisierten Lieferung, Weiterbildungsgutscheinen und vielem mehr. Mehr erfahren Weiterbildung Seminare und Veranstaltungen Würth bietet ein breites Angebot an Seminaren und Weiterbildungsmöglichkeiten. Informieren Sie sich hier außerdem zu unseren Events und Messeauftritten. Mehr erfahren Online bestellen und sofort abholen Click & Collect Einfach bestellen per Online-Shop oder App und Ware innerhalb von 60 Minuten in Ihrer nächsten Niederlassung abholen. Gleich ausprobieren Mehr Wert inklusive Würth RED Service-Paket Von der kostenlosen Belieferung über den freien Zugang zu Würth Systemlösungen bis hin zu einem Weiterbildungs-Gutschein. All das in nur einem Paket. Mehr erfahren Nie wieder leere Regale Würth Abo Sie erhalten Produkte, die Sie immer wieder benötigen, in einem regelmäßigen, individuell bestimmbaren Intervall geliefert. Mehr erfahren ABC des 3D-Drucks: Wie er das Handwerk revolutionieren wird Erfahren Sie in unserem Beitrag, wie 3D-Druck die Produktion revolutioniert und neue Möglichkeiten für das Handwerk schafft: von Prototypen über Ersatzteile bis hin zu individuellen Werkzeugen. Lesen Sie, wie die Technologie Zeit und Material spart, individuelle Lösungen ermöglicht und die Produktion von Komponenten vereinfacht. Mehr lesen Exoskelette: So halten sie Handwerksteams den Rücken frei Wie bleiben Handwerker und Handwerkerinnen fit und gesund trotz hoher körperlicher Belastung? Eine Antwort auf diese Frage könnten Exoskelette liefern. Wir stellen die mechanischen Helfer vor und zeigen, worauf es bei ihrem Einsatz im harten Arbeitsalltag ankommt. Mehr lesen Elektronische Beschaffung: Schritt für Schritt zur schnellen Anbindung In Ihrem Handwerksbetrieb stapeln sich immer noch Papierberge obwohl Sie ein Verwaltungssystem im Einsatz haben? Nutzen Sie Ihr ERP-System, Dealer Management System oder Ihre Plattform optimal: Digitalisieren Sie Ihre Beschaffung und optimieren Sie Ihre Prozesse – wir zeigen Ihnen, wie es geht mit unseren E-Procurement Lösungen. Mehr lesen Zargenblitz® in der Praxis: Präzision in Rekordzeit Fünf bis zehn Minuten pro Türzarge, für diese rekordverdächtige Montagezeit sorgt das innovative System Zargenblitz ® . Schreinermeister Andreas Stauf hatte die Idee. Wir zeigen Ihnen, was er gemeinsam mit Würth daraus gemacht hat und wie der innovative und patentierte Zargenblitz ® funktioniert. Mehr lesen Stufen statt Sprossen: Neuerungen in der TRBS 2121-2 Wie sieht eine betriebssichere Leiter aus? Wie oft müssen Leitern auf Schäden geprüft werden? Wir stellen Ihnen die wichtigsten Änderungen aus dem Jahr 2019 der Technischen Regel für Betriebssicherheit (TRBS) 2121 Teil 2 vor und erläutern, wie Sie die richtige Leiter für Ihre Anwendung auswählen. Mehr lesen Mit dem RELAST®-Verfahren Bauwerke nachhaltig sanieren Mit einem neuen Sanierungssystem von Würth können Betonbauwerke nachträglich verstärkt werden. Die Nutzungsdauer lässt sich damit um bis zu 25 Jahre verlängern. Wir erklären, wie das RELAST ® -Verfahren funktioniert. Mehr lesen Wie Sie Gewinde einfach und schnell reparieren Nach fest kommt lose. Diese alte Handwerker-Weisheit bekommen die meisten bereits vor ihrer Lehre mit auf den Weg gegeben. Darauf folgt nicht selten Frust und Mehrarbeit. Doch nicht immer muss das gesamte Bauteil getauscht werden, wenn ein Gewinde überdreht wurde. Welche Alternativen es gibt, erfahren Sie bei uns. Mehr lesen Umgang mit Diisocyanaten: Der einfache Weg zur Schulung Von Montageschaum bis Klebstoff: Diisocyanate sind aus dem Handwerkeralltag aktuell nicht wegzudenken. Aufgrund ihrer potenziellen Risiken für die Gesundheit ist ihre Verwendung gesetzlich geregelt.  Für den sicheren Umgang schreibt die EU seit 24. August 2023 sogar eine Schulung vor. Erfahren Sie mehr dazu in unserem Online-Magazin. Mehr lesen Für Sie persönlich ausgesucht 2K Kunststoff-Allzweckdübel Shark ® TWIST Innovativer Allzweckdübel für ein weites Anwendungsspektrum. Zum Produkt Abstandsmontageschraube AMO ® IV Die Innovation in der Fenstermontage: Vereint Leistungsfähigkeit und Montagekomfort Zum Produkt Unternehmer mit Dynamik und Leidenschaft Von Beginn an hat Reinhold Würth eine Unternehmenskultur geprägt, die auf Grundwerten wie Optimismus, Dynamik, Hochachtung vor den Mitarbeitern sowie aktivem Einsatz für die Kunden basiert. Erfahren Sie mehr über Prof. Dr. h. c. mult. Reinhold Würth und das Familienunternehmen Würth. Zum Portrait Unternehmer mit Dynamik und Leidenschaft Von Beginn an hat Reinhold Würth eine Unternehmenskultur geprägt, die auf Grundwerten wie Optimismus, Dynamik, Hochachtung vor den Mitarbeitern sowie aktivem Einsatz für die Kunden basiert. Erfahren Sie mehr über Prof. Dr. h. c. mult. Reinhold Würth und das Familienunternehmen Würth. Zum Portrait Karriere bei Würth Ein kollegiales Arbeitsumfeld ist Ihnen wichtig? Perfekt: Bei Würth pflegen wir eine familiäre Unternehmenskultur. Jeder übernimmt Verantwortung und kann sich weiterentwickeln. Starten Sie jetzt Ihre Karriere bei Würth. Job finden Nachhaltigkeit bei Würth Wir gehen konsequent weiter in unserer Transformation hin zu einem zirkulären Unternehmen - #CreatingCircles. Denn wir wollen zukünftigen Generationen einen lebenswerten Planeten übergeben und somit #unsereVerantwortung aufzeigen. Mehr erfahren Kunst und Kultur Würth schafft Raum für Kunst und Kultur. Waren Sie schon in einem unserer Museen oder im Carmen Würth Forum? Entdecken Sie vielfältige museumspädagogische Bildungs- und Vermittlungsangebote für alle Altersgruppen. Mehr erfahren Entdecken Newsletter Online-Magazin Karriereportal Presseportal Kulturelles und soziales Engagement Reinhold Würth Videos Einkaufen App für iOS/Android Zahlungsarten Liefern und Abholen E-Procurement Rückgabe und Reklamation FAQ/Hilfe-Center Folgen Facebook Instagram YouTube TikTok LinkedIn Xing Kontaktieren Adolf Würth GmbH & Co. KG Reinhold-Würth-Straße 12-17 74653 Künzelsau-Gaisbach Deutschland Alle Kontaktmöglichkeiten +49 7940 15-2400 info@wuerth.com Verkauf nur an Unternehmer, Gewerbetreibende, Freiberufler und öffentliche Institutionen, nicht jedoch an Verbraucher im Sinne des § 13 BGB. Alle Preise in Euro zzgl. gesetzl. MwSt. Angebote freibleibend © Adolf Würth GmbH & Co. KG AGB Impressum Datenschutz Cookies Die Adolf Würth GmbH & Co. KG erhebt und verarbeitet die in dem Formular angegebenen personenbezogenen Daten, um für Sie die gewünschte Anfrage zu bearbeiten.  Bitte beachten Sie bei den Formularen die Markierung der Pflichtfelder.  Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung, der zwingend erforderlichen Daten, ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, Durchführung einer vorvertraglichen Maßnahme.  Die Verarbeitung der von Ihnen freiwillig mitgeteilten Daten erfolgt auf der Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.  Danach ist eine Verarbeitung zulässig, die zur Wahrung der unserer berechtigten Interessen erforderlich ist.  Unser berechtigtes Interesse besteht darin, mit Ihnen, unseren Kunden, Kontakt zu haben, unsere Beratungsqualität zu verbessern und Sie bei möglichen Rückfragen einfacher kontaktieren zu können.  Die erhobenen Daten werden von uns nur solange gespeichert, wie es für die Bearbeitung Ihrer Anfrage sowie zur Kontaktaufnahme mit Ihnen erforderlich ist.  Danach werden sie gelöscht. Ergänzende Datenschutzhinweise, insbesondere zu Ihren Rechten auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Widerspruch und Beschwerde, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und möchte die PDF Datei herunterladen.* Download Kontaktformular E-Mail Telefonische Beratung FAQ/Hilfe-Center Anmeldedaten merken Durch Aktivieren dieser Funktionalität werden Ihre Kunden- und Partnernummer verschlüsselt als so genannter Cookie auf Ihrem Datenträger gespeichert. Wir empfehlen diese Funktionalität nur dann zu verwenden, wenn außer Ihnen keine weiteren Benutzer an diesem Computer, Tablet oder Smartphone arbeiten. Generell empfehlen wir: Melden Sie sich immer nach Ihrem Einkauf ab. Weitere Informationen zu Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Wo finde ich meine Kundennummer? Sie finden Ihre Kundenummer auf einer Würth Rechnung, einem Lieferschein oder Auftragsbestätigung auf der ersten Seite rechts oben. Falls Sie gerade keinen dieser Würth Belege vorliegen haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +49 7940 15-2400 . Sie erreichen uns Montags bis Freitags von 6 bis 24 Uhr (nicht an gesetzlichen Feiertagen). Sie sind noch gar nicht Würth Kunde? Dann registrieren Sie sich hier einfach online in wenigen Schritten. Bei einer erfolgreichen Prüfung der eingegebenen Daten haben Sie Zugriff auf alle Preise und können sofort bestellen. Klicken Sie dazu auf „Jetzt registrieren“ . Login mit Mobilnummer hier kommt der Text 1 zweiter Text Wo finde ich meine Partnernummer? Sie erhalten Ihre Partnernummer zusammen mit den Informationen zum Login im Würth Online-Shop  nach erfolgreicher Registrierung oder Freischaltung durch Ihren Ansprechpartner im Außendienst per E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail Adresse zugestellt. Sollten Sie diese Daten gerade nicht zur Hand haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +49 7940 15-2400 . Anmelden mit Benutzername Um sich mit einem persönlichen Benutzernamen anzumelden, geben Sie bitte den von Ihnen gewählten Benutzernamen ein. Wenn Sie noch keinen Benutzernamen vergeben haben, verwenden Sie bitte die Anmeldung mit Kundennummer und vergeben einen Benutzernamen nach der erfolgreichen Anmeldung in den Einstellungen von 'Mein Konto'. Welches Passwort muss ich eingeben? Das Passwort für den Würth Online-Shop wurde entweder von Ihnen bei der Registrierung bzw. Erstanmeldung angegeben, oder der Administrator des Online-Shops in Ihrem Unternehmen hat ein Start-Passwort für Sie vergeben.Das Passwort muss dabei mindestens 10 Zeichen lang sein. Anmeldedaten merken Durch Aktivieren dieser Funktionalität werden Ihre Kunden- und Partnernummer verschlüsselt als so genannter Cookie auf Ihrem Datenträger gespeichert. Wir empfehlen diese Funktionalität nur dann zu verwenden, wenn außer Ihnen keine weiteren Benutzer an diesem Computer, Tablet oder Smartphone arbeiten. Generell empfehlen wir: Melden Sie sich immer nach Ihrem Einkauf ab. Weitere Informationen zu Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Wo finde ich meine Kundennummer? Sie finden Ihre Kundenummer auf einer Würth Rechnung, einem Lieferschein oder Auftragsbestätigung auf der ersten Seite rechts oben. Falls Sie gerade keinen dieser Würth Belege vorliegen haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +49 7940 15-2400 . Sie erreichen uns Montags bis Freitags von 6 bis 24 Uhr (nicht an gesetzlichen Feiertagen). Sie sind noch gar nicht Würth Kunde? Dann registrieren Sie sich hier einfach online in wenigen Schritten. Bei einer erfolgreichen Prüfung der eingegebenen Daten haben Sie Zugriff auf alle Preise und können sofort bestellen. Klicken Sie dazu auf „Jetzt registrieren“ . Login mit Mobilnummer hier kommt der Text 1 zweiter Text Wo finde ich meine Partnernummer? Sie erhalten Ihre Partnernummer zusammen mit den Informationen zum Login im Würth Online-Shop  nach erfolgreicher Registrierung oder Freischaltung durch Ihren Ansprechpartner im Außendienst per E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail Adresse zugestellt. Sollten Sie diese Daten gerade nicht zur Hand haben, rufen Sie einfach unsere Service Hotline an unter der Telefonnummer +49 7940 15-2400 . Anmelden mit Benutzername Um sich mit einem persönlichen Benutzernamen anzumelden, geben Sie bitte den von Ihnen gewählten Benutzernamen ein. Wenn Sie noch keinen Benutzernamen vergeben haben, verwenden Sie bitte die Anmeldung mit Kundennummer und vergeben einen Benutzernamen nach der erfolgreichen Anmeldung in den Einstellungen von 'Mein Konto'. Welches Passwort muss ich eingeben? Das Passwort für den Würth Online-Shop wurde entweder von Ihnen bei der Registrierung bzw. Erstanmeldung angegeben, oder der Administrator des Online-Shops in Ihrem Unternehmen hat ein Start-Passwort für Sie vergeben.Das Passwort muss dabei mindestens 10 Zeichen lang sein.