Wunderweib - einfach wunderbar weiblich! | Wunderweib Leben #wunderbarECHT Lifestyle Mütter Wohnen DIY Stricken Seele Unterhaltung Aktuelles Sprüche Liebe Sex Sexstellungen Beziehung Trennung Gesund Frauen-Gesundheit Gesundes Leben Fitness Ernährung Diät Diät-Rezepte Krankheiten Beauty Beauty-Trends Beauty-Tipps Beauty-Produkte Beauty-Neuheiten Frisuren Nageldesign Tattoos Mode Mode-Trends Styling Curvy Fashion Shopping Shopping-Deals Mode-Favoriten Beauty Wishlist Fitness-Produkte Sextoys im Test Haushalt & Einrichtung Produkte für Eltern & Kind Shop Für Dich Spiele Abo Gewinnspiele Kategorien Leben #wunderbarECHT Lifestyle Mütter Wohnen DIY Stricken Seele Unterhaltung Aktuelles Sprüche Liebe Sex Sexstellungen Beziehung Trennung Gesund Frauen-Gesundheit Gesundes Leben Fitness Ernährung Diät Diät-Rezepte Krankheiten Rezepte Was koche ich heute? Schnelle Rezepte Kochen Backen Vegetarische Rezepte Vegane Rezepte Küchentricks Beauty Beauty-Trends Beauty-Tipps Beauty-Produkte Beauty-Neuheiten Frisuren Nageldesign Tattoos Mode Mode-Trends Styling Curvy Fashion Horoskope Shopping Shopping-Deals Mode-Favoriten Beauty Wishlist Fitness-Produkte Sextoys im Test Haushalt & Einrichtung Produkte für Eltern & Kind Shop Für Dich Spiele Abo Gewinnspiele PUR Abo Registrieren Anmelden Folge Wunderweib Survival-Kit für Neu-Mamas Wochenbettbox – Alles, was du für deine Babyflitterwochen brauchst! In einer Wochenbettbox findest du viele Essentials, die dir als frischgebackene Mama nach der Geburt guttun. Hier zeige ich dir unsere Favoriten für wirklich sinnvolle und liebevoll gefüllte Postpartum-Pakete. Aktuelle Themen Das liest Deutschland – digital & analog Die beliebtesten & meistverkauften Bücher 2025 Die Deutschen lieben Krimis! Das hat sich 2025 auch nicht geändert. Belletristik sowie Science Fiction & Fantasy zählen aber ebenfalls zu den beliebtesten Genres. Das zeigt das Jahresranking von Amazon Kindle. Doch welches Buch hat sich den Titel geholt? Make-up Party-proof Make-up: Diese Looks überleben Tanzen, Küssen & Champagner Wie schminke ich mich für die Silvesterparty? Das sind die besten Party-Make-ups, die wirklich die ganze Nacht halten Zum Verschicken Silvestersprüche: Die originellsten Neujahrsgrüße für Freunde und Familie Sprüche zum Jahreswechsel und Neujahrsgrüße für deine Lieben: Wir haben besinnliche und lustige Silvestersprüche. Tipps & Tricks Silvester mit Kindern: Die schönsten Ideen zum Nachmachen Silvester mit Kindern: Eltern stehen vor der Herausforderung, die langen Stunden bis Mitternacht möglichst abwechslungsreich zu gestalten. Hier kommen unsere besten Tipps zum Nachmachen. Weiterlesen Party-Styling 12 glamouröse Silvester-Frisuren mit denen du perfekt ins neue Jahr startest! Silvester steht vor der Tür und wir haben hier die schönsten Silvester-Frisuren von einfach bis aufwendig für dich. Workout-Tipps + Gewinnspiel Die perfekte Home-Workout-Routine mit dem Peloton Cross Training Bike+ und Stanley Keine Zeit fürs Studio? Mit dem Peloton Cross Training Bike bringe ich mein Workout einfach nach Hause – flexibel, effektiv und stressfrei. In diesem Artikel erfährst du, wie du dein Home-Workout auf das nächste Level hebst und meine Fitness-Favoriten von Peloton und Stanley gewinnen kannst! Tschüss, Wichtel – Erinnerungen, Rituale, Liebe Abschied vom Wichtel: 7 liebevolle Ideen für den magischen Auszug Die magische Wichtelzeit neigt sich dem Ende zu. Vom liebevoll gestalteten Abschiedsbrief über kleine Auszugsgeschenke bis hin zum allerletzten Wichtelstreich – hier findest du 7 einfache Ideen, wie du deinem Kind einen herzerwärmenden Wichtel-Abschied bereitest und gemeinsam das zauberhafte Ritual abrundest. Weihnachtsaktion: 15 Monate verschenken - nur 12 zahlen Kostenlose Newsletter-Anmeldung #wunderbarECHT Hass im Netz Satisfyer-Debatte: Online grüßt das fragile Ego Ich dachte, Männer und Sextoys wachsen langsam zusammen –&nbsp;bis mich die Satisfyer-Debatte auf Social Media überrollte. Wir müssen reden... #wunderbarECHT Tierschutzhund Djulio: Wie er sein Lächeln verlor und in Schweden wiederfand Hinter jedem Tierschutzhund steckt eine einzigartige Geschichte – Djulios berührt ganz besonders… #wunderbarECHT Tierschützerin Malin: "Man kann nicht die ganze Welt in Ordnung bringen, aber für manche Hunde kann man ihre ganze Welt verändern" Malin kämpft ehrenamtlich im Tierschutz - und schenkt Hunden die Chance auf ein neues Leben... Uns hat sie im Interview verraten, was das wirklich bedeutet. Die Wunderweib-Welt Entdecke jetzt alle aktuellen Themen Unsere Empfehlungen Von uns für dich: Der Wunderweib-Redaktionsliebling Aus der tina Hier findest du Themen aus dem tina-Magazin. Liebesleben Kosenamen und ihre Bedeutung: Warum Mausi? Eine Studie verrät die beliebtesten Kosenamen zwischen Beziehungspartnern in Deutschland. Für Groß und Klein Häkelanleitung für ein Pony Dieses süße Pony fühlt sich in jedem Stall wohl. Gib ihm doch einfach ein neues Zuhause und häkle es für deine Kleinen, als Geschenk oder für dich selbst! Frisuren-Trends, die wir lieben! Frisuren Inspo Kurze Haare? Die schönste Frisur für die Weihnachtsfeiertage ist diese hier Wer kurze Haare hat, findet mit dieser Frisur eine der schönsten Möglichkeiten, sie an den Feiertagen zur Geltung zu bringen. Style-Guide Bob Frisuren 2026: Diese Trend-Schnitte tragen wir im neuen Jahr Welche Bob Frisuren dominieren 2026? Wir verraten es dir! Frisuren-Ideen Einfache festliche Frisuren: Die schönsten Hairstyling-Ideen für die Feiertage Diese einfachen festlichen Frisuren bringen sofort Glamour auf eure Köpfe. Frisuren Ideen Diese 3 süßen Weihnachts-Frisuren erfordern weder Mühe noch Zeit Festliche Frisuren müssen nicht kompliziert sein, um Eindruck zu hinterlassen. Hier kommen drei besonders süße Ideen! Hair-News Statt Bob: Diese Kurzhaarfrisur ist an Frauen über 50 viel stilvoller Du suchst die perfekte Kurzhaarfrisur? Hier findest du Inspiration. Maniküre-Ideen Schlicht, edel, schön: Nicht-kitschige Weihnachts-Nägel für alle Minimalisten Wer denkt, Weihnachtsnägel müssen überladen sein, irrt gewaltig. So geht festliche Maniküre schlichter Astrologie & Seele Körperliche Signale Diese 7 Anzeichen verraten, ob eine bestimmte Person oft an dich denkt Denkt er*sie an mich? Du fragst dich, ob dein Schwarm oder eine andere Person über dich nachdenkt? Diese 7 Zeichen lassen dich körperlich spüren, dass jemand an dich denkt. Studie! Sichtbares Lebenslicht: Forschende mit neuen Erkenntnissen zur "Aura" Kein Spuk und schon gar keine Einbildung! Forschende haben das "Licht des Lebens" nachgewiesen. Die Sterne im Merkur-Jahr Das Jahreshoroskop für 2026 für alle Sternzeichen Was bringt das Merkur-Jahr für Ihr Sternzeichen? Entdecken Sie im Jahreshoroskop 2026, welche Chancen und Überraschungen Ihr Sternzeichen erwarten. Auf’s Bauchgefühl hören?! Intuition oder Angst? 5 Signale, an denen du erkennst, was dich wirklich leitet Spricht da deine Intuition oder ist es die Angst? Woran du erkennst, woher deine innere Stimme kommt. TikTok-Trend Wie ein verbrannter Toast dein Leben verbessert Diese Sichtweise auf einen verbrannten Toast wird dein Leben verändern! Was es mit dem TikTok-Trend auf sich hat. Liebe & Familie Beziehungskrise?! 5 typische Probleme, die selbst glückliche Paare erleben Streit, Zweifel, Näheverlust: Selbst in gesunden Beziehungen gibt es diese Herausforderungen - und gute Wege damit umzugehen. Beziehung Getrennt Silvester feiern: Ist das wirklich so schlimm? Als Paar Silvester getrennt feiern? Völlig ok, sagen wir und erklären dir auch warum! Gesundes Leben Geburtskomplikation Schulterdystokie: Wenn das Kind bei der Geburt am Schambein stecken bleibt Eine Geburt geht meist gut, läuft aber leider nicht immer gut ab - manchmal kann es zu einer Schulterdystokie kommen. Das kann fürs Kind durchaus gefährlich werden - aber besonnenes Handeln löst die Situation meist auf. Fitness-Upgrade Black Friday Highlights bei Peloton : Super Rabatte bis zu 400 Euro auf die neuen Bikes Pünktlich zum Black Friday 2025 gibt es jetzt satte Rabatte von bis zu 400 Euro bei Peloton. Hier gibt es die Deals im Überblick. Gesundheit Grippesaison startet viel zu früh: Was den Grippevirus H3N2 so gefährlich macht Deutschland rutscht Wochen zu früh in die Grippesaison, Forschende warnen vor einer neuen H3N2-Variante des Grippevirus, die sich in Europa ungewöhnlich schnell ausbreitet... Wie ernst ist die Lage für Deutschland? Baby nicht bemerkt! Unbemerkte Schwangerschaft bis zur Geburt: Wie es dazu kommen kann Unbemerkte Schwangerschaft! Wie es sein kann, dass eine Frau ihre Schwangerschaft bis zur Geburt nicht bemerkt und wo betroffene Frauen Hilfe finden. Wunderweib - einfach wunderbar weiblich! Abonniere unseren Newsletter: Kostenlose Newsletter-Anmeldung Unterhaltung für zu Hause: Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutz Datenschutzmanager Information zur Barrierefreiheit Hinweisgebersystem Über uns Themen Artikel-Archiv Kontakt Abo