PRESSE
ÜBER UNS
FAQ & KONTAKT
ZUSAMMENARBEIT MIT UNTERNEHMEN
SPENDEN
FÖRDERMITGLIED WERDEN
SHOP
SPENDEN & HELFEN
THEMEN & PROJEKTE
AKTIV WERDEN
WWF JUNIOR

Wir wollen die weltweite Zerstörung der Natur und Umwelt stoppen und eine Zukunft gestalten, in der Mensch und Natur in Einklang miteinander leben.

Unsere Mission

Aktuelle Themen & Kampagnen des WWF

Kuschelige Pullover und Hoodies

Mit unserem Code WWF15XMAS sparen Sie 15 Prozent auf alle unsere fairen und nachhaltigen Produkte im WWF Shop!

ZUM SHOP

WWF Gotchies

Spiele jetzt unser innovatives und kostenloses Abenteuer – vollständig innerhalb von WhatsApp. Wähle ein Tier aus, gib ihm einen Namen, und schon geht es los.

MITMACHEN

Petition: Kahlschlag beim Klimaschutz stoppen

Deutschland steht am Wendepunkt: Statt den Weg in eine saubere Energiezukunft weiterzugehen, riskiert die Regierung, hinter ihre Verpflichtungen zurückzufallen.

JETZT UNTERSCHREIBEN
Weitere Themen
Steuer-Rechner: Steuern sparen durch Spende

Gutes tun und Steuern sparen – Berechnen Sie Ihren Steuervorteil mit unserem Steuerspar-Rechner. So funktioniert's

Stachellose Bienen als Hüterinnen der Artenvielfalt

Meliponen heißen die stachellosen Bienen, deren Honig bereits bei den Maya eine besondere Rolle spielte. Wegen seiner heilenden Eigenschaften wird er bis heute als „Wundersaft“ bezeichnet. Mehr ...

Schokolade ohne Kakao

Schokolade ist eine der beliebtesten Süßigkeiten der Welt, gerade zu Weihnachten. Hauptzutat: Kakao. Oder etwa doch nicht? Wie schmeckt denn das?

Pressemitteilungen des WWF
+ PRESSEMELDUNGEN
Wofür sich der WWF weltweit einsetzt
Klimaschutz: Die Klimakrise stoppen
Dürren, Überflutungen, Stürme: Immer häufiger führt der Klimawandel zu Tod und Verwüstung.
Die Lage ist ernst
Bedrohte Arten
Wir setzen uns für den Schutz bedrohter Arten und ihrer Lebensräume weltweit ein.
Tiger, Wale, Affen und Co.
Biodiversität
Der Reichtum der Natur ist das vielleicht wichtigste Gut unseres Planeten.
Mehr zu Biodiversität
Wälder
Ein Drittel der Landfläche der Erde ist mit Wald bedeckt. Doch sie nimmt stetig ab!
Entdecken Sie die Wälder
Meere & Küsten
Ohne Meer kein Leben! Die Ozeane sind von entscheidender Bedeutung für uns Menschen.
Zum WWF-Meeresschutz
Naturschutz ohne Grenzen
Ob in Afrika, Asien oder hier vor Ort – der WWF ist weltweit in Projektregionen aktiv.
Mehr zu unserer Arbeit
Flüsse & Seen
Feuchtgebiete sind unverzichtbar für unser Trinkwasser und zudem artenreiche Ökosysteme.
Tauchen Sie ein
Politische Arbeit
Lobbyarbeit bei Regierungen, Behörden und Wirtschaft sind Instrumente des Naturschutzes.
So wirkt der WWF

Es geht um unsere Lebensgrundlage, unsere Erde. Es geht um Tiger in Sumatra, Menschenaffen im Kongobecken, Eisbären in der Arktis – und unseren ökologischen Fußabdruck.

Es geht um Artenschutz im Amazonas genauso wie um Wölfe und Wattenmeer. Ob Plastik oder Landwirtschaft, Klima oder Regenwald: Die WWF-Projekte machen Umweltschutz lokal – und wirken global – für uns alle!

Wie Sie für den Naturschutz aktiv werden können
WWF-Patenschaft: Als Pate bedrohte Arten…
Mit einer WWF-Patenschaft helfen Sie, die Heimat bedrohter Tierarten zu bewahren.
Mehr erfahren
WWF-Urkunde: Dankeschön für Ihre Hilfe
Spenden Sie für Ihr Lieblings-Projekt und erhalten Sie ein edle Urkunde.
Mehr erfahren
Mit dem WWF-Newsletter nichts mehr verpassen
Wöchentlich spannende Berichte aus unseren Naturschutzprojekten – natürlich kostenlos.
Hier anmelden
Tipps für den Alltag
Die Natur zu schonen und sich umweltbewusst zu verhalten ist gar nicht so schwer.
Zu den Tipps

Ein Zeichen setzen bei der Earth Hour oder mit einer Patenschaft für den Tiger. Einkaufen mit dem Fischratgeber oder als Fördermitglied Regionen wie den Amazonas bewahren. Die Petition gegen die Plastikflut unterzeichnen, für eine bedrohte Art spenden oder bei der WWF Jugend aktiv werden. Umweltschutz hat viele Gesichter. Unser Planet braucht sie alle!

Ihre wichtige Spende für die Natur

Unterstützen Sie aktuelle Projekte des WWF Deutschland.

Loading …

 

Durch Ihre großzügige Spende unterstützen Sie nicht nur die Arbeit des WWF in laufenden Projekten, sondern tragen auch dazu bei, zukünftige Herausforderungen im Naturschutz anzugehen. Ihre Spende ist ein entscheidender Schritt, um aktiv zum Schutz unserer Umwelt beizutragen und die Vielfalt der Natur für kommende Generationen zu sichern. Handeln Sie jetzt und machen Sie einen nachhaltigen Unterschied durch Ihre Spende!

Erleben Sie die Schönheit unseres Planeten

Bild-Welt

Bilder sind etwas Wundervolles. Sie sprechen eine universelle Sprache und verdeutlichen die absolute Dringlichkeit, sich für den Schutz unseres Planeten einzusetzen. Sehen Sie selbst!

ZUR BEEINDRUCKENDEN BILD-WELT

Video-Welt

Tauchen Sie ein in die Video-Welt: Faszinierende Arten, kurze Reportagen aus der ganzen Welt und praktische Tipps zu vielen spannenden Umwelt- und Naturschutz-Themen.

SEHEN SIE DIE BESTEN WWF-VIDEOS
Jahresbericht 2023/2024

Der Jahresbericht 2023/2024 gibt Auskunft über die Arbeit des WWF Deutschland und eine Einschätzung zum Zustand der Natur. Zum Bericht

Strategie des WWF

Wir wollen die weltweite Zerstörung der Natur und Umwelt stoppen und eine Zukunft gestalten, in der Mensch und Natur in Einklang miteinander leben. Zur Strategie

Naturschutz und menschenrechtliche Sorgfalt

Der WWF Deutschland hat erstmals seinen Jahresbericht über „Naturschutz und menschenrechtliche Sorgfalt“ veröffentlicht. Mehr erfahren

Living Planet Report 2024

Die 15. Ausgabe des Living Planet Reports zeigt, wie die Arten- und Klimakrise zusammenhängen und welche Lösungen es für diese Doppelkrise gibt. Zum Report

Der World Wide Fund For Nature (WWF) gehört zu den weltweit wichtigsten Umweltschutz-Organisationen. Dabei ist der WWF Deutschland selbständiger Teil der internationalen Naturschutzorganisation. Als gemeinnützige NGO bewahren wir die biologische Vielfalt rund um den Globus genau wie vor unserer Haustüre, in Deutschland. Immer im Zeichen des Panda.

Teilen Sie diese Seite

Teilen auf Facebook
Teilen auf Bluesky
Teilen auf Pinterest
Teilen auf Whatsapp

Bleiben Sie mit dem WWF-Newsletter auf dem aktuellsten Stand – mit Themen, die Sie interessieren.

NEWSLETTER JETZT ABONNIEREN!
Datenschutz
Impressum
Kontakt
Presse
Hinweisgeber
Newsletter
Publikationen
Blog
WWF Jugend
WWF Junior
WWF Shop

WWF-Spendenkonto

WWF Deutschland
IBAN: DE06 5502 0500 0222 2222 22 
BIC: BFSWDE33MNZ
SozialBank

IBAN KOPIEREN QR-CODE FÜR BANKING-APP
WWF Deutschland
Reinhardtstr. 18
10117 Berlin
Tel.: 030-311 777 700
Ihre Spende kann steuerlich geltend gemacht werden

Registriert als Stiftung WWF Deutschland, Senatsverwaltung für Justiz Berlin, Az: 3416/976/2 
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 114236103 
Freistellungsbescheid: Als gemeinnützige Körperschaft befreit von der Körperschaftssteuer gem. §5 I 9 KStg. unter der Steuernummer 27/641/09321

© WWF Deutschland 2025