中国教育和科研计算机网CERNET 中国教育和科研计算机网CERNET 教育部专区 高校科技 六部门：加强新时代高校青年教师队伍建设 教育部公布2025通过高校师范类专业认证专业名单 怀进鹏:将国家教育数字化战略行动向纵深推进 教育部：“十四五”时期教育事业取得五大新突破 教育部召开年中推进会, 部署推进下半年重点工作 专栏 ｜ 教育信息化和网络安全工作月报 重磅！2025年两院院士增选结果公布 (附名单) 国家标准《科技成果转化为标准指南》发布 《国家科学技术奖励条例实施细则》正式发布 全国高校区域技术转移转化中心建设推进会召开 两年评一次！国家科学技术奖励, 迎来重大变化 吴建平院士牵头的项目获国家科技进步奖一等奖 "十四五"期间我国数字教育 实现从"量的扩增"到"质的飞跃" 人民日报 | 2025年我国重大科技成果盘点 聚焦 | 教育部：人工智能赋能教育取得5大进展 怀进鹏《人民日报》撰文：办好人民满意的教育 清华大学李星教授：熟练使用AI与时代同行 教育信息化 CERNET 教育部：深化教育综合改革，推进数字化教育 怀进鹏：推动数字技术与教育教学深度融合 2025：开启教育数字化战略新三年 回顾2024 | 教育数字化相关政策和大事 教育部召开2024年全国教育数字化工作总结会 中国高校CIO校长论坛 中国高校CIO主任论坛 专题报道 ｜ CERNET第三十一届学术年会 CERNET与北欧学术网NORDUnet实现互联 专栏 ｜ CERNET：中国互联网的重要策源地 CERNET勇于创新的三十年 CERNET创造的中国互联网历史上的第一(1) (2) (3) 聚焦：国际互联网工程任务组（IETF）会议 三部门印发《2025年深入推进IPv6规模部署和应用工作要点》 2025年全国教育工作会议召开 清华大学吴建平院士牵头的下一代互联网关键核心技术SAVA获国家科学技术进步奖一等奖 综合资讯 [ 学术年会 ] 吴建平：CERNET“十五五”谱写新篇 加快高水平科技自立自强 [ 信 息 化 ] 回顾2025｜教育数字化相关政策大事 展望：高校数字化十五五 [ 信 息 化 ] 赛尔网络携手CERNET 护航网上高招 2026 EDUCAUSE十大教育话题 [ 信 息 化 ] 25年双轮驱动 赛尔网络成为CERNET大事业不可替代的重要组成部分 [ 高校科技 ] 《“博士+硕士”双学位项目试点设置管理办法》印发 教育部解读 [ 高校科技 ] 工信部人形机器人与具身智能标委会成立 2025十大教改热词发布 教育新闻 教育研究 | 教育专题 实施数字化赋能教师发展行动！教育部等6部门发文，... 教育部发文部署高校特殊类型招生：积极推进信息技... 30所！教育部公布第三批“人工智能+高等教育”典型... 国家智慧教育平台启动澳门试点并上线新功能！ 教育部等6部门印发《县域普通高中振兴行动计划》：... 高校资讯 科技成果 科技人才 | 学术会议 学科专业设置调整优化、高校科技成果转化……2025... 教育部：人工智能赋能教育取得5大进展 教育部任命！中国科学院院士，任985校长 哈工大与中国商飞共建空天学院 教育部就《“博士+硕士”双学位项目试点设置管理办... 福建农林大学水稻抗褐飞虱重大科技术成果转让 国防科技大学团队创造超导电动磁悬浮推进世界纪录 兰大团队突破单分子电导瓶颈，赋能纳米器件微型化 上海交通大学：新一代光计算芯片研究获突破 天津大学取得无线感知技术新突破 行业热点 专家观点 CERNET服务 专题报道 2026 EDUCAUSE十大教育话题发布 CERNET免费地址列表变更通知（2026.01） 回顾2025｜教育数字化相关政策和大事 教育数字化亮出“成绩单”！去教育部发布会现场看看 推进数字化赋能师范生培养！师范教育协同提质计划2... 从六个坚持到六个维度的延伸思考 李星：以超前布局定义网络未来，培育AI时代网络创... Pete Resnick：谁在塑造互联网的明天？走进IETF并... 吴建平：CERNET“十五五”谱写新篇 加快高水平科技... 薛静：构建高校全方位网络安全体系 CERNET免费地址列表变更通知（2026.01） 赛尔网络携手CERNET 护航网上高招 25年双轮驱动 赛尔网络成为CERNET大事业不可替代的... 网络强基 产研融合 为教育强国建设贡献赛尔力量 李星：以超前布局定义网络未来，培育AI时代网络创... CERNET：中国互联网的重要策源地 中国IPv6创新发展大会 互联网技术探究 工作要点聚焦：教育信息化、网络安全……都怎么干？ 教育信息化教学应用实践共同体项目 政策资讯 CNGI-CERNET2 《2025年教育系统IPv6规模部署和应用案例集》正式发布 IPv6大赛｜“第三届IPv6技术应用创新大赛科教赛道... IPv6大赛｜“第三届IPv6技术应用创新大赛科教赛道... 任昌山：落实国家战略 加快教育数字化转型 深入推... 2025年世界互联网大会乌镇峰会下一代互联网论坛成... 教育聚焦 校园热点 深入推进教育系统IPv6规模部署与应用 第四届中国IPv6创新发展大会召开 中国IPv6创新发展大会教育科研论坛 IPv6最大的应用可能是给"机器人"联网 李星：必须全力推进IPv6单栈 AI挑战下,IPv6应持续推进创新发展 李星：人工智能时代,IPv6大有可为 北京IPv6规模部署和应用培训举办 中国成为全球创新版图的重要一极 人工智能将助力互联网创新发展 吴建平：不忘初心 牢记使命 李星：CERNET 30年创新回顾与展望 中国互联网的拓荒者与筑梦人 吹响中国互联网的时代号角 CERNET勇于创新的三十年 CERNET将互联网的种子撒向了西藏 守望与奉献铸就教育科研网络基石 IETF第一次来中国丨CERNET30周年 专题报道：高校科技创新重大成就 教育强国建设规划纲要 (2024-2035年) 最新部署!推进高水平科技自立自强 人民日报|坚持教育科技人才一起抓 怀进鹏：高等教育综合改革的考虑 怀进鹏：支持办好新型研究型大学 《国家自然科学基金条例》新调整 科技部发文,科技体制迎来重大变革 双一流”建设8年多来取得显著成效 高校信息化从幕后支持到战略支撑 2025：开启教育数字化战略新三年 2025年全国教育工作会议召开 回顾2024 | 教育数字化政策和大事 深入实施人工智能赋能教育行动 从DeepSeek看AI赋能教育和科研 普通高校部署DeepSeek攻略 15所高校DeepSeek部署最新进展 聚焦：高校如何开展数据共享？ 聚焦：国外高校数据共享策略 新技术赋能数据共享创新发展 热点：当智能体步入教育领域 高校数据安全监测平台建设思路 EDUCAUSE：聚焦高校数据集中化 如何打造高等教育数字化新生态 高校如何响应师生数字化需求？ 热点：探索区域智慧教育发展路径 案例分享：高校数据共享创新应用 高校如何支撑高水平科技自立自强 支持顶尖大学和优势学科加速突破 教育部部署加强市域产教联合体建设 本科高校产业兼职教师管理办法印发 高校区域技术转移转化中心布局建设 高校院所科技成果转化成效屡创新高 多所高校宣布扩招,人才怎样培养 "双一流"扩容,哪类学科更应受青睐 多所高校探索多元化评价体系 版权所有： 中国教育和科研计算机网网络中心 CERNIC , CERNET 京ICP备15006448号-16 京网文[2017]10376-1180号 京公网安备 11040202430174号 关于假冒中国教育网的声明 | 有任何问题与建议请联络： Webmaster@cernet.com