수산INT
사이버신문고    ENG

수산INT

보안솔루션
N2SF 맞춤형 SaaS 통제 솔루션 유해사이트 차단 솔루션 SSL 복호화 솔루션 네트워크 정보유출 방지 솔루션 웹방화벽 솔루션 고성능 가상사설망 솔루션 클라우드 보안 솔루션 ePrismX 플랫폼
보안컨설팅
보안컨설팅 서비스 정보보호 종합 컨설팅 주요정보통신기반시설 취약점 분석·평가 기술적 취약점 진단 컨설팅 클라우드 컨설팅 개인정보보호 컨설팅 정보보호 및 개인정보보호 인증 컨설팅
서비스
공유단말접속관리 수호천사 모바일 ISP 협력사업 제안
견적문의·소개자료
제품·서비스 문의 전체 소개 자료 홍보동영상 공지사항 보도자료
회사소개
회사정보 회사연혁 주요 수상 및 인증 내역 재무정보 협력사 인재 채용 회사위치 CI소개
닫기
  

암호화 트래픽 관리의 시작
ePrism SSL VA

보이지 않으면 막을 수 없습니다.
SSL 암호화 트래픽 복호화를 통해 네트워크 보안 위협에 대응할 수 있습니다.
네트워크 부하 없이 편리한 연동으로 SSL 가시성을 확보하세요.

자세히보기 제품문의

당신 곁에서 27년,
트래픽 분석 기술로 성장해 온
수산아이앤티

독보적인 트래픽 분석 기술을 바탕으로 SWG 분야에서 묵묵히 제 길을 걸어온 수산아이앤티
앞으로의 27년도 당신 곁에서 네트워크 웹 보안과 통신 부가서비스로 안전한 인터넷 생활을 제공하겠습니다.

제품문의

통합 인터넷 접속관리 솔루션
eWalker SWG V10

통합 인터넷 접속 관리 솔루션으로 두 마리 토끼를 잡을 수 있습니다.
유해 정보 사이트 차단으로 네트워크 보안성을 높이고,
인터넷 접속 통제로 업무효율성을 높이세요.

자세히보기 제품문의

암호화 트래픽 관리의 시작
ePrism SSL VA

보이지 않으면 막을 수 없습니다.
SSL 암호화 트래픽 복호화를 통해 네트워크 보안 위협에 대응할 수 있습니다.
네트워크 부하 없이 편리한 연동으로 SSL 가시성을 확보하세요.

자세히보기 제품문의

당신 곁에서 27년,
트래픽 분석 기술로 성장해 온
수산아이앤티

독보적인 트래픽 분석 기술을 바탕으로 SWG 분야에서 묵묵히 제 길을 걸어온 수산아이앤티
앞으로의 27년도 당신 곁에서 네트워크 웹 보안과 통신 부가서비스로 안전한 인터넷 생활을 제공하겠습니다.

제품문의
123

SSL 복호화 솔루션

SSL 암호화 트래픽에 대한 가시성을 확보해 주는 솔루션입니다.

Learn more

네트워크 정보유출 방지 솔루션

네트워크 분석과 점검을 통해 정보유출을 방지하는 솔루션입니다.

Learn more

웹방화벽 솔루션

효율적이고 안전한 웹서비스를 구현할 수 있도록 지원하는 솔루션입니다.

Learn more

유해사이트 차단 솔루션

업무효율과 웹 보안을 강화시키는 통합 인터넷 접속관리 솔루션입니다.

Learn more

SSL 복호화 솔루션

SSL 암호화 트래픽에 대한 가시성을 확보해 주는 솔루션입니다.

Learn more

네트워크 정보유출 방지 솔루션

네트워크 분석과 점검을 통해 정보유출을 방지하는 솔루션입니다.

Learn more

웹방화벽 솔루션

효율적이고 안전한 웹서비스를 구현할 수 있도록 지원하는 솔루션입니다.

Learn more

유해사이트 차단 솔루션

업무효율과 웹 보안을 강화시키는 통합 인터넷 접속관리 솔루션입니다.

Learn more

SSL 복호화 솔루션

SSL 암호화 트래픽에 대한 가시성을 확보해 주는 솔루션입니다.

Learn more

네트워크 정보유출 방지 솔루션

네트워크 분석과 점검을 통해 정보유출을 방지하는 솔루션입니다.

Learn more
  
2025. 12. 22

수산아이앤티, ‘2025년 우수 정보보호 기술 지정기업’ 선정 이후 조직·사업 성장세 이어가

▲정은아 수산아이앤티 대표수산아이앤티는 지난 7월 과학기술정보통신부로부터 '2025년 우수 정보보호 기술 지정기업'으로 선정된 이후 조직·사업 전반에서 가시적 성과를 거두고 있다. 기술 경쟁력 기반의 연구·개발(R&D)과 시장 확대 활동을 적극 추진한 결과다.임직원 수는 지난해 111명에서 올해 145명으로 약 31% 늘어났다. 신규 채용 역시 전년(25명) 대비 52% 늘어난 38명을 기록했다. 회사는 데이터 기반 보안 전문 인력 및 정보보안 컨설팅 분야의 전문 인재 확보에 집중하며, 이를 통해 자체 보안기술 고도화와 서비스 확장 기반을 마련했다.기술 확산 측면에서도 성과를 냈다.이번에 선정된 보안소켓계층(SSL) 가시성 솔루션 '이프리즘(ePrism) SSL VA'는 암호화된 트래픽을 복호화해 감시하는 SSL 복호화 솔루션이다. 특히 SSL·전송계층보안(TLS) 기반 암호화 트래픽 가시성 확보에 특화돼 있다. 공공기관·기업·금융권·의료기관·국방 등 다양한 분야에 공급하고 있으며, SSL 가시성 솔루션 부문 7년 연속 국내 1위를 기록하고 있다.나아가 국가망보안정책(N2SF)에 대응하는 업무용 서비스형소프트웨어(SaaS) 이용 보안통제 솔루션 '이워커(eWalker) SSG' 개발 과정에서 ePrism SSL VA의 핵심 기능을 N2SF 맞춤형으로 적용했다. 이를 바탕으로 금융권과 공공 분야 신규 고객사를 확보했다.정은아 수산아이앤티 대표이사는 “과기정통부 정보보호 기술 지정기업으로서 인공지능(AI)·데이터 기반 차세대 보안기술 R&D 강화와 고용 확대, 시장 확산 등 산업 성과 중심의 노력을 지속해 나가겠다”며 “정보보호 산업 경쟁력 강화와 안전한 디지털 생태계 조성에 기여할 것”이라고 밝혔다.출처 : 전자신문 https://www.etnews.com/20251219000092

 
2025. 12. 16

수산아이앤티, 페르소나에이아이와 AI 솔루션 총판 계약 "AI·보안 융합 시장 공략"

▲수산아이앤티 CI와 페르소나에이아이 CI수산아이앤티(대표 정은아)는 인공지능 기업 페르소나에이아이(대표 유승재)와 AI 솔루션 총판 계약을 체결하고 본격적인 AI 사업 확대에 나선다고 15일 밝혔다. 이번 계약을 통해 수산아이앤티는 페르소나에이아이가 자체 개발한 AI 솔루션들에 대한 부분 총판 권한을 확보했다.최근 피지컬AI(Physical AI) 시대가 본격화되면서 기업 내부 데이터를 안전하게 활용할 수 있는 온디바이스·프라이빗형 AI 수요가 급증하고 있다.수산아이앤티는 이번 총판 계약을 통해 국산 sLLM 기반 AI 제품을 자사 보안 기술과 결합해 AI 보안 고도화, 보안·운영 자동화, AI 기반 고객지원 등 다양한 분야에서 고객 제안을 강화하고, 시장 경쟁력을 한층 높일 수 있을 것으로 전망했다.양사는 이번 협력을 통해 AI–보안 융합 시장 진입을 가속화한다는 전략이다. 수산아이앤티가 장기간 구축해 온 금융·공공·기업 시장 네트워크를 기반으로 페르소나에이아이의 제품 공급을 확대하고, 동시에 페르소나에이아이의 AI 기술력을 활용해 수산아이앤티의 고객 맞춤형 AI 보안 구축 역량을 강화해 동반 성장과 장기적인 기술·사업 확장 시너지 효과를 창출한다는 계획이다.페르소나에이아이 유승재 대표는 “AI 분야에 대한 관심이 어느 때보다 높아진 시점에서 수산아이앤티와의 총판 계약은 양사의 사업 기반을 더욱 견고히 하는 기회”라며 “국산 sLLM 기술력을 바탕으로 기업 환경에 최적화된 혁신적 AI 솔루션을 선보이겠다”고 말했다.수산아이앤티 정은아 대표는 “당사의 경쟁력 있는 보안 솔루션에 페르소나에이아이의 프라이빗형 인공지능 기술을 결합해 고객에게 실질적 가치와 새로운 경험을 제공할 것”이라며 “앞으로도 보안·AI 융합 기술 역량을 지속적으로 강화해 안전하게 활용할 수 있는 공공 AI 생태계 조성에 기여하겠다”고 말했다.출처 : 데일리시큐 : https://buly.kr/6By1cYA

 
2025. 12. 11

수산아이앤티, 과기정통부 장관상 수상 ‘우수 정보보호기술’ 분야

▲정은아 수산아이앤티 대표(오른쪽에서 4번째)가 9일 우수 정보보호기술 지정 과학기술정보통신부 장관 표창을 수상하고 기념촬영을 하고 있다.차별성·독창성·시장성 등 종합 평가서 우수 성적종합 정보보안 전문기업 수산아이앤티가 9일 열린 ‘2025 정보보호산업인의 밤’ 기념식에서 ‘우수 정보보호기술’ 분야 과학기술정보통신부 장관상을 수상했다. 이번 수상은 전문평가위원회의 엄격한 심사를 통해 기술의 차별성·독창성·시장성 등을 종합 평가한 뒤, 향후 시장 수요와 발전을 입증한 기업의 기술을 ‘우수 정보보호기술’로 선정해 공식적으로 인정하는 제도다.이번에 선정된 수산아이앤티의 SSL 가시성 솔루션 ‘ePrism SSL VA’는 암호화된 트래픽을 복호화하여 투명하게 감시하는 보안소켓계층(SSL) 복호화 솔루션이다.특히 SSL/TLS 기반 암호화 트래픽의 가시성 확보에 특화되어 있다. 해당 솔루션은 공공기관·기업·금융권·의료기관·국방 등 다양한 분야에 공급되어 왔으며, SSL 가시성 솔루션 부문 7년 연속 국내 1위를 기록하고 있다.정은아 수산아이앤티 대표는 “이번 과기정통부 장관상 수상은 당사가 지속적으로 투자해 온 암호화 트래픽 분석 기술력과 제품 안정성이 공인된 결과”라며 “앞으로도 고객이 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 글로벌 수준의 보안 기술 개발과 해외 시장 확장에 더욱 속도를 내겠다”고 밝혔다.한편, 수산아이앤티는 140여명의 임직원 중 80% 이상이 개발 인력으로 구성된 기술 중심 기업으로, 지속적인 R&D 투자 및 자체 보안연구소 운영을 통해 생성형 AI 기반 분석 기술 탑재, N2SF 맞춤형 SaaS 통제 솔루션 ‘eWalker SSG’ 등 최신 보안 기술 연구·개발을 이어가고 있다.출처 : 뉴스투데이 https://www.news2day.co.kr/article/20251210500166

 
2025. 10. 28

수산아이앤티, 알서포트와 AI전환 대응 MoU 체결, 보안·원격 시너지로 시장 확대 가속화

﻿▲정은아 수산아이앤티 대표(왼쪽 두 번째)와 서형수 알서포트 대표(오른쪽 두 번째) 및 양사 임원들이 업무협약(MoU)을 체결하고,시장 확대를 위한 전방위 협력을 다짐하고 있다.글로벌 원격솔루션 전문기업 알서포트㈜[131370](대표 서형수)가 종합 정보보안 전문기업 수산아이앤티(대표 정은아)와 알서포트 서울 고덕 사옥에서 ‘공동 성장과시장 확대를 위한 전략적 업무협약(MoU)’을 체결했다고 28일 밝혔다. 이번 협약은 양사의 핵심 역량인 ‘원격 기술’과 ‘보안 기술’을 결합해 새로운 시장 기회를 창출하기 위한 목적이다. 양사는 비즈니스 환경 변화에 따라 보안과 운영 안정성을 최적화한 디지털 인프라를 제공함으로써 지속적인 성장을 공동으로 추진한다는 비전을 내세웠다.이번 업무협약은 글로벌 원격 솔루션 선도기업과 SSL 가시화 솔루션 선도기업의 전략적 제휴라는 점에서 눈길을 끈다. 민간은 물론, 공공 부문에서도 디지털 전환(DX)을 넘어 AI 전환(AIX)으로의 변화가 가속화되면서 더욱 안전하고 효율적인 인프라 운영이 핵심 과제로 부각되고 있기 때문이다.양사는 민간 및 공공 부문의 업무환경 변화에 최적화된 서비스와 영업 및 마케팅 활동까지, 전방위적인 상호협력을 추진한다는 계획이다. 알서포트는 글로벌 원격솔루션 전문기업으로, 한국 및 아시아 원격 솔루션 시장 점유율 1위, 글로벌 시장 점유율 6위를 차지하고 있다. 원격지원 솔루션 ‘리모트콜(RemoteCall)’, 원격제어 솔루션 ‘리모트뷰(RemoteView)’, OT망 원격접속통제 솔루션 ‘리모트뷰OT(RemoteViewOT)’, AI 회의록 솔루션 ‘AI레포토(AI:repoto)’ 등을금융, 제조, ICT 등 다양한 산업분야에 공급하고 있다. 수산아이앤티는 국내 1위의 독보적인 SSL 가시화 및 유해사이트 차단 기술을 보유한 종합 정보보안 전문기업이다. 국가망보안체계(N2SF) 사업을 선도하며, SSL 가시화 솔루션 ‘이프리즘 SSL VA (ePrsim SSL VA)’, 유해사이트 차단 솔루션 ‘이워커 SWG(eWalker SWG)’ 네트워크 정보유출 방지 솔루션 ‘이워커 DLP(eWalker DLP)’, N2SF 전용 업무용 SaaS 이용 보안통제 솔루션 ‘이워커 SSG(eWalker SSG)’ 등 다양한 보안 솔루션과 컨설팅 서비스를 제공하고 있다.정은아 수산아이앤티 대표이사는 "알서포트와의 협력으로 양사의 원격과 보안 기술을 결합해 고객의 생산성 제고와 성공적인 AI 전환에 기여할 수 있게 됐다"라며 "민간과 공공 부문 전반에 안전하고 효율적인 AI 기반의 업무환경 인프라를 제공하여 시장 우위를 더욱 확대할 것”이라고 말했다. 서형수 알서포트 대표이사는 “최근 공공 부문을 비롯해 산업 전반에 AI 기반 서비스가 빠르게 확산되면서 보안과 안정적인 인프라 운영을 위한 원격기술의 중요성이더욱 강조되고 있다"며 "이번 수산아이앤티와의 협업을 통해 보안과 원격 기술이 결합된 새로운 가치를 제공함으로써 AI 전환 시장을 선점할 것”이라고 말했다.

 
2025. 09. 29

수산아이앤티, 건설공제조합에 생성형AI 모니터링 시스템 구축 'AI 보안 선두주자 위상 강화'

[ⓒ수산아이앤티]종합 정보보호 전문기업 수산아이앤티(대표 정은아)는 건설공제조합 생성형AI 모니터링 사업에 자사 대표 솔루션 ‘eWalker SWG’와 ‘eWalker DLP’를 공급했다고 29일 밝혔다. 이번 사업은 수산아이앤티의 생성형AI 보안 특화 기술력이 금융권에서 다시 한번 입증된 사례다.최근 기업들은 대외사업 확대와 미래 성장동력 확보를 위해 생성형AI 도입을 가속화하고 있다. 그러나 개인정보 유출, 기밀 문서 외부 전송, AI 오남용 등 새로운 보안 위협이 늘어나면서, 생성형AI 보안은 안전한 디지털 전환을 위한 핵심 과제로 떠오르고 있다.수산아이앤티는 이러한 과제 해결을 위해 ▲국내 1위 유해사이트 차단 기술과 ▲개인정보·내부정보 유출 방지 솔루션 기술을 결합해 생성형AI 환경에 최적화된 모니터링 체계를 구축했다. 이를 통해 경쟁사 대비 폭넓은 AI 서비스 지원과 고객 맞춤형 생성형AI 기능을 구현하며, 퍼플렉시티 기능, 모니터링 범위, 성능 안정성 등 주요 영역에서 뚜렷한 기술 우위를 확보했다. 그 결과 ▲키워드 기반 차단 ▲개인정보 보호 ▲로깅·분석 등 특화된 보안 기능을 종합적으로 제공한다.건설공제조합은 이미 생성형AI 기반 AI코딩을 자체 개발해 사내 업무 혁신에 적극 활용하고 있다. 이번 사업으로 수산아이앤티 솔루션을 도입함으로써, 생성형AI 활용과 보안이 조화를 이루는 지속 가능한 디지털 생태계를 마련하게 됐다.수산아이앤티의 유해사이트 차단 기술은 비인가 사이트 접속과 악성코드 유입을 차단하며, SSL 트래픽 가시성 기능을 통해 암호화된 AI 트래픽까지 정밀 분석함으로써 AI 서비스 보안 사각지대를 해소한다. 여기에 개인 정보 및 내부정보 유출 방지 기술을 더해, 허용된 AI 서비스만 사용 가능하도록 제어하고, 대화 내역과 파일 전송을 실시간으로 감시해 정보 유출을 사전에 차단한다. 이를 통해 기업은 AI 활용 효과를 극대화하면서도 보안 리스크를 근본적으로 줄일 수 있다. 특히, 최근 발표된 국가망보안체계(N2SF) 정책에서 AI 보안의 중요성이 강조되면서 수산아이앤티의 기술 경쟁력과 보안 커버리지 확대가 더욱 주목받고 있다.수산아이앤티 정은아 대표는 “당사의 보안 솔루션은 이미 시장에서 검증된 기술력에 생성형AI 전용 최신 기능을 더해 고객에게 가장 안전하고 최적화된 환경을 제공한다”며 “앞으로도 고객이 안심하고 AI를 활용해 업무 혁신을 추진할 수 있도록 보안 체계와 AI 네트워크 컨설팅을 지속 확대해 나가겠다”고 밝혔다.출처 : 데일리시큐(https://buly.kr/FAeDPEL)

 
2025. 08. 29

수산아이앤티, 이통3사 매출 기반 사업 다각화

▲정은아 수산아이앤티 대표. ⓒ수산아이앤티이동통신 3사(SK텔레콤·KT·LG유플러스)로부터 안정적인 매출을 내고 있는 수산아이앤티가 사업다각화로 외형성장을 꾀한다.28일 금융감독원 전자공시시스템에 따르면 수산아이앤티의 지난해 매출은 2022년(218억원)보다 22.5% 증가한 267억원, 영업이익은 같은 기간(60억원)보다 5% 줄어든 57억원을 기록했다. 수산아이앤티의 2022~2024년 연매출 성장률은 10.7%이며, 이를 올해 적용 시 295억원이다. 이는 수산아이앤티의 올해 연매출 300억원 달성이 가능함을 간접적으로 나타내는 지표다.수산아이앤티의 최근 2년 매출을 사업별로 살펴보면 지난해 보안솔루션 사업 매출은 2022년(131억원) 대비 39.6% 성장한 183억원, 기타 수입은 2022년(6억원) 대비 28.6% 증가한 7억원을 달성했다. 다만 지난해 이통3사를 대상으로 한 공유단말접속관리서비스 사업 매출은 2022년(81억원) 대비 6.3% 줄어든 76억원을 기록했다.수산아이앤티의 보안솔루션 사업은 인터넷 접속량(트래픽) 분석 기술을 기반으로 하는 웹 필터링 보안 솔루션, 시큐어 웹 게이트웨이(SWG), ‘보안소켓계층(SSL) 트래픽 분석 및 가시화 솔루션(SSL Visibility)’, 정보유출방지(DLP), 데이터 보호 솔루션 등으로 구성된다.수산아이앤티는 이통3사와의 독점적 공급 계약(초고속인터넷 서비스 90% 이상)을 통해 공유단말접속관리서비스 사업을 전개하고 있다. 공유단말접속관리서비스는초고속인터넷 회선에 접속하는 단말기(IP)를 식별해 허용된 기기만 사용할 수 있도록 하고, 승인되지 않은 단말의 접속은 차단한다.◆엔시큐어 보안 컨설팅 사업·인력 인수…국가망보안체계 전환 대비 앤앤에스피와 ‘맞손’수산아이앤티는 지난 7일 정보보호 사업 확장의 일환으로 보안 컨설팅 전문기업 엔시큐어의 보안 컨설팅 사업과 인력을 인수했고, 과학기술정보통신부로부터 ‘정보보호 전문서비스 기업’으로 지정됐다고 발표했다.수산아이앤티는 ▲정보보호 종합 컨설팅 ▲주요정보통신기반시설 취약점 분석·평가 ▲기술적 취약점 점검 및 모의해킹 ▲클라우드 컨설팅 ▲개인정보보호 컨설팅▲정보보호 및 개인정보보호 인증 지원(ISMS, ISMS-P, ISO 27001) 등 컨설팅 서비스를 제공할 예정이다.수산아이앤티 관계자는 “올해 상반기 말까지만 해도 전사 인력은 110명이였으나 엔시큐어 정보보호 서비스 사업과 인력을 인수하고 난 뒤 직원 수가 140여명으로 늘었다”며 “이에 따라 올해 하반기부터 전개할 예정인 정보보호 컨설팅 사업의 실적이 영업이익에 반영될 것”이라고 말했다.수산아이앤티는 정보보호 컨설팅으로의 사업 확장 뿐만 아니라 차세대 제품군으로의 사업 확대에도 힘쓰고 있다.앤앤에스피와 수산아이앤티는 지난 12일 국가망보안체계(N²SF) 전환과 제로트러스트 보안환경 대응을 위한 전략적 업무제휴(MOU)를 체결했다. 제로트러스트는 ‘인증 전까지 절대 신뢰하지 말고 항상 검증하라'는 원칙을 토대로 한 네트워크 보안 모델이다. N²SF는 국가정보원이 제안한 새로운 국가 망 보안체계로 전산망을 중요도에 따라 등급별로 분류하고, 제로트러스트 기반 다계층 보안 통제 구조를 적용하는 틀(프레임워크)이다.이번 협약으로 앤앤에스피와 수산아이앤티는 각사 핵심 보안솔루션을 연동해 공공기관의 N²SF 전환과 금융·민간 분야의 제로트러스트 도입을 안전하게 지원할 계획이다. 앤앤에스피는 크로스도메인솔루션(CDS) ‘앤넷CDS’와 수산아이앤티의 업무용 서비스형 소프트웨어(SaaS) 보안 통제 솔루션 ‘eWalker SSG’를 연동했다.eWalker SSG는 N²SF에 꼭 필요한 사용자 인증, SaaS 접근 통제, SSL 가시성, 내부 정보 유출방지 기능을 단일 솔루션으로 제공하는 제품이다. 특히 생성형 인공지능(AI)에 대한 차단 및 제어 기능을 갖고 있다.실적에 대해 수산아이앤티 관계자는 “N²SF 환경에서는 기존 망 분리 환경에서 사용에 제한됐던 AI·SaaS 서비스를 사용할 수 있음과 동시에 차등적인 보안 정책이 요구되기에 망 분리에 특화된 앤앤에스피 솔루션을 연동해 보안솔루션 사업 매출을 늘린다는 구상”이라고 말했다.이어 이 관계자는 “고객층이 상반기보다 하반기에 어떤 보안 제품·서비스를 도입할 지 고민하는 경우가 더 많다는 점을 고려하면 올해 상반기보다 하반기 매출이 더 커질 것으로 예상된다”고 했다.출처 : SR타임스 https://www.srtimes.kr/news/articleView.html?idxno=184642

Learn more
 오늘 하루 이 창 열지 않기
Close X
보안솔루션
N2SF 맞춤형 SaaS 통제 솔루션
유해사이트 차단 솔루션
SSL 복호화 솔루션
네트워크 정보유출 방지 솔루션
웹방화벽 솔루션
고성능 가상사설망 솔루션
클라우드 보안 솔루션
ePrismX 플랫폼
 보안컨설팅
보안컨설팅 서비스
정보보호 종합 컨설팅
주요정보통신기반시설 취약점 분석·평가
기술적 취약점 진단 컨설팅
클라우드 컨설팅
개인정보보호 컨설팅
정보보호 및 개인정보보호 인증 컨설팅
 서비스
공유단말접속관리
수호천사 모바일
ISP 협력사업 제안
 견적문의·소개자료
제품·서비스 문의
전체 소개 자료
홍보동영상
공지사항
보도자료
 회사소개
회사정보
회사연혁
주요 수상 및 인증 내역
재무정보
협력사
인재 채용
회사위치
CI소개
협력사지원 사이버신문고 개인정보 처리방침
수산INT
   

Family site 

대표이사정은아 사업자등록번호207-81-51341 TEL02-750-0843

(06367) 서울시 강남구 밤고개로 5길 13 수산빌딩