GOV.BR Ir para o Conteúdo 1 Ir para a Página Inicial 2 Ir para o menu de Navegação 3 Ir para a Busca 4 Ir para o Mapa do site 5 Atenção! Seu navegador não pode executar javascript. Alguns recursos podem não funcionar corretamente. Abrir menu principal de navegação Serviços e Informações do Brasil Serviços Buscar serviços por Categorias Órgãos Estados Serviços por público alvo Cidadãos Empresas Órgãos e Entidades Públicas Demais segmentos (ONGs, organizações sociais, etc) Servidor Público Temas em Destaque Orçamento Nacional Redes de Atendimento do Governo Federal Proteção de Dados Pessoais Serviços para Imigrantes Política e Orçamento Educacionais Educação Profissional e Tecnológica Educação Profissional para Jovens e Adultos Trabalho e Emprego Serviços para Pessoas com Deficiência Combate à Discriminação Racial Política de Proteção Social Política para Mulheres Saúde Reprodutiva da Mulher Cuidados na Primeira Infância Habitação Popular Controle de Poluição e Resíduos Sólidos Notícias Serviços para o cidadão Saúde Agricultura e Pecuária Cidadania e Assistência Social Ciência e Tecnologia Comunicação Cultura e Esporte Economia e Gestão Pública Educação e Pesquisa Energia Forças Armadas e Defesa Civil Infraestrutura Justiça e Segurança Meio Ambiente Trabalho e Previdência Turismo Galeria de Aplicativos Acompanhe o Planalto Navegação Acessibilidade Mapa do Site Termo de Uso e Aviso de Privacidade Consultar minhas solicitações Órgãos do Governo Por dentro do Gov.br Dúvidas Frequentes em relação ao Portal gov.br Dúvidas Frequentes da conta gov.br Ajuda para Navegar o Portal Conheça os elementos do Portal Política de e-participação Termos de Uso Governo Digital Guia de Edição de Serviços do Portal Gov.br Canais do Executivo Federal Dados do Governo Federal Dados Abertos Painel Estatístico de Pessoal Painel de Compras do Governo Federal Acesso à Informação Empresas e Negócios Links Úteis Galeria de Aplicativos Participe Galeria de Aplicativos Participe Redes sociais Instagram Facebook YouTube Linkedin WhatsApp canal TikTok Kwai Info Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura cnh social enem Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura Serviços para você MAIS ACESSADOS 1 Assinatura Eletrônica 2 Consultar Meu Imposto de Renda 3 Consultar restituição do imposto de renda 4 Entregar Meu Imposto de Renda 5 Consultar CPF 6 Consultar dados do Cadastro Único DESTAQUE Meio Ambiente e Clima Cadastrar Cães e Gatos
                                
                                 (SinPatinhas) Trabalho, Emprego e Previdência Concurso Público Nacional Unificado 2
                                
                                 (CPNU2) Agricultura e Pecuária Novo Consultar dados de imóveis rurais na plataforma Meu Imóvel Rural Justiça e Segurança Celular Seguro Educação e Pesquisa Fazer o Exame Nacional do Ensino Médio
                                
                                 (Enem) SERVIÇOS DIGITAIS POR PERFIL Novos perfís serão adicionados brevemente Agricultor Turista Aposentado Empreendedor Trabalhador Motorista Em breve Em breve Próximo Anterior Paginação Paginação Todos os Perfis Social e Políticas Públicas Canal Gov mostra como ações do Governo do Brasil mexeram com a vida do povo brasileiro em 2025. Assista Saúde Mutirões do Agora Tem Especialistas atendem mais de 20 mil indígenas em 2025 Transportes 'Até 2026, Governo do Brasil concluirá o maior ciclo de investimentos em infraestrutra do País' Mais Notícias Navegue por categoria Encontre o serviço ou a informação desejada pelas opções abaixo: Agricultura e Pecuária Serviços relacionados ao apoio e promoção à produção agrícola no país, exportação dos produtos agrícolas, entre outros. Assistência Social Serviços relacionados à proteção e assistência a indivíduos e comunidades em situação de vulnerabilidade, entre outros. Ciência e Tecnologia Serviços relacionados à assistência para pesquisas e empresas, fiscalização e promoção da ciência e tecnologia. Comunicações e Transparência Pública Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do setor de telecomunicações, transparência e comunicação pública. Cultura, Artes, História e Esportes Serviços relacionados ao apoio e promoção às artes e a cultura, a regularização do esporte, entre outros. Defesa Civil e Defesa Nacional Serviços relacionados ao alistamento e outras formas de ingresso na carreira militar, defesa civil, entre outros. Educação e Pesquisa Serviços destinados a quem deseja estudar no ensino superior, a servidores da educação pública, entre outros. Empresa, Indústria e Comércio Serviços relacionados a autorizações, cadastro e programas de apoio a empresas e indústrias, entre outros. Energia, Minerais e Combustíveis Serviços relacionados à prestação de energia elétrica, comercialização de minerais, entre outros. Finanças, Impostos e Gestão Pública Serviços relacionados a cadastro financeiros, fornecimento de bens e serviços à administração pública, entre outros. Justiça e Segurança Serviços relacionados ao controle de entrada no Brasil, policiamento de competência federal, entre outros. Meio Ambiente e Clima Serviços relacionados à proteção e cuidado com o meio ambiente, assim como ensino e pesquisas na área. Saúde e Vigilância Sanitária Serviços relacionados ao apoio no atendimento e prevenção a problemas de saúde, entre outros. Trabalho, Emprego e Previdência Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do mercado de trabalho, benefícios previdenciários, entre outros. Infraestrutura, Trânsito e Transportes Serviços relacionados a infraestrutura, trânsito e transporte de pessoas e mercadorias por vias de administração federal, entre outros. Viagens e Turismo Serviços relacionados a viagens e turismo, apoio a estrangeiros no Brasil e brasileiros no exterior. Desempenho dos Serviços 3032 Serviços no Portal 93 % Serviços Digitais 41 % Avaliações positivas Mais Indicadores Você já conhece os APPs do Governo Federal? Meu SUS Digital Novo app de acesso ao SUS, que permite ao cidadão visualizar os atendimentos realizados nos pontos da Rede de Atenção à Saúde, para continuidade do cuidado nos setores público e privado. Baixar Meu SUS Digital na App Store Meu SUS Digital disponível no Google Play gov.br O aplicativo Gov.br está disponível para Android e iPhone (iOS). Com ele o cidadão pode acessar serviços do governo, apresentar seus documentos em formato digital, assinar documentos eletronicamente, gerenciar o uso de seus dados pessoais e realizar a prova de vida digital. Baixar gov.br na App Store gov.br disponível no Google Play Carteira Digital de Trânsito A Carteira Digital de Trânsito (CDT) é a evolução da CNH Digital. Agora, além da CNH, também é possível baixar a versão digital do Certificado de Registro e Licenciamento de Veículo – CRLV. Baixar Carteira Digital de Trânsito na App Store Carteira Digital de Trânsito disponível no Google Play GALERIA DE APLICATIVOS Ouvidoria e Acesso à Informação Você pode realizar manifestações nos seguintes canais Denúncia Solicitação Elogio Reclamações Serviços Buscar serviços por Categorias Órgãos Estados Serviços por público alvo Cidadãos Empresas Órgãos e Entidades Públicas Demais segmentos (ONGs, organizações sociais, etc) Servidor Público Temas em Destaque Orçamento Nacional Redes de Atendimento do Governo Federal Proteção de Dados Pessoais Serviços para Imigrantes Política e Orçamento Educacionais Educação Profissional e Tecnológica Educação Profissional para Jovens e Adultos Trabalho e Emprego Serviços para Pessoas com Deficiência Combate à Discriminação Racial Política de Proteção Social Política para Mulheres Saúde Reprodutiva da Mulher Cuidados na Primeira Infância Habitação Popular Controle de Poluição e Resíduos Sólidos Notícias Serviços para o cidadão Saúde Agricultura e Pecuária Cidadania e Assistência Social Ciência e Tecnologia Comunicação Cultura e Esporte Economia e Gestão Pública Educação e Pesquisa Energia Forças Armadas e Defesa Civil Infraestrutura Justiça e Segurança Meio Ambiente Trabalho e Previdência Turismo Galeria de Aplicativos Acompanhe o Planalto Navegação Acessibilidade Mapa do Site Termo de Uso e Aviso de Privacidade Consultar minhas solicitações Órgãos do Governo Por dentro do Gov.br Dúvidas Frequentes em relação ao Portal gov.br Dúvidas Frequentes da conta gov.br Ajuda para Navegar o Portal Conheça os elementos do Portal Política de e-participação Termos de Uso Governo Digital Guia de Edição de Serviços do Portal Gov.br Canais do Executivo Federal Dados do Governo Federal Dados Abertos Painel Estatístico de Pessoal Painel de Compras do Governo Federal Acesso à Informação Empresas e Negócios Redefinir Cookies Redes sociais Instagram Facebook YouTube Linkedin WhatsApp canal TikTok Kwai Acesso à Informação Todo o conteúdo deste site está publicado sob a licença Creative Commons Atribuição-SemDerivações 3.0 Não Adaptada . Voltar ao topo da página Rejeitar Fale Agora Refazer a busca