דלג לתוכן האתר
שירותים
משרדים וגופי ממשל
מידע
קבלת קהל
עברית
1299
לאזור האישי

כל המידע הממשלתי
באתר אחד, נגיש ומקוון

gov.il - שירותי ממשלה ומידע רשמי במקום אחד
חפשו שירות או מידע
חדש באתר
חדשות עדכניות
Gov.il
אזהרות מסע
משרד ראש הממשלה
הטבות, זכאויות, תגמולים למשפחות החטופים והשבים
מנהלת תקומה
תקומה לעוטף
שירותי הממשלה
שירותי ממשלה שונים ושירותים פופולריים
שירותים פופולריים
כל השירותים
שירות מקוון
סיוע למפונים וחסרי קורת גג כתוצאה ממצב החירום – מערכת "יחד"
מערך הדיגיטל הלאומי
שירות מקוון
העברת תיעוד מהטבח ב-7 באוקטובר
משטרת ישראל
בקשת רישיון לכלי ירייה פרטי
האגף לרישוי כלי ירייה
הוצאת רישיון נהיגה
משרד התחבורה והבטיחות בדרכים
שירות מקוון
הפקת תעודת לידה לנולדים בישראל - ללא עלות
מינהל אוכלוסין
שירות מקוון
בקשה לשינוי כתובת (ללא עלות)
מינהל אוכלוסין
שירות מקוון
תשלום קנסות תעבורה
משטרת ישראל
שירות מקוון
הרשמה ועדכון פרטים לדיוור דיגיטלי מגופים ציבוריים
רשות האוכלוסין וההגירה
לעוד מידע
מידע ושירותים ממשלתיים בכל שלב בחיים
המידע הממשלתי שיעזור לכם ברגעים החשובים
הריון ולידה
מעבר בין עבודות
סיעוד
הליך גירושין
עלייה וקליטה
מעבר דירה
העסקת עובד זר
רכישת נכס למגורים
סוף חיים
חדשות משרדים
חדש בממשלה - חדשות מכל גופי הממשל
29.12.2025 | משרד התיירות
משרד התיירות ערך מפגש מנכ״לים מהתעשייה והכריז על הקמת קהילת חדשנות בתיירות בתחום הבינה המלאכותית בישראל
מפגש מיוחד נערך היום ביוזמת משרד התיירות במשרדי גוגל בישראל.
29.12.2025 | משרד העלייה והקליטה
משרד העלייה והקליטה מסכם את שנת 2025
למעלה מ־20 אלף עולים הגיעו לישראל ברקע המלחמה. כשליש מהם צעירים בגילאי 18–35. נמשך הגידול בעלייה מצרפת ומבריטניה.על פי נתוני הסוכנות היהודית, עשרות אלפי יהודים מרחבי העולם פתחו במהלך השנה תיקי עלייה, ורבבות השתתפו בירידי עלייה ובכך הביעו עניין מעשי בעלייה לישראל
29.12.2025 | משרד הפנים
משרד הפנים מפרסם; עדכון טבלת ההנחה בארנונה לפי מבחן הכנסה
משרד הפנים מפרסם (ה׳) להערות הציבור, טיוטת תקנות חדשה, לעדכון מבחן הנחות בארנונה לפי מבחן ההכנסה
29.12.2025 | משרד הפנים
רו”ח עינב פרץ מונתה למנכ”לית “מקומות” – המרכז הלאומי לידע ולמידה של הרשויות המקומיות
משרד הפנים מודיע על מינוייה של רו”ח עינב פרץ, ממונת מחוז צפון במשרד הפנים, לתפקיד מנכ”לית “מקומות” – המרכז הלאומי לניהול, ידע ולמידה מוניציפאליים. פרץ נבחרה פה אחד בוועדת האיתור, בה היו שותפים נציגי משרד הפנים, קרן יד הנדיב וארגון שיתופים.
29.12.2025 | משרד העבודה
משרד העבודה יעניק מיידית דרגת סבסוד לילדים ממשיכים
התהליך יבוצע אוטומטית ואין צורך ליצור קשר עם מוקד השירות לצורך קבלת הסבסוד.
28.12.2025 | משטרת ישראל
השר לביטחון לאומי והמפכ"ל ביקרו את הכוחות הפועלים בתראבין
הכפר כותר בבטונדות ו-10 חשודים נעצרו עד כה. במהלך הפעילות החלה הפרת סדר וזריקות אבנים, בוצע שימוש באמצעים לפיזור והרחקת החשודים
28.12.2025 | משרד העבודה
מתחילת ינואר: ניתן לשלם על חידוש הרישיון למהנדסים ואדריכלים לשנת 2026
הנחיות לתשלום אגרת הרישוי השנתית למהנדסים ואדריכלים רשויים.
28.12.2025 | משרד הפנים
מינוי דרור סורוקה כמ"מ ממונה מחוז צפון
ברכות חמות לממונה מחוז חיפה דרור סורוקה, שבנוסף על תפקידו, ישמש גם כמ"מ ממונה מחוז צפון, החל מה-1 בינואר, 2026, במקום רו"ח עינב פרץ. בהצלחה דרור!
28.12.2025 | משרד הפנים
ביקור מטה אגף עתודות בטירת כרמל ויוקנעם ומפגש עם הצוערים/ות והממונים/ות
במסגרת ביקורי המטה ברשויות, ביקרנו ביום חמישי, 25.12.2025, ב־טירת כרמל וביוקנעם ופגשנו את הצוערים והצוערות, הממונים, הממונות ובכירי הרשויות.
28.12.2025 | מערך הסייבר הלאומי
פישינג ממוקד: פנייה אישית שמובילה לפריצה
מערך הסייבר הלאומי מזהיר מפני עלייה בניסיונות פישינג ממוקדים, שעשויים להיראות אמינים במיוחד, מתחזים לגורמים מוכרים ומופצים באמצעות אפליקציות מסרים, ובהן וואטסאפ וטלגרם.
28.12.2025 | הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים
אזהרת שטפונות בזק וחסימות כבישים
בימים הקרובים תחזית מזג האוויר צופה ירידת כמויות משקעים משמעותיות עם חשש לשטפונות וחסימות כבישים במקומות המועדים לכך, כמו מעברי נחלים איריים בכביש 90 במדבר יהודה
28.12.2025 | המשרד לשירותי דת
לא מה שהכרתם: המהפכה שתחכה לעשרות האלפים בהילולת הבבא סאלי השנה
לקראת ההילולה שתתקיים בעוד כחודש, במשרד לשירותי דת ובמשטרה משלימים הכנות שיא לקליטת עשרות אלפי מתפללים בציון הקדוש* מנכ"ל המשרד לשירותי דת הרב יהודה אבידן המחויבות העליונה היא לשלומם הגשמי של המשתתפים, לצד שימור האווירה הרוחנית של האירוע"* פרויקטור ההילולא מר יעקב כהן ומפקד תחנת נתיבות סנ"צ עדי בוחבוט סיירו בשטח: "השקענו משאבים אדירים כדי למנוע דוחק, הציבור ירגיש את השינוי"
25.12.2025 | הרשות הארצית לתחבורה ציבורית
נחתם הסכם הבנות תקדימי בין משרד התחבורה
נחתם הסכם הבנות תקדימי בין משרד התחבורה, משרד האוצר ועיריית ראשון לציון, להארכת הקו האדום של הרכבת הקלה
25.12.2025 | משרד התחבורה והבטיחות בדרכים
נחתם הסכם הבנות תקדימי בין משרד התחבורה
נחתם הסכם הבנות תקדימי בין משרד התחבורה, משרד האוצר ועיריית ראשון לציון, להארכת הקו האדום של הרכבת הקלה
25.12.2025 | משטרת ישראל
הוקמה יחידת מתנדבים ביחידת אתג"ר להב 433
המתנדבים יצטרפו למאבק בחוליות גנבי הרכבים ויסייעו לחיזוק תחושת הביטחון בקרב אזרחי ישראל
25.12.2025 | הרשות לקידום מעמד האישה
אות ההוקרה של השרה לשוויון חברתי וקידום מעמד האישה בתחום קידום שוויון הזדמנויות ומעמד הנשים בישראל – 2025
השרה לשוויון חברתי וקידום מעמד האישה, חה"כ מאי גולן, העניקה אתמול, אותות הוקרה ליחידות או לתאגידים או לקבוצות שתרמו תרומה ייחודית וניכרת בתחום קידום שוויון הזדמנויות בין המינים וקידום מעמד הנשים בישראל
אולי יעניין אותך גם...
דפי ממשלה בנושאים שונים
עמדות שירות עצמי
קבלת קהל
מענה ממשלתי מרכזי
חופש המידע
החלטות ממשלה
נתוני גלישה
משרדים
משרדים וגופי ממשל
רשות מקרקעי ישראל
משרד העבודה
המרכז למחקר גרעיני שורק
נציבות שירות המדינה
משרד הבינוי והשיכון
משרד התיירות
המרכז למיפוי ישראל
כבאות והצלה לישראל
רשות השירות הלאומי-אזרחי
משרד החינוך
משרד התפוצות והמאבק באנטישמיות
מערך הגיור
משרד הפנים
מערך הדיגיטל הלאומי
רשות החברות הממשלתיות
הרשות לפיתוח והתיישבות הבדואים בנגב
המשרד לשיתוף פעולה אזורי
משרד העלייה והקליטה
המשרד להגנת הסביבה
בית הנשיא
משרד המורשת
הרשות השופטת
משרד המשפטים
משרד ראש הממשלה
רשות הספנות והנמלים
רשות התעופה האזרחית
משרד האוצר
משרד הנגב, הגליל והחוסן הלאומי
רשות החשמל
משרד האנרגיה והתשתיות
שירות בתי הסוהר
מערך הסייבר הלאומי
משרד התחבורה והבטיחות בדרכים
משרד הכלכלה והתעשייה
ועדת הבחירות המרכזית לכנסת
המטה הלאומי להגנה על ילדים ברשת
רשות האכיפה והגבייה
הרבנות הראשית לישראל
משרד ראש הממשלה, "נתיב"
הרשות לזכויות ניצולי השואה
משרד התקשורת
משרד המודיעין
רשות המאגר הביומטרי הלאומי
נציבות שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות
הרשות להגנת הצרכן ולסחר הוגן
מינהל התכנון
משרד הבריאות
משרד ההתיישבות והמשימות הלאומיות
משרד החדשנות, המדע והטכנולוגיה
משטרת ישראל
משרד הרווחה והביטחון החברתי
רשות המסים בישראל
המשרד לביטחון לאומי
תיאום פעולות הממשלה בשטחים
רשות האוכלוסין וההגירה
המנהל האזרחי ביהודה ושומרון
משרד החוץ
הרשות הארצית לתחבורה ציבורית
רשות המים
המשרד לשירותי דת
משרד התרבות והספורט
צוערים לשירות המדינה
הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים
המטה לביטחון לאומי
המשרד לשוויון חברתי וקידום מעמד האישה
קבלת קהל
עמדות שירות עצמי וקבלת קהל פזורות ברחבי הארץ לשירותכם
2567
שירותים ממשלתיים
189
משרדים ורשויות
1554
טפסים דיגיטליים
מידע שימושי
סיוע למפוני ולמתפני מלחמת חרבות ברזל - מערכת "יחד"
לכל השירותים
RSS
צרו קשר עם משרדי הממשלה
תנאי שימוש
תמיכה
התקשרו למוקד 1299
למענה אנושי בצ'אט - מוקד 1299
תמיכה טכנית בשירותים מקוונים
מוקד מענה ממשלתי מרכזי
פנייה לאבטחת מידע
מידע נוסף
אודות האתר
הצהרת נגישות
מפת האתר
חופש המידע
שימוש בקבצי "cookies"