드림시큐리티 드림시큐리티 KOR ENG 회사소개 기업개요 계열사 소개 연혁 윤리경영 인재채용 솔루션 보안솔루션 사설인증체계 양자암호 전자문서 진본성 드림 Matter 인증 인증솔루션 Passkey 멀티팩터 인증 제로트러스트 제품 PKI 인프라 암호모듈 데이터 보안 모바일 보안 인증 및 접근관리 전자문서 보안 PDF 개발도구 서비스 휴대폰 본인확인 간편인증 통합 중계 스마트 공동인증 투자정보 공시자료 결산공고 규정 홍보센터 뉴스룸 보안칼럼 인증/수상/특허 고객지원 공지사항 고객문의 솔루션팝업 KOR ENG Start with DREAM SECURITY Digital Trust PKI Authentication 사설인증체계 공인인증서 폐지 이후 자체 또는 민간 인증서 발급 및  관리를 위한 사설인증체계를 제공합니다. VIEW
											MORE Quantum Key 양자암호통신 안전한 키 전달 및 관리를 위한 암호키 관리(QKMI) 기술 제공합니다. VIEW
											MORE Time Stamp 전자문서 진본성 전자문서 위변조 확인 및 장기검증 기능을 통해 신뢰성 및 무결성을 보장합니다. VIEW
											MORE Dream Matter 드림 Matter 인증 개방형 스마트홈 연동 표준이며 CSA-IoT로부터 공식 인증을 획득하였습니다. VIEW
											MORE Multi Factor 멀티팩터 인증 ID/PW 외 OTP, 생체인증, 인증서 등 추가 인증수단을 활용하여 사용자 인증을 강화합니다. VIEW
											MORE Zero Trust 제로트러스트 제로트러스트 환경에서 선인증, 후접속으로 안전한 업무환경을 조성합니다. VIEW
											MORE 완벽한 보안 환경을 실현하기 위한 제품을 소개합니다 PKI 인프라 암호모듈 데이터 보안 모바일 보안 인증 및 접근관리 전자문서 보안 PKI 인프라 RootCA, CA, RA, OCSP, TSA 등 PKI 인프라를 통해 인증, 무결성, 기밀성, 부인방지를 제공합니다. Magic RootCA 최상위인증기관 Magic CA PKI 인증기관 Magic RA​ PKI 등록기관 Magic OCSP​ 실시간 인증서 유효성 검증 Magic SCVP​ 서버 기반 인증서 검증 Magic TSA​ 시점확인 Magic LTVS 전자문서 장기검증 암호모듈 국내외 검증필 암호모듈, 양자컴퓨터 환경의 양자내성암호 등 핵심 암호기술을 제공합니다. Magic Crypto​ 검증필 암호모듈 Magic QCrypto 양자내성암호모듈 Magic TLS for PQC 양자내성암호 Magic QKMI 양자키관리장비 데이터 보안 주요 데이터 암호 및 암호화에 핵심인 암호키 관리를 통한 데이터 보안을 강화합니다. Magic DBPlus​ DB암호화 솔루션 Magic KMS​ 통합키관리 솔루션 Magic CryptoBox​ 화이트박스암호 모바일 보안 모바일 환경의 주요 정보를 보호하고 사용자 인증을 통한 안전한 스마트폰 환경을 제공합니다. Magic mVaccine​ 모바일 백신 Magic TrustAPP​ 앱 위변조 방지 Magic vKeypad 가상 키패드보안 솔루션 Magic MRS 인증서 이동 Magic xSign​ 모바일 전자서명 솔루션 Magic SE​ 모바일 구간 암복호화 솔루션 Magic mOTP​ 모바일 OTP 솔루션 인증 및 접근관리 사용자 인증 및 접근 권한을 통해 편의성, 보안성, 효율성을 제공합니다. MagicLine Hub 전자서명인증사업자 통합 간편인증, 전자서명 솔루션 Magic Line for Web​ 전자서명/웹구간 암호 솔루션 Magic FIDO​ 생체인증 솔루션 Magic Secu Face AI 기반 비대면 본인인증 솔루션 Secu Face​ 단말 안면인증 Magic DID​ 블록체인 기반 신원증명 솔루션 Magic ZTNA 제로트러스트 접근통제 솔루션 Magic SSO​ 통합 로그인 Magic EAM 통합 권한 관리 Magic IAM 통합 계정권한관리 Magic MFA 멀티팩터인증솔루션 전자문서 보안 PKI에 전자문서 보안 기술을 접목하여 e-Paperless 환경을 구현합니다. Magic TSA AR 전자문서 진본확인 솔루션 Magic LineMD​ 대용량 전송 솔루션 Magic XMLSecurity​ XML 전자서명 및 암호 솔루션 Magic DVCS​ 전자문서 증명서 솔루션 사용자 인증에 필요한 차세대 인증 서비스를 제안합니다 휴대폰본인확인 휴대폰 문자, PASS 간편인증 등으로 주민등록번호 기반 본인확인을 대체하는 간편한 본인확인 서비스 스마트공동인증 공동인증서가 없는 PC에서도 휴대폰을 통해 안전하게 사용할 수 있는 스마트한 서비스 간편인증통합중계 여러 간편인증 서비스를 하나로 통합하여 간편인증과 전자서명을 제공하는 중계서비스 안면인증(HR FACE) 개인의 모바일 기기를 활용하여, 대규모 인적자원 (일용직)을 관리하는 안면인증 기술 기반 서비스 고객의 꿈을 실현하기 위한 도입 성공사례를 소개합니다 도입 제품 magic vkeypad 고객사 IT 대기업 Magic vKeypad로 고객 정보를 한층 더 안전하게 안전한 정보 보호를 위해 드림시큐리티 Magic vKeypad를 도입하여 고객들에게 걱정 없는 서비스 이용을 위한 인프라 솔루션을 제공하였습니다. 바로가기 도입 제품 간편인증 중계 서비스 고객사 공공기업 간편인증 중계 서비스로 고객들이 인증을 더 쉽고 안전하게 드림시큐리티의 간편인증 중계 서비스 도입으로 고객들은 추가 인증서 발급 없이 기존 인증서로 쉽게 서비스 인증을 받을 수 있게 되었습니다. 바로가기 Start with DreamCurator a customized security solution 맞춤형 보안 솔루션을 찾는다면? 드림큐레이터로 시작하세요! 최고의 보안 솔루션 상품을 제안 드리겠습니다 STEP 1 고객님의 비즈니스 모델은 어떻게 되시나요? B2B (기업과 기업 간의 거래) B2C (기업과 개인 소비자 간의 거래) B2G (기업과 정부 간의 거래) C2C (중고 거래 플랫폼 등) 기타 더보기 STEP 2 보안 서비스를 도입하려는 기업 규모를 알려주세요. 공공기관 금융기관 일반기업 우주항공 에너지 기타 더보기 STEP 3 보안 상품을 도입하려는 고객님의 서비스 종류를 선택해주세요. 로그인 관련 문서 관련 생체 관련 접근 관련 데이터 관련 클라우드 관련 IoT 관련 개인정보 보호 관련 더보기 DreamCurator 드림큐레이션 제품 확인하기 드림큐레이터의 맞춤형 보안 솔루션 을 찾았습니다. 귀하의 기업/기관에는 해당 제품이 필요합니다. Passkey 비밀번호 없이 간편하고 안전하게 생체인증을 이용하여 로그인할 수 있는 차세대 인증 기술 자세히
												보기 멀티팩터 인증 ID/PW 외 OTP, 생체인증, 인증서 등 추가 인증수단을 활용하여 사용자 인증을 강화합니다. 자세히
												보기 제로트러스트 '아무것도 신뢰하지 않는다.' 라는 제로트러스트 환경에서 선인증, 후접속으로 안전한 업무환경을 조성합니다. 자세히
												보기 사설인증체계 자체 또는 민간 인증서 발급 및 관리를 위한 사설인증체계를 제공합니다. 자세히
												보기 양자암호 양자컴퓨터를 사용한 공격으로 부터 고객정보와 시스템을 안전하게 보호해주는 양자암호 솔루션을 제공합니다. 자세히
												보기 전자문서 진본성 전자문서 위변조 여부를 확인하는 진본성 기능과 인증서 유효기간 이후에도 전자문서 검증이 가능한 장기검증 기능을 통해 신뢰성 및 무결성을 보장​합니다. 자세히
												보기 드림 Matter 인증 Matter는 CSA(Connectivity Standards Alliance)에서 개발한 개방형 스마트홈 표준으로 PKI 기반 기기 인증서(DAC, NOC)가 필수 조건입니다. 자세히
												보기 Apryse PDF 문서 처리 SDK 개발자가 원하는 업무 프로세스에 문서 생성, 변환, 보기, 편집, 서명 등을 PDF 문서 처리합니다. 자세히
												보기 iText 대량 문서 처리 솔루션 대용량 문서 및 데이터를 안정적으로 처리할 수 있는 PDF 솔루션 자세히
												보기 MagicLine Hub 전자서명인증사업자 통합 간편인증, 전자서명 솔루션 KISA 간편인증 표준인터페이스를 지원하는 간편인증 로그인, 전자서명 솔루션 자세히
												보기 Magic Line for Web​ 전자서명/웹구간 암호 솔루션 PKI 기술규격을 준수하여 인증서를 이용한 전자서명, 웹구간 E2E 암복호화를 제공하는 PKI 공동인증 솔루션 자세히
												보기 Magic FIDO​ 생체인증 솔루션 패스워드를 사용하지 않고 지문, 안면 등의 다양한 생체 인증과 PIN, 패턴 간편인증수단을 활용한 FIDO 기반의 간편인증 솔루션 자세히
												보기 Magic Secu Face AI 기반 비대면 본인인증 솔루션 얼굴 인증 및 위조 판별 기술을 이용한 AI 기반 비대면 본인인증 솔루션 자세히
												보기 Secu Face​ 단말 안면인증 출입문, 게이트에 안면인증 디바이스를 연계하여 비접촉 방식으로 안면인증 출입관리를 제공하는 솔루션 자세히
												보기 Magic DID​ 블록체인 기반 신원증명 솔루션 사용자 스스로 개인정보를 관리하고 통제할 수 있는 자기주권개념을 활용한 블록체인 기반의 신원증명 솔루션 자세히
												보기 Magic ZTNA 제로트러스트 접근통제 솔루션 SDP 기반의 지속 검증 및 동적 접근 제어 솔루션 자세히
												보기 Magic SSO​ 통합 로그인 한 번의 로그인으로 별도의 인증절차 없이 SSO 연계되어 서비스를 이용할 수 있는 통합 로그인 솔루션 자세히
												보기 Magic EAM 통합 권한 관리 통합인증(SSO)으로 단일화된 환경에 접속 및 인증을 수행하며, 각각의 권한에 따라 차등적으로 서비스를 이용하는 통합 권한 관리 솔루션 자세히
												보기 Magic IAM 통합 계정권한관리 시스템별로 분산되어 있는 사용자 계정 및 권한을 정책에 따라 자동으로 통합 관리하는 통합 계정관리솔루션 자세히
												보기 Magic TSA AR 전자문서 진본확인 솔루션 타임스탬프토큰을 이용하여 전자문서 위변조 여부를 검증하며, PDF 전자문서에 토큰 삽입, 문서 열람 시 토큰 검증을 통한 진본마크를 표시하는 솔루션 자세히
												보기 Magic MFA 멀티팩터인증솔루션 생체인증, OTP 등을 활용하여 비밀번호가 필요없는 Passwordless 기반의 PC 로그인 솔루션 자세히
												보기 Magic LineMD​ 대용량 전송 솔루션 국가기록원 표준 규격을 준수하여 전송 대상 파일의 크기에 관계없이 디스크 여유 공간이 있는 한 대용량 파일을 전송하는 솔루션 자세히
												보기 Magic XMLSecurity​ XML 전자서명 및 암호 솔루션 XML Encryption을 이용한 암호화, XML Signature를 이용한 데이터 무결성 기능을 제공하는 솔루션 자세히
												보기 Magic DVCS​ 전자문서 증명서 솔루션 전자문서의 원본 및 내용 변경 없음에 대한 증명, 어떤 데이터가 특정 시각에 존재하였음을 증명하기 위하여 증명서를 발급 관리하는 솔루션 자세히
												보기 Magic RootCA 최상위인증기관 인증기관(CA)에 인증서를 발급하고, 인증기관 정보를 관리하는 최상위인증기관(RootCA) 자세히
												보기 Magic CA PKI 인증기관 PKI 인증체계에서 사용자에게 인증서를 발급하고, 사용자정보를 관리하는 인증기관(CA) 자세히
												보기 Magic RA​ PKI 등록기관 PKI 인증체계에서 사용자 신원을 확인하고, CA에서 발급한 인증서를 사용자에게 전송하는 등록기관 자세히
												보기 Magic OCSP​ 실시간 인증서 유효성 검증 인증서 전자서명 시 실시간으로 인증서 유효성을 검증하는 솔루션 자세히
												보기 Magic SCVP​ 서버 기반 인증서 검증 폐쇄망 기관 같은 제한된 구역에서 인증서 유효성 검증을 신뢰하는 서버에 위임하는 솔루션 자세히
												보기 Magic TSA​ 시점확인 타임스탬프토큰을 통해 전자서명이나 어떤 전자적 행위의 시점을 증명해주는 솔루션 자세히
												보기 Magic LTVS 전자문서 장기검증 인증서의 유효기간에 관계없이 인증서를 검증하며, 인증서 서명 시점에 인증서 검증하는 솔루션 자세히
												보기 Magic Crypto​ 검증필 암호모듈 국가정보원 검증필 암호모듈(KCMVP)로 다양한 OS를 지원하는 다목적 암호모듈, Java 환경을 지원하는 암호모듈, 펌웨어 환경을 지원하는 암호모듈 자세히
												보기 Magic QCrypto 양자내성암호모듈 양자컴퓨팅 환경에서 안전하게 데이터를 보호할 수 있는 양자내성암호(PQC)를 지원하는 암호모듈 자세히
												보기 Magic TLS for PQC 양자내성암호 양자내성암호(PQC)를 지원하는 전송 데이터 구간 암복호화 솔루션 자세히
												보기 Magic QKMI 양자키관리장비 양자암호통신망의 양자키를 안전하게 안정적으로 공급 관리하는 양자키관리 솔루션 자세히
												보기 Magic DBPlus​ DB암호화 솔루션 정형 및 비정형 데이터 암호화, 접근제어 및 감사를 통하여 데이터베이스 내 중요한 데이터를 보호하는 DB 암호화 솔루션 자세히
												보기 Magic KMS​ 통합키관리 솔루션 암호의 핵심인 암호키를 관리하며, 암호키 생성, 폐기, 갱신, 백업 및 복구 등 라이프사이크를 관리하는 통합 키 관리 솔루션 자세히
												보기 Magic CryptoBox​ 화이트박스암호 암호키 정보를 소프트웨어로 구현된 암호화 알고리즘에 포함하여 공격자가 내부에 접근할 수 있는 환경에서도 데이터를 추출할 수 없도록 보호하는 솔루션 자세히
												보기 Magic mVaccine​ 모바일 백신 악성코드 탐지, 실시간 감시, 루팅 및 탈옥 탐지, 실시간 업데이트를 제공하는 모바일 백신 솔루션 자세히
												보기 Magic TrustAPP​ 앱 위변조 방지 앱 무결성 검증, 루팅 및 탈옥 탐지, 난독화를 통한 소스코드 보호를 제공하는 앱 위변조 방지 솔루션 자세히
												보기 Magic vKeypad 가상 키패드보안 솔루션 매번 새로 생성되는 가상키보드를 이용하여 가상키보드에 입력되는 주요 정보를 보호하는 모바일 키패드 보안 솔루션 자세히
												보기 Magic MRS 인증서 이동 PC, 모바일 앱, 모바일 웹 등 다양한 저장매체 간 인증서를 이동 복사하는 솔루션 자세히
												보기 Magic xSign​ 모바일 전자서명 솔루션 모바일앱에 저장되어 있는 인증서를 이용하여 사용자 인증 및 전자서명 기능을 제공하는 솔루션 자세히
												보기 Magic SE​ 모바일 구간 암복호화 솔루션 PKI 기술규격을 준수하여 모바일앱과 서버 간 E2E 암복호화를 제공하는 모바일 구간 암복호화 솔루션 자세히
												보기 Magic mOTP​ 모바일 OTP 솔루션 모바일앱 환경에서 일회용비밀번호를 편리하게 생성하고 관리하는 모바일OTP 솔루션 자세히
												보기 휴대폰 본인확인 휴대폰 문자, PASS 간편인증 등으로 주민등록번호 기반 본인확인을 대체하는 간편한 본인확인서비스 자세히
												보기 간편인증 통합 중계 여러 간편인증 서비스를 하나로 통합하여 간편인증과 전자서명을 제공하는 중계서비스 자세히
												보기 스마트 공동인증 공동인증서가 없는 PC에서도 휴대폰을 통해 안전하게 사용할 수 있는 스마트한 서비스 자세히
												보기 보안솔루션 MAP 보안솔루션 MAP으로 드림시큐리티의 다양한 보안 솔루션을 한눈에 만나보세요. 바로가기 드림시큐리티의 새로운 소식을 소개합니다 NEWS 드림시큐리티, ‘국산 양자기술 소부장 보급·활용 지원사업’ 공급기업 선정 2025.12.30 NEWS 드림시큐리티, 블록체인 상호운용성 기술 ITU 국제표준 ‘사전채택’ 2025.12.29 NEWS 해커는 ‘MFA 없는 계정’부터 노린다: 산업별 MFA가 필수가 된 이유 2025.12.18 INSIGHT SBOM, 소프트웨어 공급망을 지키는 새 표준: 왜 지금 필수인가 2025.12.04 NEWS 드림시큐리티, ‘중견기업 성장탑’ 수상, PQC·제로트러스트 선도하며 보안 기술 기반 성장성 인정받아 2025.12.01 NEWS 드림시큐리티, 인도네시아 정부에 한국형 PKI 기술 전파… 디지털정부 국제협력 강화 2025.11.28 INSIGHT 전자문서 진본성, 왜 지금 중요한가? 위변조 막는 핵심 기술 정리 2025.11.19 INSIGHT AI 보안 자동화, 사람이 놓친 1초를 지키는 차세대 보안 기술 2025.11.13 Dream Partner's No.1 Certified Security Specialist 전 분야 고객사에서 선택한 NO.1 인증 암호 전문기업! 5000여개 고객이 드림시큐리티의 솔루션과 서비스를 사용 하고 있습니다. 문의하기 top 문의하기 오시는 길 회사소개서 개인정보처리방침 (04783) 서울특별시 성동구 아차산로 126 더리브세종타워 10층 (주)드림시큐리티 Tel. 02-2233-5533 Fax. 02-402-3622 사업자등록번호 : 107-88-22434 대표이사: 범진규, 오석주 Copyright ⓒ Dream Security Co.,Ltd. All rights reserved. Service Site 간편인증 통합중계서비스 스마트공동인증 휴대폰 본인확인 youtube blog Linkedin 사용자 인증 Magic Line for Web 전자서명 및 웹구간 암호 Magic FIDO 생체인증 Secu Face 단말 안면인증 Magic DID 블록체인 기반 신원증명 Magic SDP 사용자 인가 통제 보안인프라 Magic RootCA 최상위인증기관 Magic CA 인증기관 Magic RA 등록기관 Magic OCSP 실시간 인증서 유효성 검증 Magic SCVP 서버 기반 인증서 검증 Magic TSA 시점확인 Magic Crypto 검증필 암호모듈 Magic LTVS 전자서명 장기검증 전자문서 보안 Magic TSA AR 전자문서 위변조 검증 Magic XMLSecurity XML 전자서명 및 암호 Magic DVCS 전자문서 증명서 Magic LineMD 전자기록물 대용량 전송 시스템 보안 Magic DBPlus DB의 주요 정보 암복호화 Magic CryptoBox 화이트박스암호(WBC) Magic KMS 통합 암호키 관리 Magic SSO 통합 로그인 Magic EAM 통합 권한관리 Magic IAM 통합 계정권한관리 양자 보안 Magic QCyrpto 양자내성암호(PQC) Magic TLS for PQC 앙자내성암호 구간 암호 Magic QKMI 양자 암호 통신 키관리 모바일 보안 Magic mVaccine 모바일 백신 Magic TrustAPP 앱위변조방지 Magic vKeypad 가상키패드 보안 Magic MRS 인증서 이동 Magic SE 모바일 구간 암호 Magic xSign 모바일 전자서명 Magic mOTP 모바일 OTP