首页
|
简
|
繁
|
EN
|
登录
|
邮箱
|
无障碍
中共中央政治局召开民主生活会 中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话
习近平：要坚持把中央八项规定作为铁规矩、硬杠杠，毫不松懈整治“四风”顽瘴痼疾，不断推进作风建设常态化长效化
更多 >>
中共中央政治局召开民主生活会 习近平主持会议并发表重要讲话
2026“@国务院 我为政府工作报告提建议”网民建言征集中
全国规上工业企业利润累计增速连续四个月保持增长
中共中央政治局召开民主生活会 习近平主持会议并发表重要讲话
2026“@国务院 我为政府工作报告提建议”网民建言征集中
全国规上工业企业利润累计增速连续四个月保持增长
要闻
李强主持召开国务院“十五五”规划《纲要草案》编制工作领导小组会议
国家创业投资引导基金启动 | 解读
加快提升产业科技创新能力，有哪些着力点？
解读2026年财政工作：财政政策如何继续“更加积极”
“两重”建设高质量推进 民生福祉持续增强
国际舆论看好中国经济发展前景
最新政策
行政执法监督条例
中共中央办公厅 国务院办公厅印发《关于做好2026年元旦春节期间有关工作的通知》
国务院办公厅关于全链条打击涉烟违法活动的意见
全民阅读促进条例
国务院办公厅 中央军委办公厅印发《兵役登记工作规定》
国务院政策文件库

政府信息公开 | 惠企助企政策集纳查询

政策解读
司法部负责人就《行政执法监督条例》答记者问
国家发展改革委新闻发言人就2025年版鼓励外商投资产业目录答记者问
图表：我国电动汽车充电基础设施总数达1932.2万个
国务院组织机构
国旗 国歌 国徽 | 国情
国务院公报 | 国家行政法规库 | 国家规章库
取得新成效、服务再升级——国新办发布会聚焦我国交通运输高质量发展
西部陆海新通道建设迎来金融支持重点举措
前11个月我国消费品工业平稳增长
政务联播
商务部：全力做好岁末年初消费促进和市场保供工作
住房城乡建设部：抓好“两个统筹”推动房地产高质量发展
抢抓农闲 各地加快建设高标准农田
建言征集 | 回应关切
【征集中】2026“@国务院 我为政府工作报告提建议”
网民希望优化高速服务区充电服务，推进村镇充电桩建设，国家能源局电力司回应了
我要留言
国务院政策问答平台
施政为民
激发活力
政府建设
以人民为中心

欢迎你@国务院。你对就业、收入、教育、医疗、住房、生态环境等有什么感受？你对完善政策措施、改进政府工作有何高招与高见？政府工作离不开大家的真知灼见。你的留言可能被转给有关部门和地方，并可能以不同形式公开。你对美好生活的向往，我们努力的方向。

大兴调查研究之风，汲取各方智慧，辅助政府科学决策，感谢你的参与。

人民群众留言入口
为民服务
更多 >>
出生
入学
工作
就医
退休
国家政务服务平台
为民服务
为企服务
链接：
全国人大
|
全国政协
|
国家监察委员会
|
最高人民法院
|
最高人民检察院
国务院部门网站
|
地方政府网站
|
驻港澳机构网站
|
驻外机构
中国政府网 | 关于本网 | 网站声明 | 联系我们 | 网站纠错

主办单位：国务院办公厅　运行维护单位：中国政府网运行中心

版权所有：中国政府网　中文域名：中国政府网.政务

网站标识码bm01000001　京ICP备05070218号　京公网安备11010202000001号

国务院客户端
国务院客户端小程序
 

中国政府网微博、微信