Zu Hauptinhalt springen
Zu Navigation springen
Zu Suche springen
Zur Sekundärnavigation springen
Zur Fußzeile springen
LinkedIn
Instagram
Bluesky
Youtube
Leichte Sprache
Gebärdensprache
EN
Sekundäres Menü
Jobs
Kontakt
 Suche
Hauptmenü
Das WZB
Menü öffnen: Das WZB
Forschung
Menü öffnen: Forschung
Publikationen
Menü öffnen: Publikationen
Veranstaltungen
Menü öffnen: Veranstaltungen
Presse
Menü öffnen: Presse
Literatur & Daten
Menü öffnen: Literatur & Daten
Menü
Schließen
WZB - Wissenschaftszentrum Berlin für Sozialforschung
Wie fair sind digitale Plattformen?
Mehr
 über: Wie fair sind digitale Plattformen?

Der Deutschland-Bericht 2025 des internationalen Forschungsnetzwerks Fairwork zeigt anhaltenden Verbesserungsbedarf.

Schöne Feiertage
Mehr
 über: Schöne Feiertage

Das WZB wünscht Ihnen frohe Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr! Die Grafik ist eine Umsetzung des Befundes, dass sich Demokratisierungs- und Autokratisierungsprozesse weltweit wellenförmig ausbreiten.

Evaluierung: WZB ausgezeichnet bewertet
Mehr
 über: Evaluierung: WZB ausgezeichnet bewertet

Der Senat der Leibniz-Gemeinschaft bescheinigt dem WZB ausgezeichnete wissenschaftliche Leistungen. Das WZB sei eine der weltweit führenden Forschungseinrichtungen in seinem Bereich. 

Handel, Wohlfahrt und Gleichstellung
Mehr
 über: Handel, Wohlfahrt und Gleichstellung

Am 5. November wurde die Yale-Ökonomin Pinelopi „Penny“ Koujianou Goldberg im Rahmen einer inspirierenden Feier am WZB mit dem A.SK Social Science Award ausgezeichnet. Ein Bericht und Bilder zur 10. A.SK-Preisverleihung.

Erinnerung fördert moralisches Engagement
Mehr
 über: Erinnerung fördert moralisches Engagement

Kulturelle Darstellungen des Holocaust verringern die Erinnerungsmüdigkeit und verbessern die Einstellung gegenüber Jüdinnen*Juden und Geflüchteten. Dies zeigt eine neue Studie der WZB-Forscherin Berenike Firestone und ihrer Koautorinnen.

Wie die extreme Rechte die Politik der Mitte beeinflusst
Mehr
 über: Wie die extreme Rechte die Politik der Mitte beeinflusst

Wie tragen Parteien der Mitte in westlichen Demokratien zur Normalisierung von rechtsextremem Gedankengut und Themen bei? Erheblich – wie die Studie von Teresa Völker und Daniel Saldivia Gonzatti zeigt.

Rückblick auf die interdisziplinäre WZB-Jahreskonferenz
Mehr
 über: Rückblick auf die interdisziplinäre WZB-Jahreskonferenz

„Zukunft der Demokratie?“ hieß das Thema der ersten interdisziplinären Jahreskonferenz am WZB. Der Austausch zeigte: Kommunikation über die Disziplinen hinweg ist wichtig.

Ein globaler Akteur?
Mehr
 über: Ein globaler Akteur?

Wird die EU als wichtiger globaler Akteur anerkannt? WZB-Forscher Christian Rauh hat dies in einer jetzt veröffentlichten Studie untersucht.

Wie fair sind digitale Plattformen?
Mehr
 über: Wie fair sind digitale Plattformen?

Der Deutschland-Bericht 2025 des internationalen Forschungsnetzwerks Fairwork zeigt anhaltenden Verbesserungsbedarf.

Schöne Feiertage
Mehr
 über: Schöne Feiertage

Das WZB wünscht Ihnen frohe Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr! Die Grafik ist eine Umsetzung des Befundes, dass sich Demokratisierungs- und Autokratisierungsprozesse weltweit wellenförmig ausbreiten.

Bild
Bild
Bild
Bild
Bild
Bild
Bild
Bild
Das WZB

Das WZB erforscht grundlegende gesellschaftliche Fragen. Unsere thematischen Schwerpunkte sind Bildung und Arbeit, Migration, Demokratie, Märkte und Entscheidung, internationale Politik und Recht. Am WZB arbeiten Forscherinnen und Forscher verschiedener Disziplinen zusammen – vor allem aus der Soziologie, der Politikwissenschaft, der Ökonomie, der Rechtswissenschaft und der Psychologie.

Mehr
Arbeiten am WZB

Das WZB bietet ein modernes Arbeitsumfeld, in dem auf die Chancengleichheit von Frauen und Männern sowie die Vereinbarkeit von Beruf und Familie Wert gelegt wird. Hier erfahren Sie mehr darüber.

Mehr
WZB-Mitteilungen
Zahlen

Wir zählen Erbsen. Mit diesem Klischee spielen die Fotos im neuen Heft der WZB-Mitteilungen. Tatsächlich werden in den Sozialwissenschaften umfangreiche Datensätze zu allen Fragen menschlichen Zusammenlebens akribisch sortiert und verglichen. Die eigentliche Arbeit beginnt aber, wenn die Kurven interpretiert werden.


Ein Heft voller Zahlen und Werte. Es geht um Kriminalitätsstatistiken und Geburtenraten, um Sprachmodelle und Arbeitszeiten, um Tempolimit, Trinkgeld und KI.

 

Mehr
Neues
Mehr Neuigkeiten
Von Reichtum träumen
Bild
 claffra / iStock / Getty Images Plus

Große Ungleichheit sorgt für einen unrealistisch optimistischen Blick auf die Chancen für einen sozialen Aufstieg. Diese Fehleinschätzung führt zu weniger Unterstützung für politische Umverteilung – ein Mechanismus, durch den sich gesellschaftliche Ungleichheit selbst stabilisiert. Das zeigt eine WZB-Studie von Julia Baumann und Yiming Liu.

Mehr
Friends of the WZB Award für akademische Beiträge
Bild
 Bernhard Ludewig

Berenike Firestone und Christin Jänicke (links im Bild) wurden mit dem diesjährigen Friends of the WZB Award für ihre akademischen Beiträge  ausgezeichnet. Wir gratulieren beiden Forscherinnen herzlich.

Mehr
Preis für herausragende Arbeiten mit NEPS
Bild
 LIfBi

Martin Ehlert (Leiter der NEPS-Forschungsgruppe Berufsbildung und lebenslanges Lernen am WZB), Sascha dos Santos (DIW), Martina Dieckhoff (Universität Rostock) und Antje Mertens (HWR Berlin) erhielten den NPS-Publikationspreis für ihre Vergleichsarbeit zu den Vorteilen berufsbezogener Weiterbildungsmaßnahmen in Deutschland und Großbritannien. 

Mehr
Veranstaltungen
Weitere Veranstaltungen
Dienstag,
6. Januar 2026
Dreaming Rich: How inequality sustains itself through motivated beliefs
WZB Talk by Julia Baumann
Mehr
26. -
27. März 2026
Conference ‘Equal Access to Justice: Between Normativity and Reality’
Mehr
7. -
10. April 2026
CfP | ECPR Joint Sessions of Workshops
Using Large Language Models (LLMs) and Other AI Tools to Gather and Analyse Political Elite Networks
Mehr
Stellenangebote
Seitenstruktur
Beschreibung

Forschungsgruppe Recht und Steuerung im Kontext sozialer Ungleichheiten

Wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (m/w/d) (ID 376)
Seitenstruktur
Beschreibung

Zentrum für Zivilgesellschaftsforschung

Wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (w/m/d) (ID 377)
Seitenstruktur
Beschreibung

Abteilung Ausbildung und Arbeitsmarkt

Studentische Hilfskraft (m/w/d) (ID 374)

Weitere Stellenangebote

WZB in den Medien
Bayern 2, 20. Dezember
Die Entscheidung. Politik, die uns bis heute prägt
WirtschaftsWoche, 18. Dezember
Wegbereiterin für den Arbeitsmarkt der Zukunft
Deutschlandfunk Nova, 18. Dezember
Wie wird sich unsere Weltordnung entwickeln?
tagesspiegel.de, 7. Dezember
Diskursive Normalisierung der AfD: „Demokratische Parteien haben den Prozess beschleunigt“
Deutschlandfunk, 22. November
Ein Treffen ohne die Großen
taz, 22. November
„Wer jetzt wechselt, macht das selbstbestimmt“

Weitere Meldungen

Zum Seitenanfang scrollen
Schnellzugriff
Das WZB
Geschäftsführung
Organisation
Arbeiten am WZB
Presse
WZB in leichter Sprache
Kooperationen
Internationales
WZB-Fellows
Honorary Fellows
Karl W. Deutsch-Gastprofessur
Freunde des WZB
A.SK Award
Geschichte des WZB
Alumni
Forschung
Dynamiken sozialer Ungleichheiten
Markt und Entscheidung
Digitalisierung und gesellschaftlicher Wandel
Internationale Politik und Recht
Wandel politischer Systeme
Migration und Diversität
Forschungsgruppe der Präsidentin
Politische Ökonomie der Entwicklung
Bereichsübergreifende Forschung
Beendete Forschungsprogramme
Hier können Sie den Newsletter des WZB abonnieren.
Vorname
Nachname
E-Mail-Adresse
Abonnieren

* Durch den Klick auf „Abonnieren“ willigen Sie ein, dass das WZB Ihnen regelmäßig Informationen an die angegebene E-Mail-Adresse sendet, und Sie erklären sich mit der Verarbeitung Ihrer Daten, wie in der Datenschutzerklärung näher beschrieben, einverstanden. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.

Fußleistenmenü
Sitemap
Barrierefreiheit
Impressum
Datenschutz
AVB
Wir verwenden auf dieser Website Cookies, um das Nutzungserlebnis zu verbessern.

Klicken Sie "Akzeptieren", um sich damit einverstanden zu erklären.

Weitere Informationen
Akzeptieren Nein, danke