Онлайн-караоке X-STAR. Десятки тысяч песен на любом устройстве! KARAOKE BOX Обзор Распаковка Интерфейс Спецификация Доставка Для дилеров Купить в рассрочку 0% Заказать ПРИЛОЖЕНИЕ Акустика Караоке-комплект Зарядное устройство Подписки Про X-STAR Для дилеров Перезвоните мне Контакты Войти Karaoke Box Уточнить наличие +38 (067) 623-64-16 Перезвоните мне KARAOKE BOX Обзор Распаковка Интерфейс Спецификация Доставка Для дилеров Купить в рассрочку 0% Заказать ПРИЛОЖЕНИЕ Акустика Обзор Спецификация Доставка Купить в рассрочку 0% Заказать Караоке-комплект Зарядное устройство Подписки Контакты Про X-STAR Для дилеров Войти Караоке для дома X-STAR Пой везде, всегда и на всех устройствах X-STAR KARAOKE BOX Одна приставка. Два микрофона. Сотни зажигательных караоке-вечеров. Подробнее EvoSound Sphere True Stereo аудиосистема для караоке. Подробнее В комплекте выгоднее Подробнее X-STAR Приложение Возьмите караоке с собой. Пойте везде и всегда. Подробнее Наш веб-сайт использует файлы cookie, чтобы обеспечить вам максимальный комфорт. Подробнее Понятно Заявка на покупку X-STAR KARAOKE BOX 19 999 грн 17 999 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Промокод на 90 дней подписки Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку X-STAR KARAOKE BOX с зарядным устройством 18 898 грн 18 448 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Промокод на 90 дней подписки Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Перезвоните мне Оставьте свой номер. Мы перезвоним и ответим на вопросы Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . contacts.db_error Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Караоке в рассрочку Оставьте свой номер телефона и мы расскажем вам о рассрочке на караоке. 0% Переплат 5 мин. Оформление 0 грн Доставка 2-6 мес. Рассрочки Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Узнать о рассрочке contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Акустика в рассрочку Оставьте свой номер телефона, и мы расскажем вам о рассрочке на акустику. 0% Переплат 5 мин. Оформление 0 грн Доставка 2-6 мес. Рассрочки Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Узнать о рассрочке contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку настенного крепления 990 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку напольного крепления 6 990 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку EvoSound Sphere 44 900 грн 40 900 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку караоке-комплекта 58 899 грн 54 800 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Заявка на покупку X-STAR Charger 899 грн Бесплатно доставим Отправим без предоплаты Имя Номер телефона Ошибка в номере телефона Отправить contacts.db_error Заполняя форму, вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Мы скоро с вами свяжемся Хорошего вам дня и настроения! Сменить язык: RU Русский Українська © 2025 X-STAR ™ - Все права защищены. Доставка, оплата и гарантия Условия использования Политика конфиденциальности DC-12V/2A HDMI L AN MIC 1 MIC 2 R C A OUT DC-12V/ 2A HD MI L A N MIC 1 MIC 2 R C A OUT