Услуги
Информация
Клиенту
Контакты
Войти 
❄️ Новогодняя скидка 26% на VPS и FTP-хранилища. Активируйте промокод SNEGUROCHKA →
Услуги
Информация
Клиенту
Контакты
Войти 
Облако для сайтов, бизнеса и IT-проектов

Создавайте и развивайте сайты, приложения и сервисы с помощью платформы Mnogoweb: все необходимые решения, перенос проектов с другого хостинга, настройка сервера и заботливая техническая поддержка для вас.

Начать работу
Консультация
Универсальные VPS

Решение для размещения сайтов, приложений и бизнес-проектов на виртуальном сервере с SSD-диском в России, Казахстане, Нидерландах, Финляндии и США.

Выбрать VPS
Калькулятор
VPS для хранения

Решение для хранения данных и бэкапов, для организации облака для команды на виртуальном сервере с HDD корпоративного уровня в Москве и Новосибирске.

Выбрать VPS
Калькулятор
Выделенные серверы

Решение для крупных проектов на базе выделенного физического оборудования в 12 локациях.

Выбрать сервер
Хостинг для Ghost CMS

Уникальное решение для блогов и инфо-сайтов на CMS Ghost под ключ с бесплатной установкой.

Подключить хостинг
FTP-хранилище

Решение для надёжного и экономичного хранения бэкапов и личных данных с доступом по FTP и SSH.

Выбрать хранилище
Регистрация доменов

Регистрация доменов в российских, зарубежных и тематических доменных зонах по выгодным ценам.

Выбрать домен
Выгодный переезд в Mnogoweb

Помогаем перенести сайты и проекты с другого хостинга на нашу инфраструктуру быстро и бесплатно.

Консультация
Удобный API для разработчиков

Предоставляем простой и удобный API для интеграции управления IT-инфраструктурой в вашу систему.

Документация API
Поддержка 24/7

Техническая поддержка, которой гордимся мы и которую ценят наши клиенты. Наша команда поддержки — не просто отдел, а предмет особой гордости. Именно нашу поддержку чаще всего отмечают в отзывах.

Круглосуточно, без выходных и праздников: мы на связи 24/7, даже в новогоднюю ночь.
Решаем, а не перенаправляем: никаких шаблонных ответов, живые эксперты и профессиональные консультации.
Не оставляем наедине с проблемой: подключаем нужных специалистов для полного решения задачи.
О поддержке
Консультации с поддержкой без ограничений
15
Наша средняя скорость ответа в минутах
Перенос к нам и 5 обращений в месяц в тарифе
Удобное решение задач и проблем через обращения
Удобный личный кабинет

Личный кабинет Mnogoweb — это ваш ключ к комфортному и эффективному управлению IT-инфраструктурой в Mnogoweb. Разработанный с нуля нашей командой, он сочетает в себе простоту и полный контроль над используемыми услугами и сервисами.

Логичная структура, простая навигация и минимум сложных терминов — разберётся даже новичок.
Быстрый доступ к ключевым функциям, адаптивный дизайн под любые устройства.
Автоматизация рутинных задач и возможность управлять инфраструктурой «в один клик».
Скриншоты
15 локаций по всему миру

Основные сервисы платформы Mnogoweb сейчас доступны в 15 локациях на базе дата-центров уровня надёжности Tier 3 и выше:

Москва
Россия
Новосибирск
Россия
Алматы
Казахстан
Амстердам
Нидерланды
Хельсинки
Финляндия
Франкфурт
Германия
Париж
Франция
Мадрид
Испания
Милан
Италия
Варшава
Польша
Цюрих
Швейцария
Стамбул
Турция
Лондон
Великобритания
Ашберн
США
Нью-Йорк
США

Нажмите на интересующую вас локацию, чтобы увидеть доступные в ней услуги, а также описание локации.

Способы оплаты услуг
Все способы
Полезные материалы в блоге
Простой гайд: как подключить SSL-сертификат к сайту
Чек-лист: проверка сервера перед отпуском
Как оплатить сервер за рубежом российской картой
CMS Ghost: какие у неё возможности и для кого актуальна
Альтернатива Яндекс.Метрики и Google Analytics
IPv6 простыми словами: что это и зачем?
Медленно работает сайт? Как снизить нагрузку
Как использовать PocketBase в своём проекте
Гайд: как настроить бэкапы для сайта в Ispmanager
Резервное копирование: защита от неожиданностей
Простой гайд: как подключить SSL-сертификат к сайту
Чек-лист: проверка сервера перед отпуском
Как оплатить сервер за рубежом российской картой
CMS Ghost: какие у неё возможности и для кого актуальна
Альтернатива Яндекс.Метрики и Google Analytics
IPv6 простыми словами: что это и зачем?
Медленно работает сайт? Как снизить нагрузку
Как использовать PocketBase в своём проекте
Гайд: как настроить бэкапы для сайта в Ispmanager
Резервное копирование: защита от неожиданностей
Остались вопросы?

Проконсультируйтесь с нашим экспертом. Просто напишите нам в чат или любым другим удобным способом, а мы подберём идеальное решение для вашего проекта.

Написать в чат Telegram

Услуги

Универсальные VPS
VPS для хранения
Выделенные серверы
Хостинг Ghost CMS
FTP-хранилище
DNS-хостинг
Доменные имена
SSL-сертификаты
Лицензии на ПО
Администрирование

Информация

О Mnogoweb
Контакты
Правила и документы
Оплата услуг
Партнёрка
Блог компании

Клиенту

Личный кабинет
Написать в поддержку
Документация
Интеграция по API
Статус работы услуг

Утилиты

Проверка скорости
Узнать мой IP

© Mnogoweb Россия, 2006—2025

ООО «ИксФайвИкс», ОГРН: 1137452005239

Запись в реестре провайдеров хостинга №210

Публичная оферта Персональные данные
Мы используем куки и IP-адрес для персонализации информации.
X