Xataka Android - Sistema operativo móviles Google, Play store, Apps Webedia Xataka Android Menú Nuevo ANÁLISIS MÓVILES APLICACIONES JUEGOS TUTORIALES GUÍAS DE COMPRA WHATSAPP Flipboard Instagram Youtube Twitter Pagar por Google Fotos me daba espacio, pero me quitaba libertad. He recuperado el control con un simple disco duro Los corazones de cientos de miles de ordenadores dejarán de latir súbitamente: el otro impacto del proyecto AluminiumOS de Google Los Pixel tienen un problema, pero también una solución. Google ya ha lanzado un programa de reparación para los modelos afectados HOY SE HABLA DE WhatsApp Android 15 China Batería Gmail Xiaomi POCO Internet Móviles Samsung Lo último Más de una docena de móviles Xiaomi se queda sin soporte en 2026. Si el tuyo está en la lista, no tendrá más actualizaciones Sistema operativo La lista incluye móviles populares como el Xiaomi 12T, el Redmi Note 12 Pro y el POCO X5, entre otros Leer más » 6 comentarios Eduardo Marín 2025-12-16T07:02:00Z Los mejores móviles de 2026 en relación calidad precio Xataka Móvil Móviles por los que vale la pena pagar lo que cuestan. Leer más » 0 comentarios 2025-12-17T16:09:36Z Siempre juego con los ajustes de privacidad de las apps que más uso. No esperaba tener esta consecuencia Personalización Los resúmenes del año se han convertido en unos de los momentos más esperados. Pero a cambio tenemos que aceptar ciertas condiciones Leer más » 0 comentarios Noelia Hontoria 2025-12-16T06:59:13Z Microsoft ha reducido su ambición con la IA. Se ha dado cuenta de que casi nadie usa Copilot, afirman en The Information Xataka Sigue habiendo esperanza, siguen faltando pruebas. Leer más » 0 comentarios 2025-12-15T18:42:29Z Suscríbete a "Xatakaletter" Recibe nuestra newsletter semanal exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard Por primera vez en España, un juez declara ilegal que un festival de música prohíba entrar con comida y bebida Directo al Paladar Ante una denuncia interpuesta por por la Asociación de Consumidores y Usuarios Consumidores en Acción, Facua, un juez de Valencia ha declarado nula la prohibición impuesta por el festival Madrid Salvaje que impedía al público acceder con... Leer más » 0 comentarios 2025-12-15T11:33:12Z Gemini pudo hacer lo que ChatGPT no: convencerme de usar la IA. Así es como se ha convertido en una herramienta imprescindible Inteligencia artificial Muchos hemos incorporado la IA en nuestro día a día, aunque algunos hemos tardado más que otros Leer más » 1 comentarios Eduardo Marín 2025-12-14T17:03:13Z El presidente de Toyota lo pidió y su equipo lo está cumpliendo: “queremos transmitir la diversión de conducir y la pasión por los coches” Motorpasión Con motor V8 biturbo, arquitectura transaxle y ADN de carreras, el GR GT marca un punto de inflexión en la estrategia deportiva de Toyota Leer más » 0 comentarios 2025-12-15T08:33:36Z Hoy en Netflix, la estupenda película de ciencia ficción con 143 millones de visualizaciones que se convirtió en una de las más vistas de la plataforma Espinof Un thriller que engancha y que remata la historia con un final insuperable Leer más » 0 comentarios 2025-12-15T07:18:04Z Xataka TV Síguenos en Mi EXPERIENCIA con el Samsung Galaxy Z FOLD 7 tras 6 MESES de USO Estos son los 7 MEJORES SMARTWATCH DE 2025 EUROPA REACCIONA contra CHINA en la batalla más importante del siglo: los SEMICONDUCTORES Mis 10 DISPOSITIVOS CALIDAD-PRECIO FAVORITOS con DESCUENTO este BLACK FRIDAY Mi recomendación de  CALEFACTOR INTELIGENTE para este Black Friday 2025 Este es el ALTAVOZ BLUETOOTH que RECOMIENDO este Black Friday Esta es la FREIDORA DE AIRE de 6L con MEJOR relación CALIDAD-PRECIO de 2025 | La Compra Inteligente Lo MEJOR de los PREMIOS XATAKA NordVPN 2025: RESUMEN DE LA GALA ¿Gemini 3 supera a ChatGPT? Así es la nueva IA de Google Por qué aunque mi Google Pixel venía con una VPN gratis, yo sigo prefiriendo una de pago Aplicaciones Android Desde el año pasado Google regala su VPN si tienes un Google Pixel, pero tiene letra pequeña Leer más » 1 comentarios Eva R. de Luis 2025-12-15T06:01:08Z "Me jodieron los ojos". Timothée Chalamet quiere su Oscar, y rodando 'Marty Supreme' dejó claro que hará cualquier sacrificio para conseguirlo Espinof Las dioptrías de Timmy. Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T12:47:23Z Tres navegadores web para Android en los que puedes instalar las extensiones de Chrome Aplicaciones Android Cualquiera de los tres permite usar todo tipo de extensiones: desde el modo oscuro para las webs a todo tipo de barreras para rastreadores Leer más » 1 comentarios Pepu Ricca 2025-12-14T09:00:02Z Si te vas de vacaciones en coche este invierno, no te olvides del kit de supervivencia (tranquilo, es más sencillo y barato que una baliza V16) Motorpasión El invierno es traicionero, sobre todo si nos quedamos atrapados en una carretera. Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T11:46:28Z Con el frío se reactiva la presencia de chinches verdes en los hogares: así se actúa a tiempo para evitar una invasión invernal Directo al Paladar Con la llegada del frío, las chinches verdes o chinches hediondas (Nezara viridula) buscan refugio en los hogares españoles y, aunque su actividad suele ser mayor en primavera y verano, el invierno las empuja a entrar en casas y pisos en... Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T10:45:12Z Si te mareas usando el móvil en el coche, bus o tren, Android 17 prepara una de las funciones más útiles de iOS Sistema operativo Tras años de espera, el modo antimareo podría llegar en la próxima gran entrega del sistema operativo de Google Leer más » 3 comentarios Eva R. de Luis 2025-12-14T08:00:02Z Divinity, el próximo juego de los genios de Baldur's Gate 3, es el RPG ideal para adentrarse en esa franquicia, aunque te iría mejor de otra forma 3DJuegos Divinity será una historia independiente que puede jugar cualquier persona, aunque premia a los jugadores que han jugado a los Original Sin Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T09:48:59Z Vuelven los botines tipo Chelsea a Lidl: disponibles en dos colores y por menos de 24 euros Trendencias Algunos clásicos siempre vuelven para completar los looks diarios. Un buen ejemplo son los botines tipo Chelsea de Lidl que se agotarán en un abrir y cerrar de ojos. Una opción atemporal que jamás pasará de moda y no tienen nada que... Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T08:42:41Z Me aburrían los fondos de pantalla de Navidad, así que los he llevado al extremo usando la IA. Y el resultado es brutal Inteligencia artificial En unos segundos puedes crear los mejores fondos de pantalla para tu móvil con temática navideña. No habrá dos iguales Leer más » 0 comentarios Noelia Hontoria 2025-12-13T16:30:02Z Uno de los mejores 'western' de todos los tiempos es un remake: una película con puntuación perfecta y mejor valorada que la original Sensacine Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T07:32:43Z Como Japón se está quedando sin niños, está empezando a adoptar algunas ceremonias para un grupo al alza: los perros Xataka Durante siglos el Shichi-Go-San fue un ritual para niños, pero... ¿Qué pasa cuando escasean los niños? Leer más » 0 comentarios 2025-12-14T06:31:12Z Esta app gratis es lo primero que instalo al estrenar móvil porque hace fácil lo difícil: configurarlo a mi gusto Aplicaciones Android Si te pierdes con los ajustes de tu móvil, este launcher simplifica el proceso de configuración enormemente Leer más » 2 comentarios Eva R. de Luis 2025-12-13T12:00:02Z Más antiguas » Archivo de noticias Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard En Xataka Android hablamos de... Móviles Android Análisis Aplicaciones Android Tutoriales Sistema operativo Mercado Huawei Google Xiaomi Ofertas Android Auto Android 15 Ver más temas Buscar Subir Webedia Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales Xataka México Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil 3DJuegos LATAM Sensacine México Sensacine Colombia Directo al Paladar México Motorpasión México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Territorio S Bebés y Más Motorpasión Motorpasión Moto El Blog Salmón Pymes y Autónomos Diario del Viajero Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Inicio Destacamos Premios Xataka Black Friday Móviles Android Análisis Aplicaciones Android Tutoriales Sistema operativo Mercado Huawei Google Xiaomi Ofertas Android Auto Android 15 Ver más temas Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard E-mail RECIBE "Xatakaletter", NUESTRA NEWSLETTER SEMANAL Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Xataka TV Equipo editorial Contacta con nosotros Más sitios que te gustarán Xataka Xataka Móvil Genbeta Vidaextra Applesfera Explora en nuestros medios Tecnología Móviles, tablets, aplicaciones, videojuegos, fotografía, domótica... Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos Consolas, juegos, PC, PS4, Switch, Nintendo 3DS y Xbox... 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Series, cine, estrenos en cartelera, premios, rodajes, nuevas películas, televisión... Sensacine Espinof Gastronomía Recetas, recetas de cocina fácil, pinchos, tapas, postres... Directo al Paladar Motor Coches, motos, vehículos eléctricos, híbridos, camper, pruebas, competición, seguridad vial... Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Moda, belleza, estilo, salud, fitness, familia, gastronomía, decoración, famosos... Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía Finanzas personales, mercados, empresas, macroeconomía, inversión, ahorro, impuestos, emprendimiento, autónomo... El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales México, USA, Colombia... Xataka México Directo al Paladar México Sensacine México 3DJuegos LATAM Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil Sensacine Colombia Motorpasión México Condiciones de uso Condiciones de uso de cookies Publicidad Inicio Reciente Más de una docena de móviles Xiaomi se queda sin soporte en 2026. Si el tuyo está en la lista, no tendrá más actualizaciones Los mejores móviles de 2026 en relación calidad precio de Xataka Móvil Siempre juego con los ajustes de privacidad de las apps que más uso. No esperaba tener esta consecuencia Microsoft ha reducido su ambición con la IA. Se ha dado cuenta de que casi nadie usa Copilot, afirman en The Information de Xataka Por primera vez en España, un juez declara ilegal que un festival de música prohíba entrar con comida y bebida de Directo al Paladar Gemini pudo hacer lo que ChatGPT no: convencerme de usar la IA. Así es como se ha convertido en una herramienta imprescindible El presidente de Toyota lo pidió y su equipo lo está cumpliendo: “queremos transmitir la diversión de conducir y la pasión por los coches” de Motorpasión Hoy en Netflix, la estupenda película de ciencia ficción con 143 millones de visualizaciones que se convirtió en una de las más vistas de la plataforma de Espinof Por qué aunque mi Google Pixel venía con una VPN gratis, yo sigo prefiriendo una de pago "Me jodieron los ojos". Timothée Chalamet quiere su Oscar, y rodando 'Marty Supreme' dejó claro que hará cualquier sacrificio para conseguirlo de Espinof Tres navegadores web para Android en los que puedes instalar las extensiones de Chrome Si te vas de vacaciones en coche este invierno, no te olvides del kit de supervivencia (tranquilo, es más sencillo y barato que una baliza V16) de Motorpasión Con el frío se reactiva la presencia de chinches verdes en los hogares: así se actúa a tiempo para evitar una invasión invernal de Directo al Paladar Si te mareas usando el móvil en el coche, bus o tren, Android 17 prepara una de las funciones más útiles de iOS Divinity, el próximo juego de los genios de Baldur's Gate 3, es el RPG ideal para adentrarse en esa franquicia, aunque te iría mejor de otra forma de 3DJuegos Vuelven los botines tipo Chelsea a Lidl: disponibles en dos colores y por menos de 24 euros de Trendencias Me aburrían los fondos de pantalla de Navidad, así que los he llevado al extremo usando la IA. Y el resultado es brutal Uno de los mejores 'western' de todos los tiempos es un remake: una película con puntuación perfecta y mejor valorada que la original de Sensacine Como Japón se está quedando sin niños, está empezando a adoptar algunas ceremonias para un grupo al alza: los perros de Xataka Esta app gratis es lo primero que instalo al estrenar móvil porque hace fácil lo difícil: configurarlo a mi gusto Ver más artículos Xataka TV Mi EXPERIENCIA con el Samsung Galaxy Z FOLD 7 tras 6 MESES de USO Estos son los 7 MEJORES SMARTWATCH DE 2025 EUROPA REACCIONA contra CHINA en la batalla más importante del siglo: los SEMICONDUCTORES Ver más vídeos