レンタルサーバーならXbit！稼働率99.99％でビジネス利用も安心 当サイトは様々な環境から閲覧できるよう、CSS(カスケーティングスタイルシート)に対応したブラウザで最適に見えるように構築されております。 快適な閲覧のために最新のブラウザ（InternetExploler / Firefox / Google Chromeなど）へのアップデートをお勧めします。 メインメニューへジャンプ このページのコンテンツへジャンプ レンタルサーバー Xbit(エクスビット) 会社概要 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく表記 お問い合わせ よくあるご質問 ユーザマニュアル サイトマップ 障害情報 / お知らせ レンタルサーバーを選ぶ時に大切なのは、価格・機能・安定稼働・サポート体制の4つ。 Xbit（エクスビット）は、ビジネス用途レンタルサーバーとして、稼働率99.99％以上の安定した稼働と30GB(ｎ)以上の容量を備え、かつ月額1,800円（税別）からの優れたコストパフォーマンスを両立させたレンタルサーバーです。 各種プログラム言語、PostgreSQLやMySQLなどのデータベース利用に対応、レンタルサーバーに必要な機能が充実しております。また、ドメインや専用SSLの取得など、お客様の手間となる作業についても代行させていただいております。お客様満足度92％以上のサポート体制で、初心者のお客様にもわかりやすく、技術的なご質問にもきちんと対応させていただきます。 ビジネス用途のレンタルサーバーならXbit(エクスビット)をお選びください。 フルマネージド専用サーバー 「エクスユニット」 大容量マルチドメイン対応共用レンタルサーバー 「ギガーン」 簡単レンタルメールフォーム 「エクスフォーム」 ▲ ページトップへ戻る © NHN Techorus Corp. ﻿