法人・企業様のニーズに特化したレンタルサーバー【XServerビジネス】 レンタルサーバー 法人レンタルサーバー ドメイン取得 VPS 法人クラウドストレージ … 法人専用サーバー SSL証明書 ネットショップ制作 Windowsサーバー ゲーム専用VPS GPUサーバー 仮想デスクトップ SNS構築サービス ゲーム用マルチサーバー 静的ホスティング WordPressテーマ セキュリティ診断 WordPress専用ホスティング 法人・企業向け レンタルサーバー 導入企業 24 万社 ※1 / 運用サイト数 250 万件 ※2 特長 特長一覧 SLA(品質保証制度) 専用サーバープランも選べる 機能 機能一覧 独自SSL おすすめ 設定おまかせサポート サーバー移転代行 ホームページ無料制作サービス Web改ざん検知設定 料金 料金プラン 独自SSL お支払い方法 ドメイン お申し込みの流れ サポート よくある質問 マニュアル コミュニティ 障害・メンテナンス情報 お問い合わせ お申し込み ログイン XServerアカウント サーバーパネル ファイルマネージャ WEBメール XServerアカウント サーバーパネル ファイルマネージャ WEBメール メニューを閉じる トップ 特長 特長一覧 SLA(品質保証制度) 専用サーバープランも選べる 機能 機能一覧 独自SSL おすすめ 設定おまかせサポート サーバー移転代行 ホームページ無料制作サービス Web改ざん検知設定 料金 料金プラン 独自SSL お支払い方法 ドメイン お申し込みの流れ サポート よくある質問 マニュアル コミュニティ 障害・メンテナンス情報 お問い合わせ お申し込み プライバシ−ポリシー 利用規約 サイトマップ 会社概要 メニューを閉じる ※3 「エックスサーバー」の 法人向けサーバー 安定稼働と 安心のセキュリティで ビジネスを支える。 実質月額 2,633 円 （税込） 〜 14日間の無料お試し 料金プラン・お見積り 業種や規模を問わず、さまざまな企業でご利用されています XServerビジネス が 法人・企業様に選ばれる 4つの理由 「安定性」と「高速性」を両立 パフォーマンス サーバー月間稼働率99.99%以上 を保証 国内最大級のバックボーン回線 に10Gbpsで直結 オールNVMe RAID 10 構成、 最大256コアCPU &大容量 1024GBメモリ 搭載のハイスペック環境 サイバーリスクに備えた防御体制 セキュリティ 365日、マルウェアや改ざんを自動診断する Web改ざん検知 サーバー上の全データを1日ごとに 自動バックアップ 遠隔地バックアップ で災害や有事の際にも大切なデータを保持 IP専有・権限管理にも対応 法人向け独自機能 ご契約期間中は全プランで ドメイン永久無料 複数のサイト運営でも安全性が高まる マルチアカウント管理 ※ メールの到達率向上に貢献する IPアドレス専有 ※ ※一部プランのみ提供 導入から運用まで、手厚い支援体制 サポート ドメイン設定 や サーバー移転 などの作業は当社が無料で代行 個別事情のトラブル対応も受け付ける「 専用窓口 ※ 」をご用意 ※一部プランのみ提供 XServerビジネスの特長一覧はこちら 月額料金30%キャッシュバック！ 1/13まで 14日間無料お試し 導入のご相談・お問い合わせ プラン一覧 コストパフォーマンスで選ぶなら 安定性・セキュリティをより重視するなら 共有サーバー マネージド専用サーバー 仮想タイプ マネージド専用サーバー 物理タイプ 一番人気 スタンダード プレミアム おすすめ エントリー エントリー エックスサーバーをベースに、法人向けの機能やサポートを強化したプラン ディスク容量が100GB多い上位プラン。ホームページ無料制作サービスの運用代行（月1回）が無料 仮想化技術によってユーザーごとに割り当てることで、専用サーバーと同等のセキュリティを実現 1ユーザーが1台のサーバーを物理的に占有するため、他のユーザーの影響を受けることがありません 初期費用 (税込) 16,500 円 16,500 円 55,000 円 220,000 円 月額料金 (税込) キャンペーン中! 3,762円〜 30%キャッシュバックで 実質 2,633 円〜 7,524円〜 30%キャッシュバックで 実質 5,266 円〜 19,800円〜 30%キャッシュバックで 実質 13,860 円〜 29,700 円〜 ディスク容量 700 GB (NVMe) 800 GB (NVMe) 1 TB (NVMe) 1 TB (SSD) 転送量 ウェブ・メール・FTPのデータ転送量の上限です。 無制限 無制限 無制限 無制限 WordPress 非常に高い人気を持つプログラムで、簡単にブログやWebサイトの作成ができます。 有料WordPressテーマ 無料特典 通常料金9,900円/年の 「 Xwrite 」が 0 円 通常料金9,900円/年の 「 Xwrite 」が 0 円 通常料金9,900円/年の 「 Xwrite 」が 0 円 通常料金9,900円/年の 「 Xwrite 」が 0 円 無料独自SSL 独自ドメインやサブドメインを用いて、サーバーとユーザー間のデータを暗号化することができます。 当サーバーで運営中のドメインに対して無料・無制限で独自SSLを利用することが可能です。 自動＆遠隔地 バックアップ サーバー上のデータを毎日自動でバックアップし、サーバー領域のWeb・メールデータ「過去14日分」、MySQLデータベース「過去14日分」のデータを保持しています。 バックアップデータは、復旧用のデータなどとしてご利用可能です。 また、ご利用のサーバーと別の場所でバックアップデータを保存することで、万が一の災害や有事の際にも大切なデータを守り、いち早い復旧に備えます。 管理者ユーザー 設定 ドメインごとに複数人でのサーバー管理が可能です。 管理者ユーザーには業務内容に応じた権限を設定することができます。 マルチアカウント 管理 ファイル領域、各種アクセス権限、ID・パスワードなどが独立した複数のサーバーアカウントを、ディスク容量を自由に割り当てて作成することができます。 - - IPアドレス専有 ウェブサイトやメールなどの運用において、他のユーザーの影響を受けにくく、安定した運用が可能です。 - - 設定 おまかせサポート 各種設定や手続きの代行を、無料・回数無制限でご利用いただけます。 無料 無料 無料 無料 ホームページ 無料制作サービス ホームページの作成から公開まで無料で代行します。 ＋運用代行 月1回 まで ＋運用代行 月3回 まで ＋運用代行 月3回 まで 独自ドメイン 永久無料特典 当社指定の独自ドメインの中から、2つ無料でプレゼント！ プレゼントされたドメインは契約期間中なら管理料最大7,000円/年(税抜)も無料！ 詳細は「 独自ドメイン永久無料特典 」をご参照ください。 2 つ 法人専用ドメイン「 .co.jp 」など 人気ドメイン 16種類 から 2 つ 法人専用ドメイン「 .co.jp 」など 人気ドメイン 16種類 から 2 つ 法人専用ドメイン「 .co.jp 」など 人気ドメイン 16種類 から 2 つ 法人専用ドメイン「 .co.jp 」など 人気ドメイン 16種類 から サポート 無料で各種サポートをご利用いただけます。 電話・メール・チャット 電話・メール・チャット 電話・メール・チャット 電話・メール・チャット 専用窓口サポート 個別事情に応じたトラブル対応や各種手続きなど、よりきめ細やかなサポートをご提供します。（電話、メール） 受付時間：平日10:00〜17:00 ※エンタープライズプラン・マネージド専用サーバー対象 - - 電話・メール ※ビデオ通話でのサポートも可能 電話・メール ※ビデオ通話でのサポートも可能 無料お試し 無料お試し 無料お試し 無料お試し スクロールできます ※独自ドメイン永久無料特典で取得できるドメインや取得条件については こちら を参照してください。 ※ キャンペーン期間は2025/10/7 17:00 - 2026/1/13 17:00 です。 他のプランも見る 専用サーバーについて詳しく見る その他、ビジネスを支える多彩な 機能 や サービス をご紹介 14 日間 無料 で XServerビジネス を お試しいただけます お気軽にお試しできます お支払い 情報入力は不要 無料トライアル終了後に 自動で課金されることはありません 入力データ はお試し期間終了後も 引き継がれます ※一部ご利用いただけない機能があります。詳しくは こちら を参照してください 月額料金30%キャッシュバック！ 1/13まで 14日間無料お試し 導入のご相談・お問い合わせ お申し込みの流れ お申し込み プラン選択など、必要な情報を入力します。 お試し期間 14日間の無料お試し期間が始まります。 お支払い お試し期間中にご利用料金をお支払いください。 本契約 お支払いが確認でき次第、本契約へと移行します。 もっと詳しく 利用事例のご紹介 日本鋳造株式会社 様 工業資材の加工・技術 ほかの法人向けレンタルサーバーサービスと比べて低価格ながら、機能もサポートも充実しているバランスの良さが決め手となり『XServerビジネス』を選びました。セキュリティ対策も万全で、接続も安定しているので、選んで良かったと感じています。安心してコーポレートサイトの運営ができています。 JAバンク大分 様 金融サービス サイトリニューアルにともなって「速度が速く安定している」と制作会社から紹介され『XServerビジネス』を導入しました。実際に利用してみて、セキュリティがしっかりしていて安心して利用できることはもちろん、更新内容が即時に反映され、ストレスなくサイト運営ができるのでとても満足しています。 ファンタジーリゾート 様 屋内型子供アミューズメント施設経営 自社で運営しているコーポレートサイトやECサイト、社内システムのサーバーとして利用しています。セキュリティ対策と安定性を重視して選びましたが、問題なく運用できており、満足しています。また、不明点がある時はサポートに連絡をするとわかりやすく説明をしてくれるので、この点も評価しています。 よくあるご質問 法人向けレンタルサーバーとは何ですか？ 法人向けレンタルサーバーとは、セキュリティやサポートを強化したサーバーサービスのことで、企業や団体が自社のWebサイト・メール・業務システムなどを安定して運用できます。 近年はWebサイトの改ざん、マルウェア感染、フィッシング詐欺などの脅威が増加しており、被害を受けるとビジネスに大きな損害を及ぼすおそれがあります。そのため、セキュリティの高いサーバーを選択することが重要です。 XServerビジネスは「 Web改ざん検知設定 」をはじめとするセキュリティ対策に加え、「 設定おまかせサポート 」などのサポートも充実しているため、初めてサーバーを導入する方でも安心してご利用いただけます。 他社サーバーからの乗り換えを代行していただけますか？ はい、可能です。 XServerビジネスでは「 サーバー移転代行 」を標準で提供しており、現在ご契約中のサーバーで運用しているWebサイトやWordPressのデータ移行を代行 ※1 します。 WordPressをご利用の場合は、データベースも移行します。 なお、Webサイト移転の作業は、サーバーアカウントにつき10件まで無料で代行 ※2 が可能です。 ※1 Webサイトの動作確認やネームサーバー(DNS)の変更などの作業は対応していません ※2 11件目以降は16,500円(税込) 見積書は発行できますか？ はい、発行可能です。 料金プランページ内、「 料金シミュレーション・お見積り 」にて、ご希望のプラン・契約期間を選択、お宛名入力のうえ、「見積書を発行する」ボタンからダウンロードしていただけます。 月額料金30%キャッシュバック！ 1/13まで 14日間無料お試し 導入のご相談・お問い合わせ ニュース 12月26日 《最大10口までご応募可能！》「Amazonギフトカード30,000円分」「ASUS ノートPC」など豪華賞品が当たる！「新春！お年玉プレゼントキャンペーン2026」 12月25日 《3/31まで》クラウドセキュアとデジサートの証明書が20％オフ！そのほかの証明書もお得！SSL証明書 最大20％オフキャンペーン 12月24日 「Cocoon」からの移行がスムーズに！わいひら氏と共同開発した、Xwrite移行プラグイン公開のお知らせ 12月17日 【重要】Gmailの「外部メール取り込み（POP受信）」機能終了に伴うブラウザ版Gmailでの利用継続に関する追加のご案内 12月17日 「お友達紹介プログラム」「ご契約者さま限定割引」の対象サービスにWordPress専用ホスティング『XServer for WordPress』追加のお知らせ 12月12日 【注意喚起】当サービスを装ったフィッシングメールにご注意ください(2025年12月12日 掲載) ニュース一覧 公式Facebook 公式X XServerビジネスパートナープログラム クライアント様にサービスをご紹介いただくことで、報酬をお受け取りいただける制度です。 詳細はこちら まずは無料でお試しください 月額料金30%キャッシュバック！ 1/13まで 14日間無料お試し 導入のご相談・お問い合わせはこちら お申し込みやサービスの使い方など、下記よりお気軽にお問い合わせください。 0120-183-002 受付時間： 平日 10:00〜18:00 ※ご契約中のお客様は こちら よりお問い合わせください。 メール:24時間365日受付／チャット:平日10:00〜18:00 メール・チャットでのお問い合わせ 各種マニュアル、よくあるご質問は サポートサイト 使い方や運営方法を質問する コミュニティ ホーム ニュース サイトマップ ビジネスパートナープログラム 特長 特長一覧 SLA(品質保証制度) 専用サーバープランも選べる 機能 機能一覧 独自SSL 設定おまかせサポート サーバー移転代行 ホームページ無料制作サービス Web改ざん検知設定 Xアクセラレータ 自動バックアップ Webフォント機能 料金 料金プラン お支払い方法 ドメイン 取り扱いドメイン一覧 ドメイン取得フォーム お申し込みの流れ サーバー新規お申し込みの流れ サーバー移転の流れ サポート よくある質問 マニュアル コミュニティ 障害・メンテナンス情報 お問い合わせ ログイン XServerアカウント サーバーパネル ファイルマネージャ WEBメール 会社概要 利用規約 WordPressテーマ利用規約 当サイトのご利用について プライバシーポリシー 企業ホームページ作り方講座 著作物の使用について ISMS（情報セキュリティマネジメントシステム）認証基準の国際規格「ISO/IEC 27001:2013」を取得しています。 JIPDECのプライバシーマーク認証を取得し、個人情報の保護に努めています。 クラウドセキュアのサイトシールは安心の証です。 独自ドメイン永久無料特典で取得できるドメインや取得条件については こちら をご参照ください。 © 2025 XServer Inc. お申し込みは今がお得！ 友達紹介でさらにお得！ お申し込み 月額料金30%キャッシュバック！ 1/13まで お申し込み 閉じる お客様は 「お友達紹介プログラム」の 適用対象です 閉じる