Best Payment Gateway in Indonesia, Philippines and SEA | Xendit Skip to content Try Xendit for free in just 5 minutes! Sign up now Login Customer Support EN ID 中文 EN-PH EN-ID EN-MY TH EN-TH EN-VN H5 中文 EN-HK EN-SG EN ID 中文 EN-PH EN-ID EN-MY TH EN-TH EN-VN H5 中文 EN-HK EN-SG Products Resources About Pricing Menu Products Resources About Pricing Contact Sales Try for Free Back Payments A single, all in one solution to receive and send payments Business Operations Meet your expanding business needs with multi-currency treasuries, expense management, corporate cards and financing Financial Products Build your global payments capabilities Payments A single, all in one solution to receive and send payments RECEIVE Payments Enable 100+ payment methods across SEA Payment Links Optimized payment UI for your business Subscriptions Collect payment on a regular basis In-person payments Accept card payments at your physical store SEND Batch Payouts Send payments using a simple Excel upload Automated Payouts Use APIs for seamless money transfers Payout Links Send payments without collecting account details Cross Border Cross border payouts, collections and FX SECURITY Fraud Detection Fraud protection, simplified PLATFORMS XenPlatform Infrastructure for marketplace Business Operations Meet your expanding business needs with multi-currency treasuries, expense management, corporate cards and financing Treasury Manage global payments and payouts in 17 currencies Expense Management One platform for all your corporate financial needs Corporate Cards Fast KYC, no deposit and annual fees Financing Fast, flexible financing Identity Verification Advanced identity verification solutions for your business Business Banking Flexible banking and high returns Early Settlement Accelerate your cash flow, hassle-free Financial Products Build your global payments capabilities Banking as a Service Create and manage co-branded bank accounts or e-wallets E-Money as a Service Your very own E-Money, built for your customers Financing Fast, flexible financing Back Industries Insurance Investment Services Hospitality Marketplace Gaming Top-Up Outsourcing Insurance Investment Services Hospitality Marketplace Gaming Top-Up Outsourcing Customers Customer Success Stories Back Support Assets and Branding Customer Stories Blog FAQs Documentation API Reference Assets and Branding Customer Stories Blog FAQs Documentation API Reference Insights Customer Success Stories How a Global Wellness Platform Improved Credit Card Acceptance Rates by 198% with Xendit Explore more » Blog 2025 Southeast Asia Travel Trends: Rise of Social Shopping and The Impact of Chinese Travellers Explore more » Back Company About Us Partners Xendit Licenses Newsroom Events Careers Contact Us About Us Partners Xendit Licenses Newsroom Events Careers Contact Us Event All Events ITB Asia 2025 Explore more » Partners Our Partners Financial infrastructure that transforms Southeast Asia Latin America Indonesia Philippines Malaysia Thailand Vietnam Singapore Hong Kong Mexico Unifying payments across dynamic markets through a single solution. Accept and send payments, manage platform partners, get quick financing and more! Try for Free Contact Sales Connecting consumers and businesses across dynamic markets > 0 businesses > 0 B USD processed yearly > 0 Billion transactions yearly Watch video Make payments simple No pain, all gain: Powering your growth through a single payment suite Say goodbye to lengthy development and fragmented payment systems. Tap into our ready-made fintech solutions to capture your market effortlessly and fast-track your success! Accepting payments Unlock the most number of alternative payment methods in dynamic markets by accepting 100+ popular online methods. Learn more Sending money Build trust by always paying on time! Make instant transfers in bulk to 450+ destination channels across dynamic markets, locally or cross-border. Learn more Platform payments Cut out manual work for your regional platform —automatically accept, split, and disburse funds for thousands of platform partners and sub-merchants across local markets. Learn more Financing Unlock new growth opportunities with quick and easy financing options to fund your regional business expansion. Learn more Widest range of payment solutions in dynamic markets Our market-firsts ensure you'll always have the edge Don’t let payment challenges hold you back. By constantly building trailblazing fintech infrastructure, we’ve been helping our customers cash in on new business opportunities as they emerge. We’ve had many market-firsts: Indonesia Payout API with batch disbursement capabilities Recurring payments integrated with auto-debit and scheduling functions Philippines Auto-debit payment flows Recurring payments integrated with auto-debit and scheduling functions Malaysia Digitalizing bank transfers through virtual accounts Auto-debit payment flows Thailand Digitalizing bank transfers through virtual accounts Auto-debit payment flows Vietnam Digitalizing bank transfers through virtual accounts Singapore Digitalizing bank transfers through virtual accounts Build on solid foundations Skip the fuss, scale things fast Focus on growth and leave the groundwork to us. From regional expertise to efficiency and security, we’ve got you covered. From local to global, from global to local Hit the ground running when you expand your business across dynamic market. With our deep payment stacks and intimate knowledge of local regulations, you don’t have to spend months integrating with every bank and e-wallet for online payments. Optimal efficiency through clever automation Keep excessive manual work at bay. With API-triggered automated payouts , automatically verified payments , ready-made financial reports , and much more, your team can scale with ease, anytime! Top-notch service through thick and thin, 24/7 Need help? Contact us anytime and get immediate support from knowledgeable human agents—even in the middle of the night! Don’t get caught in an infinite loop talking to robots. Peace of mind with world-class security We are constantly on the lookout to keep your money safe—we are fully licensed by the regulatory authorities and have obtained internationally recognized security certifications. Our customers Grow beyond the limit with Xendit Online Businesses Platform & Marketplaces Subscription Business Financial Services Online Businesses RedDoorz boosts efficiency in finance operations with various Xendit solutions Read more › Platform & Marketplaces Mekari uses Xendit solutions to balance its books accurately every time—all while working 5x faster Read more › Subscription Business IFG Life Achieves 2x Retention Rate with Xendit Auto Debit Read more › Financial Services How Nanovest Revolutionized Investment in Indonesia by Partnering with Xendit Read more › Ready to get started? Contact us or create your account now! Sign Up Now Contact Sales FAQ What is Xendit? Xendit is a financial technology company that enables fast and secure payments for businesses in dynamic market. From SMEs and e-commerce startups to large enterprises, Xendit powers business expansion across the region. As a leading payment gateway, Xendit allows businesses to accept payments through 100+ popular payment methods, as well as offer a variety of payment solutions in Indonesia, the Philippines, Malaysia, Thailand, Vietnam and more. Which payment solutions does Xendit provide? Xendit offers comprehensive payment solutions for businesses. These include: Accepting payments through payment methods such as credit card, virtual accounts, bank transfers, e-wallets, QRIS, and more Sending payouts to 450+ banks and e-wallets anytime, even on weekends and public holidays Subscription payments to automate recurring payments through credit card, e-wallets, and direct debit Platform payments to easily manage money flows for thousands of partners and sub-merchants on your platform Getting quick financing for your business How much does Xendit charge for its payment services? You can sign up for and integrate with Xendit entirely free of charge. Charges are only incurred on successful transactions. Charges for Xendit's online payment services vary depending on your transaction type and usage volume. Aside from payment transaction fees, usage of some Xendit products, such as subscriptions and some types of notifications (e.g. SMS) etc. may incur separate charges. For more details regarding our fees, please contact the Xendit support team or visit the pricing page. How do I start accepting payments with Xendit? To start accepting payments with Xendit, register and create an account here . After that, you can integrate Xendit's payment solution into your website or app by using our available integrations to start receiving payments. Should you encounter any issues, contact us anytime–24/7, and our support team will be able assist you with your integration process. How do I withdraw money received through Xendit and how soon can I access it? Payments you receive through Xendit will be available for withdrawal after the settlement time. This settlement time varies depending on payment methods, and for some payment methods, it can even be instant. For some payment methods where the settlement times are not instant, you also have the option of receiving instant payouts at a small fee. You can easily withdraw your funds and send them to your chosen destination bank account at any time via the Xendit dashboard, free of charge. Still have questions? We are here to help. Speak with our helpful team members to get all the answers you need Contact Sales Menu Global Indonesia Philippines Malaysia Thailand Vietnam Singapore Hong Kong Products Payments Payment Links Batch Payouts Automated payouts Payout Links Subscriptions Cross Border In-person payments XenPlatform Early Settlement Financing Fraud Detection Identity Verification Banking As A Service E Money As A Service Corporate Cards Treasury Expense Management Business Banking Payments Payment Links Batch Payouts Automated payouts Payout Links Subscriptions Cross Border In-person payments XenPlatform Early Settlement Financing Fraud Detection Identity Verification Banking As A Service E Money As A Service Corporate Cards Treasury Expense Management Business Banking Resources Assets and Branding Customer Stories Blog FAQs Documentation API Reference Assets and Branding Customer Stories Blog FAQs Documentation API Reference Company About Us Partners Xendit Licenses Newsroom Events Careers Contact Us About Us Partners Xendit Licenses Newsroom Events Careers Contact Us Legal Global Contracts Country-Specific Contracts Country-Specific Terms & Conditions Policies Global Contracts Country-Specific Contracts Country-Specific Terms & Conditions Policies Terms & Conditions Privacy Policy © 2025 Xendit Inc. All rights reserved. Linkedin Beware of Fraud Attempts. Xendit is not a peer to peer lending company and does not have personal lending products. If you come across a fraudulent attempt using the Xendit brand, please inform us at [email protected] or via live chat Beware of Fraud Attempts Xendit is not a peer to peer lending company and does not have personal lending products. If you come across a fraudulent attempt using the Xendit brand, please inform us at [email protected] or via live chat. You’re currently on our [current] site. Would you like to visit our [suggest] site instead? Go to site