小鹅通-产品营销与用户服务的私域运营工具 首页 解决方案 产品服务 活动 案例 渠道合作 下载与帮助 下载专区 帮助中心 关于我们 公司简介 加入我们 产品 私域营销 全场景私域营销工具，助力私域流量变现运营 电商平台 快速拥有自己的电商平台 CRM 全业务精细化运营，精准转化 小鹅云 对接商家自有平台，助力实现业务拓展 海外版 eLink 适配出海场景的全新产品，实现海外经营闭环 服务 本地社群 全国多城本地资源社群，交流合作 教练联盟 创业赋能/运营指导/破圈链接 小鹅通训练营 场景/行业突破式练习，提升认知 对话标杆 倾听小鹅客户故事，习得标杆模式经验 用户登录 商家登录 免费试用 我们的产品能力 电商平台 快速搭建您的电商平台 助力高效商品变现 免费试用 私域营销 企业级专属私域营销工具 实现私域流量高效营销 免费试用 CRM 企业微信私域营销神器 数据洞察驱动业绩增长 免费试用 我们的场景解决方案 公域获客 私域营销 培训工具 数据化运营 公域获客 多渠道获客，沉淀私域流量池 打通抖音/小红书/视频号/公众号，支持公域/账号主页等多种商品挂载方式，快速开启电商变现 多种公域转私域工具，支持添加企微/渠道活码等工具，AI助理协助客服/助理/销售在线服务，提高人效 丰富的广告获客能力，落地页支持表单/支付类/添加企微等多场景，提升广告ROI 免费试用 了解详情 我们的行业解决方案 新零售解决方案 私域营销带货+推广门店体系，助力商家私域流量高效变现 免费试用 了解详情 培训行业解决方案 培训互动+私域分发+培训数据追踪，提升人效产出比 免费试用 了解详情 企业服务解决方案 留资线索按设置分配，销售SOP与业绩看板可视化，助力商家精准转化 免费试用 了解详情 出海行业解决方案 适配出海场景的全新产品，实现海外经营闭环 免费试用 了解详情 我们的技术优势 超稳定 多云负载均衡/全球CDN加速 DDOS攻击防护系统 高并发 支持多用户同时在线 超流畅 观看端自动探测并自动跨云线路切换 我们的运营服务 社群服务 标杆商家分享，同行商家交流，总比别人快一步 管家服务 客户经理、服务管家、多角色在群，服务全面包围 大客服务 行业运营1v1对接/需求升级沟通/前沿玩法和业务场景共享 运维服务 需求24小时反馈，需求处理率大于90% ，产品经理1v1回复 他们都在用小鹅通 （*排名不分先后顺序） 喵湃气球艺术 喵湃气球艺术创立于2012年，是全球少数实现活动定制/资材供应全产业链闭环的企业。持续研发时尚多元技法，构建覆盖全球的气球艺术商业生态体系 小能熊 小能熊以认知科学化为使命，专注提供认知方法和自我管理解决方案，陪伴严肃/耐心/永不妥协的终生成长者！ 佰君易 佰君易由培养过10万项目的王远航管理师打造，为各行业提供项目 管理实战培训。佰君易与小鹅通深度合作，帮助职场小伙伴升职加薪 查看更多案例 立即扫码咨询，领取您的专属解决方案 扫码添加客户经理 或者您也可以先 免费试用 场景 全域获客 私域运营 培训工具 数字化运营 行业 新零售 社区团购 培训行业 企业服务 出海业务 互联网医疗 产品 私域营销 电商平台 CRM 小鹅云 海外版 eLink 服务 本地社群 教练联盟 小鹅通训练营 对话标杆 关于我们 公司简介 加入我们 客户案例 帮助中心 应用权限 隐私协议 400-102-6665 周一至周日 9:00-21:00 关注小鹅通公众号 深圳总部：深圳市南山区粤海街道科兴科学园D3栋7楼 北京地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号23层 上海地址：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道1500号 公共事务部邮箱：contact@xiaoe-tech.com 公共事务部电话：0755-22672632 渠道合作：partner@xiaoe-tech.com 投诉意见：xiaoeks@xiaoe-tech.com 互联网违法和不良信息举报电话：0755-26409534 互联网不良信息举报邮箱：feedback@xiaoe-tech.com 安全漏洞反馈邮箱：security@xiaoe-tech.com 关于印发《粤港澳大湾区内地指定医疗机构非首次使用临床急需进口港澳药品医疗器械申报指南》的通知 抗菌抗病毒"口罩消费风险提示 医疗器械企业进口物品防控新冠病毒工作规范指引 《医疗器械经营监督管理办法》解读 算法备案：网信算备440305731369001240019号 工商营业执照 粤公网安备 44030502002037号 工商网监 电子标识 Copyright © 2015-2025 深圳小鹅网络技术有限公司 All Rights Reserved. 粤ICP备15020529号-1 开发者名称:深圳小鹅通技术有限公司 版本号：3.1.3 互联网药品信息服务资格证书（粤）—经营性—2020—0589 医疗器械网络交易服务第三方平台备案（粤）网械平台备字（2021）第00001号