010-60606666

首页
公司简介
行业资讯
关于我们
注册
登录
公司简介

小米科技有限责任公司成立于2010年3月3日，是专注于智能硬件、电子产品、芯片研发、智能手机、智能电动汽车、通信、金融、互联网电视及智能家居生态链建设的全球化移动互联网企业、创新型科技企业。小米公司创造了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。小米是全球最大消费类IoT物联网平台，连接超过7亿台智能设备，进入全球100多个国家和地区。小米系投资的公司超500家，覆盖智能硬件、生活消费用品、教育、游戏、社交网络、文化娱乐、医疗健康、汽车交通、金融等领域。2021年3月30日，小米集团在港交所发布公告，正式宣布进入造车领域。同日，小米启用新Logo。

行业资讯
表盘灵感源于璀璨的跨年焰火...

迸发的焰火方向展示了用户常用数据，使表盘更智能实用。指针和数字时间结合，提升了信息阅读体验，轻松读取时间。表盘设计如同一场时光盛宴，每次抬手都能感受到热烈的庆典...

表盘设计灵感源自圣诞元素...

表盘整体设计融入了独特的剪纸风格，使得多种元素的堆砌有着前后远近的层次拉伸，呈现出更为丰富的空间感，使排布多而不杂，富有韵律感。息屏后模拟了霓虹灯的勾勒轮廓...

行业资讯
本次表盘设计灵感就来源于中秋...

表盘整体设计融合了山峰的锐利与玉兔、月亮的圆润，并辅以颜色的明暗进行呈现，充满了对比与调和之美。表盘字体采用了更为优雅的字体设计形式，与整体风格很好的融合，给人温暖、和谐的感受...

小米手表S3现已支持微信手表版...

升级您的小米手表，即可使用微信手表版!与亲朋好友紧密相连，分享美好时刻，不再错过每一份温暖问候...

行业资讯
泥鯭的士角色表盘现已正式在表盘市场上线...

桃木剑，雕刻上清符箓，挂五帝钱，出自采访者之口的“经典永不过时”。作为武器来说，它对人友好得几乎像个配饰，可以驱除令人困扰的东西，也可以镇宅消灾 ...

曲娘角色表盘现已正式在表盘市场上线...

街坊们个个都识得曲娘。不仅是因为她酿得一手好酒，更是因为她热心而迷糊的性子。不论谁需要帮助，这天性纯善的女孩总乐意伸出援手...

公司名称：小米科技有限责任公司

 

公司地址：北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼6层006号




联系方式：010-60606666

   

京ICP备10046444号-117

 

京ICP证110507号

©2010-2024 小米科技有限责任公司版权所有，并保留所有权利