:: XL - Informação em grande :: Record Correio da Manhã Negócios Sábado Flash Vidas Máxima CMTV Aquela Máquina Destak Classificados Loja XL Assinaturas Pesquisa Por País: Selecione o país »»» Portugal Por Localidade: Selecione a Localidade »»» Alcácer do Sal (Portugal) Alferrarede (Portugal) Almada (Portugal) Amadora (Portugal) Angra do Heroísmo, Açores (Portugal) Aveiro (Portugal) Barreiro (Portugal) Beja (Portugal) Braga (Portugal) Bragança (Portugal) Caldas da Rainha (Portugal) Carvoeiro (Portugal) Cascais (Portugal) Castelo Branco (Portugal) Castro d'Aire (Portugal) Castro Verde (Portugal) Chaves (Portugal) Coimbra (Portugal) Covilhã (Portugal) Entroncamento (Portugal) Espinho (Portugal) Esposende (Portugal) Estoril (Portugal) Estremoz (Portugal) Évora (Portugal) Fafe (Portugal) Faro (Portugal) Figueira da Foz (Portugal) Funchal, Madeira (Portugal) Gondomar (Portugal) Guarda (Portugal) Horta, Açores (Portugal) Lamego (Portugal) Leiria (Portugal) Lisboa (Portugal) Matosinhos (Portugal) Mirandela (Portugal) Montijo (Portugal) Moura (Portugal) Odemira (Portugal) Olhão (Portugal) Ponta Delgada, Açores (Portugal) Portalegre (Portugal) Portimão (Portugal) Porto (Portugal) Porto Moniz, Madeira (Portugal) Porto Santo, Madeira (Portugal) Ribeira Brava, Madeira (Portugal) Sagres (Portugal) Santa Cruz das Flores, Açores (Portugal) Santarém (Portugal) São Brás de Alportel (Portugal) São João da Madeira (Portugal) Serpa (Portugal) Sesimbra (Portugal) Setúbal (Portugal) Silves (Portugal) Sines (Portugal) Tavira (Portugal) Tomar (Portugal) Vendas Novas (Portugal) Viana do Castelo (Portugal) Vila Nova de Gaia (Portugal) Vila Praia de Âncora (Portugal) Vila Real (Portugal) Vila Real de Santo António (Portugal) Viseu (Portugal) Livre: Meteorologia PORTUGAL Lisboa - previsões para os próximos 7 dias Quarta-Feira - 31 de Dez. Mínima (noite): 5° C Céu pouco nublado - (Hum. 78%) Quinta-Feira - 1 de Jan. Máxima: 16° C Mínima: 8° C Chuva fraca - (Hum. 83%) Sexta-Feira - 2 de Jan. Máxima: 16° C Mínima: 14° C Chuva forte - (Hum. 92%) Sábado - 3 de Jan. Máxima: 17° C Mínima: 13° C Chuva moderada - (Hum. 87%) Domingo - 4 de Jan. Máxima: 14° C Mínima: 11° C Chuva fraca - (Hum. 79%) Segunda-Feira - 5 de Jan. Máxima: 12° C Mínima: 7° C Nuvens quebradas - (Hum. 55%) Terça-Feira - 6 de Jan. Máxima: 9° C Mínima: 4° C Céu limpo - (Hum. 45%) Condições actuais »»» Localidades em destaque Lisboa 13° C Céu pouco nublado Ver em detalhe Porto 15° C Céu limpo Ver em detalhe Faro 15° C Nuvens dispersas Ver em detalhe Ponta Delgada, Açores 17° C Chuva fraca Ver em detalhe Funchal, Madeira 21° C Aguaceiros fracos Ver em detalhe Meteorologia por RSS O nosso website armazena cookies no seu equipamento que são utilizados para assegurar funcionalidades que lhe permitem uma melhor experiência de navegação e utilização. Ao prosseguir com a navegação está a consentir a sua utilização. Para saber mais sobre cookies ou para os desativar consulte a Política de Cookies Cofina . Copyright © 2006 - . Todos os direitos reservados. É expressamente proibida  a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia  permissão por escrito da Cofina Media S.A. Consulte a Política de  Privacidade Cofina .