 厦门大学 未来学生 在校学生 教职员工 厦大校友 公共访问 我要捐赠 English 首页 厦大概览 学校简介 厦门大学章程 校主生平 现任领导 历任领导 组织机构 学校标识 学院院徽 网上展馆 校园地图 校园风光 学部院系 人文与艺术学部 社会科学学部 自然科学学部 工程技术学部 医学与生命科学学部 地球科学与技术学部 人才培养 学科 师资 教师主页平台 本科生教育 研究生教育 继续教育与网络教育 国际学生教育 出国留学教育 管理 学术科研 自然科学与技术 人文与社会科学 研究机构 博士后科研流动站 厦门大学学报（自然版） 厦门大学学报（哲社版） 社会服务 成果产业化 大学科技园 战略合作 后勤服务 会议服务 出版服务 大学文化 团委 校园活动 合作交流 国际合作与交流 港澳台合作与交流 孔子学院 留学服务 招生就业 招生 就业 人才招聘 人才招聘网 博士后 首页 厦大概览 学校简介 厦门大学章程 校主生平 现任领导 历任领导 组织机构 学校标识 学院院徽 网上展馆 校园地图 校园风光 学部院系 人文与艺术学部 社会科学学部 自然科学学部 工程技术学部 医学与生命科学学部 地球科学与技术学部 人才培养 学科 师资 教师主页平台 本科生教育 研究生教育 继续教育与网络教育 国际学生教育 出国留学教育 管理 学术科研 自然科学与技术 人文与社会科学 研究机构 博士后科研流动站 厦门大学学报（自然版） 厦门大学学报（哲社版） 社会服务 成果产业化 大学科技园 战略合作 后勤服务 会议服务 出版服务 大学文化 团委 校园活动 合作交流 国际合作与交流 港澳台合作与交流 孔子学院 留学服务 招生就业 招生 就业 人才招聘 人才招聘网 博士后 English 弦歌不辍传薪火，文脉长存启新程——中国大学迁徙纪念馆在厦门大学揭牌 共同谱写“十五五”市校合作新篇章——厦门市与厦门大学举行市校合作联席会议 海天接力守护生命  两岸融合彰显担当——附属翔安医院实施厦门首例台胞航空紧急救援 厦门大学举行2025年度教职工荣休仪式 共青团厦门大学第十六次代表大会召开 厦门大学参与发起成立人工智能开放联盟 厦门大学举办2025年师生党员基本培训第四次集中大课 林圣彩院士团队研究成果入选2025年度中国生命科学十大进展 查看更多 新闻纵横 媒体厦大 【科学的力量】肿瘤“变硬”让免疫细胞“躺平”？厦大团队开辟癌症治疗新思路 在肝癌、乳腺癌、胰腺癌等常见实体肿瘤的病程中，肿瘤组织常会出现纤维化加剧、硬度显著升高的变化。临床数据早已证实：肿瘤越“坚硬”，患者治疗后复发的风险越高、康复效果越差。但“硬肿瘤为啥更难治？”，这背后的关键机制长期以来都是医学界的未解之谜。厦门大学生命科学学院团队联合陆军军医大学团队，揭示了免疫细胞为何一进入“硬板床”般坚硬的实体肿瘤，就会丧失战斗力、彻底“躺平”的核心机制，为癌症治疗开辟全新... 2025-12-29 【“三报一刊”】光明日报：子路与宁武子：《论语》里的两种从政典范 儒家在关于士大夫从政之道的讨论中，最为后世所熟知的就是《论语·泰伯》篇中“天下有道则仕，无道则隐”之类的提法。“仕”是因为士大夫肩负行道之责，体现的是儒家强烈的社会担当意识；“隐”体现的则是静以待变以择机而仕的儒家从政智慧。但实际上，我们从《论语》对子路以及卫国大夫宁武子的人格特征与仕宦生涯的描述来看，儒家对士大夫的从政之道还有更高的要求。在孔门弟子中，子路可谓舍生取义的典型。《孔子家语·七十二... 2025-12-30 厦门大学举办2025年南强青年学者论坛 12月24日至27日，厦门大学举办2025年南强青年学者论坛，来自世界各地近150位优秀青年学者齐聚一堂，共话学术创新与人才发展。校党委书记、中国科学院院士张荣，校务委员会副主任、中国科学院院士戴民汉，副校长史大林，厦门市委组织部部务委员骆磊，校长助理、人事处处长谢兆雄等出席主论坛。张荣指出，“人才强校”是贯穿厦大百年历史的最深沉基因与最坚定步伐，学校始终将人才资源视作立校之基、兴校之本、强校之源。他强调，... 2025-12-30 校党委召开会议听取审议十二届党委第五轮巡视工作情况报告 12月23日，学校召开十二届党委第8次巡视工作领导小组会暨第五轮巡视工作情况汇报会。校党委书记、巡视工作领导小组组长、中国科学院院士张荣主持会议并讲话。校党委常务副书记林东伟，校党委副书记、纪委书记、国家监委驻厦门大学监察专员黄身勇，校党委常委、组织部部长黎永强，巡视工作领导小组其他成员，第五轮巡视组组长、副组长、联络员等参加会议。12月24日，学校党委召开常委会会议，传达学习了习近平总书记在中央政治局... 2025-12-27 传染病疫苗研发全国重点实验室第一届学术委员会第二次会议在厦召开 12月22日，传染病疫苗研发全国重点实验室（以下简称“全重室”）第一届学术委员会第二次会议在厦门召开。全重室学术委员会委员，福建省科学技术厅、厦门市科学技术局、厦门大学和翔安创新实验室等相关单位领导、嘉宾以及全重室固定人员代表共计80余人参加会议。厦门大学校长、中国科学院院士胡文平出席开幕式并致辞。他指出，全重室作为国家战略科技力量的重要组成部分，在传染病防控与疫苗研发领域发挥着关键引领作用。他表示... 2025-12-26 校领导率团赴粤参加2025科交会并开展考察交流 12月15日至17日，厦门大学党委书记、中国科学院院士张荣，党委常委、副校长尤延铖率团赴广州参加2025中国高校科技成果交易会（以下简称科交会），深化产学研融合，推动校地协同创新，为服务国家创新驱动发展战略、助力粤港澳大湾区建设注入厦大力量。本届科交会由教育部高等学校科学研究发展中心、全国高校区域技术转移转化中心（粤港澳大湾区）共同举办，旨在推介“真成果”，促成“真交易”，实现“真转化”，促进校企双向奔... 2025-12-25 厦门大学团队在武王墩楚墓的考古研究新进展获央视报道 楚王陵墓的科学发掘，是认识楚文化面貌、理解周代至秦汉时期历史进程的关键路径。位于安徽淮南的武王墩楚王大墓，是我国迄今经科学发掘规模最大、等级最高、结构最复杂的楚国王级墓葬，对楚文化乃至周代到秦汉时期历史文化研究具有重大意义。该墓葬入选2024年度全国十大考古新发现，其重要性和学术价值得到学界与社会的广泛认可。2024年12月，武王墩大墓田野考古发掘工作顺利结束。随着出土文物整理、保护与研究工作的持续推进... 2025-12-25 《光明日报》专题报道我校构建特色育人体系促港澳台学生成长发展 12月23日，《光明日报》第12版刊发专题报道《融合育人才同心筑未来——厦门大学构建特色育人体系促港澳台学生成长发展》，以具体举措与实践案例结合的方式，展现我校通过构建特色育人体系，助力港澳台学生成长发展的积极探索与成效。全文如下：远眺厦门大学校园。杨承师摄/光明图片厦门大学港澳台学生就业暨实习专场招聘会现场。资料图片2025年福建省大学生机器人大赛暨海峡两岸大学生机器人竞赛与工程教育交流会现场。资料图片... 2025-12-25 查看更多 新华社客户端：全国催化学术会议在厦门举办 聚焦“守正与创新” “第十届中国催化奖”颁奖仪式。（图片由会议主办方提供）第二十二届全国催化学术会议在厦门启幕。来自全国高校、科研院所和产业界的催化领域近5000名专家学者参会。据介绍，作为我国催化领域规模最大、学术水准最高的全国性学术盛会，本届会议以“新时代的催化科学与技术：守正与创新”为主题，通过大会报告、专题研讨、墙报展示等多种形式，全面展示交流催化科学与技术在化工、能源、环境、材料及生命等领域的前沿研究和应用进展，... 2025-12-13 人民网：逐梦厦门大学马来西亚分校：跨国友谊在这自然生长 11月的吉隆坡气温不减，厦门大学马来西亚分校校园里，厦大标志性的“嘉庚风格”建筑诉说着与总部的一脉相承。厦门大学马来西亚分校风景如画。厦门大学马来西亚分校供图以文化为纽带 促进多向交流每个周一和周三，十几名女学生来到篮球场，她们来自不同的国家，因共同喜爱篮球而在此结缘。每次练完球，女孩们手挽手去校门口吃“妈妈档”。球赛和美食，让她们结下了深厚的友谊。来自马来西亚的李家仪是其中一员，“我有一个好朋友已经回到中国，... 2025-12-01 央视新闻：校馆弦歌丨一山一海，共证文明根脉 一北一南，同守文化薪火 山，铸就文明的脊梁；海，连接世界的远方。山东大学博物馆以“山”为魄，用考古实证探源中华文明根脉；厦门大学人类博物馆以“海”为怀，用人类学视野串联两岸与南洋。两座高校博物馆，一北一南，共同书写着高校在文化传承与精神塑造中的独特使命。今天的“校馆弦歌”，我们一起走进这两座高校博物馆。山东大学博物馆：用考古实证探源中华文明根脉作为国家一级博物馆，山东大学博物馆在济南、青岛两个校区都建设了展馆，展厅面积超过14000平方米，... 2025-11-30 央视新闻频道：[新闻直播间] 福建厦门  直升机海上救援  邮轮溺水游客转危为安 “由于该游客处于昏迷状态，为更快提供医疗救助，东海第二飞行救助队联合厦门大学附属翔安医院共同执行此次救援。” 2025-11-26 中国青年报：福建青年投身海洋强国建设 万里海疆书写青春实干答卷 丰收季节，福建省漳州市东山县澳角村格外忙碌，一笼笼肥美鲍鱼被打捞起来，即将通过电商平台发往全国各地。“今年丰收节，咱这‘黑金子’可是主角。”养殖户老林说，“它们再也不用像往年那样，夏天还得千里迢迢跑去山东‘避暑’了，光运费就省下一大笔。”让鲍鱼有望告别“候鸟式”迁徙的是厦门大学一群年轻的“智鲍大师”。他们潜心攻关，成功培育出耐高温的皱纹盘鲍“福海1号”、绿盘鲍等新品种，解决了养殖户多年的心病。如今，... 2025-11-24 央视网：剧归桑梓敬先贤 厦门大学原创校史话剧《长汀往事》在福州演出 11月17至18日，厦门大学原创校史话剧《长汀往事》在福州开展交流演出。演出吸引逾千名在榕高校师生和厦门大学福州校友会代表到场观演。厦门大学原创话剧《长汀往事》演出现场 陈玮炜 摄话剧《长汀往事》以厚重的历史笔触和饱满的艺术激情，再现了抗战时期厦门大学内迁闽西长汀，坚持艰苦办学的壮阔历史。作品深情讲述了萨本栋校长带领师生在国难当头之际，恪守教育报国初心，弦歌不辍、奋发图强，铸就“南方之强”美誉的感人故事。厦门大学原创话剧《... 2025-11-18 人民网：厦门大学中国东南海疆治理实验室入选教育部哲学社会科学实验室名单 近日，教育部办公厅公布第二批哲学社会科学实验室名单，由厦门大学校长张宗益领衔申报的厦门大学中国东南海疆治理实验室成功入选。这是厦门大学首次获批教育部哲学社会科学实验室，也是继教育部人文社会科学重点研究基地、国家级协同创新中心和国家高端智库培育单位之后，厦门大学在人文社科研究领域获批的又一重大创新平台，是学校主动服务区域发展和国家战略，助力“社科强省”，持续推进高质量发展的又一硕果。据了解，为改革高校哲学社会科学科研组织模式，... 2025-11-17 人民网：集智聚力 同题共答 “高水平规划引领高质量发展”学术研讨会在厦门大学举办 11月15日，“高水平规划引领高质量发展”学术研讨会在厦门大学举办。教育部、福建省和厦门市相关领导，高校及科研院所、中央及地方党校的负责人、专家学者相聚鹭岛之滨、芙蓉湖畔，共商共研如何精准把握新时代高等教育改革发展机遇，科学谋划“十五五”高等教育高质量发展崭新篇章。研讨会现场教育部原副部长吴岩，天津大学党委书记杨贤金，上海交通大学党委书记杨振斌，厦门大学党委书记、中国科学院院士张荣，厦门大学校长张宗益，... 2025-11-16 查看更多 新闻纵横 【科学的力量】肿瘤“变硬”让免疫细胞“躺平”？厦大团队开辟癌症治疗新思路 在肝癌、乳腺癌、胰腺癌等常见实体肿瘤的病程中，肿瘤组织常会出现纤维化加剧、硬度显著升高的变化。临床数据早已证实：肿瘤越“坚硬”，患者治疗后复发的风险越高、康复效果越差。但“硬肿瘤为啥更难治？”，这背后的关键机制长期以来都是医学界的未解之谜。厦门大学生命科学学院团队联合陆军军医大学团队，揭示了免疫细胞为何一进入“硬板床”般坚硬的实体肿瘤，就会丧失战斗力、彻底“躺平”的核心机制，为癌症治疗开辟全新... 2025-12-29 【“三报一刊”】光明日报：子路与宁武子：《论语》里的两种从政典范 儒家在关于士大夫从政之道的讨论中，最为后世所熟知的就是《论语·泰伯》篇中“天下有道则仕，无道则隐”之类的提法。“仕”是因为士大夫肩负行道之责，体现的是儒家强烈的社会担当意识；“隐”体现的则是静以待变以择机而仕的儒家从政智慧。但实际上，我们从《论语》对子路以及卫国大夫宁武子的人格特征与仕宦生涯的描述来看，儒家对士大夫的从政之道还有更高的要求。在孔门弟子中，子路可谓舍生取义的典型。《孔子家语·七十二... 2025-12-30 厦门大学举办2025年南强青年学者论坛 12月24日至27日，厦门大学举办2025年南强青年学者论坛，来自世界各地近150位优秀青年学者齐聚一堂，共话学术创新与人才发展。校党委书记、中国科学院院士张荣，校务委员会副主任、中国科学院院士戴民汉，副校长史大林，厦门市委组织部部务委员骆磊，校长助理、人事处处长谢兆雄等出席主论坛。张荣指出，“人才强校”是贯穿厦大百年历史的最深沉基因与最坚定步伐，学校始终将人才资源视作立校之基、兴校之本、强校之源。他强调，... 2025-12-30 校党委召开会议听取审议十二届党委第五轮巡视工作情况报告 12月23日，学校召开十二届党委第8次巡视工作领导小组会暨第五轮巡视工作情况汇报会。校党委书记、巡视工作领导小组组长、中国科学院院士张荣主持会议并讲话。校党委常务副书记林东伟，校党委副书记、纪委书记、国家监委驻厦门大学监察专员黄身勇，校党委常委、组织部部长黎永强，巡视工作领导小组其他成员，第五轮巡视组组长、副组长、联络员等参加会议。12月24日，学校党委召开常委会会议，传达学习了习近平总书记在中央政治局... 2025-12-27 传染病疫苗研发全国重点实验室第一届学术委员会第二次会议在厦召开 12月22日，传染病疫苗研发全国重点实验室（以下简称“全重室”）第一届学术委员会第二次会议在厦门召开。全重室学术委员会委员，福建省科学技术厅、厦门市科学技术局、厦门大学和翔安创新实验室等相关单位领导、嘉宾以及全重室固定人员代表共计80余人参加会议。厦门大学校长、中国科学院院士胡文平出席开幕式并致辞。他指出，全重室作为国家战略科技力量的重要组成部分，在传染病防控与疫苗研发领域发挥着关键引领作用。他表示... 2025-12-26 校领导率团赴粤参加2025科交会并开展考察交流 12月15日至17日，厦门大学党委书记、中国科学院院士张荣，党委常委、副校长尤延铖率团赴广州参加2025中国高校科技成果交易会（以下简称科交会），深化产学研融合，推动校地协同创新，为服务国家创新驱动发展战略、助力粤港澳大湾区建设注入厦大力量。本届科交会由教育部高等学校科学研究发展中心、全国高校区域技术转移转化中心（粤港澳大湾区）共同举办，旨在推介“真成果”，促成“真交易”，实现“真转化”，促进校企双向奔... 2025-12-25 厦门大学团队在武王墩楚墓的考古研究新进展获央视报道 楚王陵墓的科学发掘，是认识楚文化面貌、理解周代至秦汉时期历史进程的关键路径。位于安徽淮南的武王墩楚王大墓，是我国迄今经科学发掘规模最大、等级最高、结构最复杂的楚国王级墓葬，对楚文化乃至周代到秦汉时期历史文化研究具有重大意义。该墓葬入选2024年度全国十大考古新发现，其重要性和学术价值得到学界与社会的广泛认可。2024年12月，武王墩大墓田野考古发掘工作顺利结束。随着出土文物整理、保护与研究工作的持续推进... 2025-12-25 《光明日报》专题报道我校构建特色育人体系促港澳台学生成长发展 12月23日，《光明日报》第12版刊发专题报道《融合育人才同心筑未来——厦门大学构建特色育人体系促港澳台学生成长发展》，以具体举措与实践案例结合的方式，展现我校通过构建特色育人体系，助力港澳台学生成长发展的积极探索与成效。全文如下：远眺厦门大学校园。杨承师摄/光明图片厦门大学港澳台学生就业暨实习专场招聘会现场。资料图片2025年福建省大学生机器人大赛暨海峡两岸大学生机器人竞赛与工程教育交流会现场。资料图片... 2025-12-25 查看更多 媒体厦大 新华社客户端：全国催化学术会议在厦门举办 聚焦“守正与创新” “第十届中国催化奖”颁奖仪式。（图片由会议主办方提供）第二十二届全国催化学术会议在厦门启幕。来自全国高校、科研院所和产业界的催化领域近5000名专家学者参会。据介绍，作为我国催化领域规模最大、学术水准最高的全国性学术盛会，本届会议以“新时代的催化科学与技术：守正与创新”为主题，通过大会报告、专题研讨、墙报展示等多种形式，全面展示交流催化科学与技术在化工、能源、环境、材料及生命等领域的前沿研究和应用进展，... 2025-12-13 人民网：逐梦厦门大学马来西亚分校：跨国友谊在这自然生长 11月的吉隆坡气温不减，厦门大学马来西亚分校校园里，厦大标志性的“嘉庚风格”建筑诉说着与总部的一脉相承。厦门大学马来西亚分校风景如画。厦门大学马来西亚分校供图以文化为纽带 促进多向交流每个周一和周三，十几名女学生来到篮球场，她们来自不同的国家，因共同喜爱篮球而在此结缘。每次练完球，女孩们手挽手去校门口吃“妈妈档”。球赛和美食，让她们结下了深厚的友谊。来自马来西亚的李家仪是其中一员，“我有一个好朋友已经回到中国，... 2025-12-01 央视新闻：校馆弦歌丨一山一海，共证文明根脉 一北一南，同守文化薪火 山，铸就文明的脊梁；海，连接世界的远方。山东大学博物馆以“山”为魄，用考古实证探源中华文明根脉；厦门大学人类博物馆以“海”为怀，用人类学视野串联两岸与南洋。两座高校博物馆，一北一南，共同书写着高校在文化传承与精神塑造中的独特使命。今天的“校馆弦歌”，我们一起走进这两座高校博物馆。山东大学博物馆：用考古实证探源中华文明根脉作为国家一级博物馆，山东大学博物馆在济南、青岛两个校区都建设了展馆，展厅面积超过14000平方米，... 2025-11-30 央视新闻频道：[新闻直播间] 福建厦门  直升机海上救援  邮轮溺水游客转危为安 “由于该游客处于昏迷状态，为更快提供医疗救助，东海第二飞行救助队联合厦门大学附属翔安医院共同执行此次救援。” 2025-11-26 中国青年报：福建青年投身海洋强国建设 万里海疆书写青春实干答卷 丰收季节，福建省漳州市东山县澳角村格外忙碌，一笼笼肥美鲍鱼被打捞起来，即将通过电商平台发往全国各地。“今年丰收节，咱这‘黑金子’可是主角。”养殖户老林说，“它们再也不用像往年那样，夏天还得千里迢迢跑去山东‘避暑’了，光运费就省下一大笔。”让鲍鱼有望告别“候鸟式”迁徙的是厦门大学一群年轻的“智鲍大师”。他们潜心攻关，成功培育出耐高温的皱纹盘鲍“福海1号”、绿盘鲍等新品种，解决了养殖户多年的心病。如今，... 2025-11-24 央视网：剧归桑梓敬先贤 厦门大学原创校史话剧《长汀往事》在福州演出 11月17至18日，厦门大学原创校史话剧《长汀往事》在福州开展交流演出。演出吸引逾千名在榕高校师生和厦门大学福州校友会代表到场观演。厦门大学原创话剧《长汀往事》演出现场 陈玮炜 摄话剧《长汀往事》以厚重的历史笔触和饱满的艺术激情，再现了抗战时期厦门大学内迁闽西长汀，坚持艰苦办学的壮阔历史。作品深情讲述了萨本栋校长带领师生在国难当头之际，恪守教育报国初心，弦歌不辍、奋发图强，铸就“南方之强”美誉的感人故事。厦门大学原创话剧《... 2025-11-18 人民网：厦门大学中国东南海疆治理实验室入选教育部哲学社会科学实验室名单 近日，教育部办公厅公布第二批哲学社会科学实验室名单，由厦门大学校长张宗益领衔申报的厦门大学中国东南海疆治理实验室成功入选。这是厦门大学首次获批教育部哲学社会科学实验室，也是继教育部人文社会科学重点研究基地、国家级协同创新中心和国家高端智库培育单位之后，厦门大学在人文社科研究领域获批的又一重大创新平台，是学校主动服务区域发展和国家战略，助力“社科强省”，持续推进高质量发展的又一硕果。据了解，为改革高校哲学社会科学科研组织模式，... 2025-11-17 人民网：集智聚力 同题共答 “高水平规划引领高质量发展”学术研讨会在厦门大学举办 11月15日，“高水平规划引领高质量发展”学术研讨会在厦门大学举办。教育部、福建省和厦门市相关领导，高校及科研院所、中央及地方党校的负责人、专家学者相聚鹭岛之滨、芙蓉湖畔，共商共研如何精准把握新时代高等教育改革发展机遇，科学谋划“十五五”高等教育高质量发展崭新篇章。研讨会现场教育部原副部长吴岩，天津大学党委书记杨贤金，上海交通大学党委书记杨振斌，厦门大学党委书记、中国科学院院士张荣，厦门大学校长张宗益，... 2025-11-16 查看更多 探索发现 环境与生态学院黄邦钦教授和柳欣教授团队揭秘低纬度海洋的“隐藏碳泵” 环境与生态学院、海洋生物地球化学全国重点实验室柳欣教授团队研究发现热带太平洋浮游植物群落对ENSO和PDO的响应东西部相反 厦大物理团队突破SiC雪崩探测器技术瓶颈，新型结构实现低电压高增益探测 化学化工学院团队在基于炔烃的轴手性构建新方法研究方面取得新进展 柔性电子（未来技术）研究院黄维院士、李林教授团队封面综述芳香偶氮光活性小分子生物医学应用研究进展 查看更多 文化日历 通知公告 24 12 文化日历 【至善大讲堂】 朱影：好莱坞与中国电影的“爱恨纠葛” 2025-12-26 10:00:46 科艺中心5号会议室 17 11 文化日历 【至善大讲堂】梁启超的中华民族观及其局限 2025-11-17 15:00:27 南光一320 07 11 文化日历 【南强学术讲座】碳金融、技术变革与国家自主贡献 2025-11-12 16:30:30 经济楼C108 03 11 文化日历 【南强学术讲座】大学生要学好哲学用好哲学 2025-11-04 09:00:58 囊萤楼216 24 10 文化日历 【南强学术讲座】中华文化主体性的时代构建 2025-10-27 19:30:54 囊萤楼302 17 10 文化日历 【至善大讲堂】重释中国现代性：进步史观与其他反乌托邦 2025-10-20 15:00:55 南光一202 查看更多 01 2025.11 智能健康电子研讨会 (SIHE)、南强学术论坛暨中国人工智能学会智能健康电子专业委员会成立大会公告 29 2025.10 第四届智慧能源与电气工程国际学术会议（SEEE 2025）公告 09 2025.10 “高水平规划引领高质量发展”学术研讨会征文启事 15 2025.05 “鹭引五洲 才聚八闽”2025全球创新创业大赛公告 04 2025.02 2025年厦门大学美育精品原创话剧《遥望海天月》招募启事 25 2024.12 厦门大学老教师合唱团纳新启事 18 2024.11 2024年全国储能学科专业人才培养与产教融合研讨会暨教育部储能科学与工程专业虚拟教研室2024年年会通知（第二轮） 26 2024.06 美育精品原创话剧《长汀往事》剧组人员招募启事 12 2024.06 诗文诵读音乐会《嘉庚颂》工作组人员招募启事 查看更多 文化日历 24 12 文化日历 【至善大讲堂】 朱影：好莱坞与中国电影的“爱恨纠葛” 2025-12-26 10:00:46 科艺中心5号会议室 17 11 文化日历 【至善大讲堂】梁启超的中华民族观及其局限 2025-11-17 15:00:27 南光一320 07 11 文化日历 【南强学术讲座】碳金融、技术变革与国家自主贡献 2025-11-12 16:30:30 经济楼C108 03 11 文化日历 【南强学术讲座】大学生要学好哲学用好哲学 2025-11-04 09:00:58 囊萤楼216 24 10 文化日历 【南强学术讲座】中华文化主体性的时代构建 2025-10-27 19:30:54 囊萤楼302 17 10 文化日历 【至善大讲堂】重释中国现代性：进步史观与其他反乌托邦 2025-10-20 15:00:55 南光一202 查看更多 通知公告 01 11 智能健康电子研讨会 (SIHE)、南强学术论坛暨中国人工智能学会智能健康电子专业委员会成立大会公告 29 10 第四届智慧能源与电气工程国际学术会议（SEEE 2025）公告 09 10 “高水平规划引领高质量发展”学术研讨会征文启事 15 05 “鹭引五洲 才聚八闽”2025全球创新创业大赛公告 04 02 2025年厦门大学美育精品原创话剧《遥望海天月》招募启事 25 12 厦门大学老教师合唱团纳新启事 18 11 2024年全国储能学科专业人才培养与产教融合研讨会暨教育部储能科学与工程专业虚拟教研室2024年年会通知（第二轮） 26 06 美育精品原创话剧《长汀往事》剧组人员招募启事 12 06 诗文诵读音乐会《嘉庚颂》工作组人员招募启事 查看更多 每日一书 随椋鸟飞行：复杂系统的奇境 动物的集体行为是件奇妙的事情。成千上万的椋鸟在天空中飞舞，时而疏散，时而聚拢，在高速飞行中阵型变幻莫测，好像有个乐队指挥在下达指令。信息是如何在鸟群中迅速传播的？它们为什么能一起转向又不发生冲撞？每个行动自由的个体，最终形成统一而多变的集体，这与物理学的主要概念问题息息相关，即理解... 查看详情 影像厦大 更多> 牢记殷殷嘱托 与时俱进建设世界一流大学 【厦大红树林党支部系列微党课】深化思政引领力  打造立德树人“党建林” 海外共产党领袖谈中国式现代化 【厦大公开课之嘉庚精神】别敦荣：陈嘉庚教育思想及其历史与现代意义（下） 专题学习 学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育 校地情缘 解放日报专文：东风海上来 潮畔大厦生 ——厦门大学的沪上情缘 厦门日报专文：鹭江深且长 南强绽芳华 ——厦门大学和厦门的百年校地情缘 泉州晚报专文：刺桐花映凤凰红——厦门大学与泉州市的百年校地情缘 人民日报海外版：厦门大学的台湾情缘 查看更多 南强红笺 【南强红笺】白雪娇的“告白书” 【南强红笺】高捷成的“明志书” 【南强红笺】应家骥的“光明书” 【南强红笺】修省的“不归书” 查看更多 书香文脉 【书香文脉·第14期】方寸之间有天地：厦门篆刻名家龚植及其《亦楼印存》 【书香文脉·第13期】美育记忆：1934年厦大中国艺术社图章展览会遗存 【书香文脉·第12期】考镜源流：1958~1962年福建畲族社会历史调查资料 【书香文脉·第11期】碑刻传佳话：爱国华侨黄奕住的捐款购书故事 查看更多 微聚焦 【微聚焦】创意与创新学院：统筹协调中外方，探索国际合作新机制 【微聚焦】航空航天学院党委：党建引领聚合力，协同赋能促发展 【微聚焦】化学化工学院：找准融合契合点，以高质量党建引领高质量发展 查看更多 身边好老师 【我们的年轻人】一年打磨一门课，厦大这位老师把课讲“活”了！ 【身边好老师】公共卫生学院江宜珍：在厦大研究“幸福”，感到幸福！ 【我们的年轻人】“一根筋”地努力着！厦大的他拿下中国青年科技奖 【我们的年轻人】为什么是老挝？厦大的他给出答案 查看更多 学子风采 寻找内心的“信号”：厦大博士的四年频率跃迁 让水波听懂物理：厦大青年科研的新探索 从青涩到担当：厦大博士六年的疫苗科研路 【青春的模样】有趣！厦大的他这样“玩”转科研 查看更多 附属单位之窗 附属翔安医院晋级三甲医院 王焱获评首届“国家杰出医师” 联合国代表团赴厦门大学附属心血管病医院参观访问 “2024年中国·国际第20届现代救援医学论坛”在厦召开 查看更多 数字图书馆 网上展馆 我要捐赠 快速链接 官方微博 易班厦大 数字图书馆 校友服务 教育基金会 马来西亚分校 嘉庚学院 国际学院 信息公开 校务信箱 国际中文教育学院/海外教育学院 厦大总值班电话：0592-2186110 地址：福建省厦门市思明区思明南路422号 邮政编码：361005 闽ICP备05005471号 闽公网安备 35020302001480号 版权所有©厦门大学 Top