求人検索	求人広告掲載（無料）	
お気に入り
 
履歴
 
ログイン
 
新規会員登録
働き方・雇用形態
すべて
正社員
アルバイト・パート
派遣社員
契約・臨時・期間社員
業務委託
新卒・インターン
	
 

選択

	
	

12月30日(火)の新着求人3,392,285件

正社員もバイトもこだわり条件で探しやすい！
未経験OK
土日祝休み
リモートワーク
WワークOK
服装自由
学歴不問
短期・単発
賞与あり
主婦・主夫歓迎
シニア歓迎
会員登録で仕事探しをもっと便利に
会員登録 ログイン

勤務地から求人を探す
北海道

新着94,482件

東京

新着474,711件

愛知

新着231,158件

大阪

新着276,766件

福岡

新着120,312件

沖縄

新着17,405件

北海道・東北
北海道
青森
岩手
秋田
宮城
山形
福島
関東
東京
神奈川
埼玉
千葉
茨城
栃木
群馬
中部・北陸
愛知
岐阜
静岡
三重
新潟
山梨
長野
石川
富山
福井
関西
大阪
兵庫
京都
滋賀
奈良
和歌山
中国・四国
岡山
広島
鳥取
島根
山口
香川
徳島
愛媛
高知
九州・沖縄
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
エリア・駅の一覧から探す

全国一覧に戻る

エリア・駅の一覧から探す
働き方・雇用形態から求人を探す

正社員・転職

アルバイト

パート

派遣

契約社員

業務委託

在宅ワーク

フリーランス

新卒

インターン

ピックアップ企業の求人
株式会社ソフィア｜地域に貢献するシステム開発を一緒に創造しませんか

主に、市役所・病院・一般企業の基幹業務で利用されるシステム開発を行っています。 社内の既…

株式会社荒木組｜《岡山・津山 | 営業》営業経験者優遇／ ホワイト企業大賞受…

【“できることの全てを。” この思いを掲げ、岡山・街づくりの未来に貢献！】 オフィスビルや医療…

株式会社エフティーライン｜大型貨物自動車ドライバー【本社（福岡県みやま…

物流センターと営業所間の幹線輸送です。 大型箱車（ウイング）による地場配送なので基本1日完…

Hana船橋ヘルパーステーション｜訪問介護ヘルパー（訪問介護員）／短時間…

●介護を必要とされている高齢者や障がいのある方のご自宅を訪問し、食事・排泄・入浴等の身…

株式会社味泉｜液体調味料の生産パート・びわ長浜工場　未経験OK！

・液体調味料の製造業務 　製品の仕分け、検品、梱包などを担っていただきます。

アイア株式会社｜COCO DEAL アパレル販売スタッフ/イクスピアリ店

☆2025.12月にリニューアルOPEN予定☆ 増員のためスタッフ募集中！！ 店舗での接客・販売 ★…

日糧製パン株式会社｜経理事務

〇基本業務 ・仕訳伝票の入力・処理、支払業務、電話応対、各種システム操作 〇入社後経験に応…

株式会社COBOL｜【緊急募集中】汎用機COBOL開発エンジニア／正社員／…

【あなたが得られるメリット】 ✅あなたのCOBOL技術を最大限に活かせる環境があります…

焼肉道海山｜【アルバイト・正社員】焼肉　道海山ホールスタッフ募集!!

ホール業務全般。 お客様を喜ばし、また来たいと思ってもらう。

株式会社ホワイトハウス｜受付事務（キャンピングカーショールーム）正社員

キャンピングカーの正規販売店にて、お客様対応や電話対応などを行なう仕事です。決められたこ…

株式会社ソフィア｜地域に貢献するシステム開発を一緒に創造しませんか

主に、市役所・病院・一般企業の基幹業務で利用されるシステム開発を行っています。 社内の既…

株式会社荒木組｜《岡山・津山 | 営業》営業経験者優遇／ ホワイト企業大賞受…

【“できることの全てを。” この思いを掲げ、岡山・街づくりの未来に貢献！】 オフィスビルや医療…

株式会社エフティーライン｜大型貨物自動車ドライバー【本社（福岡県みやま…

物流センターと営業所間の幹線輸送です。 大型箱車（ウイング）による地場配送なので基本1日完…

Hana船橋ヘルパーステーション｜訪問介護ヘルパー（訪問介護員）／短時間…

●介護を必要とされている高齢者や障がいのある方のご自宅を訪問し、食事・排泄・入浴等の身…

株式会社味泉｜液体調味料の生産パート・びわ長浜工場　未経験OK！

・液体調味料の製造業務 　製品の仕分け、検品、梱包などを担っていただきます。

アイア株式会社｜COCO DEAL アパレル販売スタッフ/イクスピアリ店

☆2025.12月にリニューアルOPEN予定☆ 増員のためスタッフ募集中！！ 店舗での接客・販売 ★…

12345678910
人気の求人検索ランキング2025/12/29更新 
職種
1清掃スタッフ
2医療事務
3シール貼り
4送迎ドライバー
5看護師
アルバイト・パート
170代 バイト
270代 パート
3シニア 70代 パート
4高齢者 バイト 年齢不問
565歳以上 パート
勤務先
1タイミー
2コストコ
3ヤマト運輸
4防衛省 自衛隊 60歳以上
5イオン
人気のキーワード
ランキングをもっと見る
年齢不問 65歳以上 シニア 市役所 清掃 50代 60代歓迎 事務 内職 自宅 内職
在宅ワークの注目ワード
北海道 宮城 東京 神奈川 埼玉 愛知 新潟 大阪 福岡 沖縄 データ入力 文字起こし 採点 事務 英語翻訳 動画編集

仕事探しトピックス

求人ボックスが日々収集している求人データをもとに、
仕事探しのヒントになるデータと記事をお届けしています。

全国のお仕事情報エリアを変更
全国での平均給与
正社員
アルバイト・パート
派遣社員

 平均月給：30.4万円

～22.9万円
66.4万円～
急上昇検索求人キーワード
1
ゴルフボール回収
2
植物園
3
スピリチュアル
4
河川 道路パトロール
5
自動車 テストドライバー
6
教習所 送迎ドライバー
7
イラスト 色塗り
8
競走馬 引退馬牧場
9
アメリカ大使館
10
簿記3級 完全在宅 副業
仕事探しに役立つ記事
記事監修者
(一部、五十音順)
求人ボックスでは、プロのキャリアアドバイザーや弁護士・社労士などの資格をもった各分野のスペシャリストに、記事の監修や指導を依頼し良質なコンテンツをお届けします。

石割 由紀人
公認会計士・税理士／資本政策コンサルタント

佐野 幸雄
佐野幸雄税理士事務所

末永 雄大
アクシス株式会社 代表取締役

高野 秀敏
株式会社キープレイヤーズ 代表取締役

森本 千賀子
株式会社morich 代表取締役

監修者をもっとみる

キャリアやはたらき方を考えるきっかけに

求人ボックスジャーナルは、「はたらく」を考える機会をつくるメディアです。キャリアや転職の最新トレンド、いろいろなビジネスパーソンの経験談や考え方、快適な仕事生活を送るためのプチ情報などをお届けします。

ライフ

【2025年版】年末挨拶メールの作成ガイド。送る時期・基本構成・相手別の例文

2025-12-18

ライフ

ビジネスのAI格差が本格化する時代―――おざけんが読む 2026年のAIトレンド5選

2025-12-18

ライフ

現役エンジニアはこう使う! 生成AIの開発活用法と事例4選

2025-12-17

求人ボックスジャーナルの記事をもっと読む
iOS 15 のサポート終了のお知らせ
Androidアプリのバージョンアップに伴う
対応のお願い
劇場版 呪術廻戦「渋谷事変 特別編集版」×「死滅回游 先行上映」コラボCM公開
「ミスター・ボックス」に扮した役所広司さんの新CMが放映開始
【2025/6/17 追記】「求人ボックス メッセージ機能」のリリースと利用規約改定のお知らせ
iOS 15 のサポート終了のお知らせ
Androidアプリのバージョンアップに伴う
対応のお願い
劇場版 呪術廻戦「渋谷事変 特別編集版」×「死滅回游 先行上映」コラボCM公開
「ミスター・ボックス」に扮した役所広司さんの新CMが放映開始
【2025/6/17 追記】「求人ボックス メッセージ機能」のリリースと利用規約改定のお知らせ
今週のお仕事ピックアップ
求人ボックス 給料ナビなら、多様な仕事の給与情報が満載！
Webデザイナーの年収・時給・給料情報

正社員平均年収：460万円

～314万円
878万円～

派遣社員

平均時給：1,949円

アルバイト・パート

平均時給：1,193円

Webデザイナーの仕事の平均年収は約460万円。日本の平均年収と比較すると高い傾向にあります。
月給で換算すると38万円、初任給は55万円程度が相場のようで、派遣社員やアルバイト・パートでは平均時給がそれぞれ1,949円、1,193円となっています。


給料ナビでもっと見る

クリエイティブディレクターの年収・時給・給料情報

正社員平均年収：524万円

～342万円
961万円～

派遣社員

平均時給：2,006円

アルバイト・パート

平均時給：1,200円

クリエイティブディレクターの仕事の平均年収は約524万円。日本の平均年収と比較すると高い傾向にあります。
月給で換算すると44万円、初任給は25万円程度が相場のようで、派遣社員やアルバイト・パートでは平均時給がそれぞれ2,006円、1,200円となっています。


給料ナビでもっと見る

コンサルタントの年収・時給・給料情報

正社員平均年収：473万円

～337万円
1,091万円～

アルバイト・パート

平均時給：1,726円

派遣社員

平均時給：1,406円

コンサルタントの仕事の平均年収は約473万円。日本の平均年収と比較すると高い傾向にあります。
月給で換算すると39万円、初任給は23万円程度が相場のようで、アルバイト・パートや派遣社員では平均時給がそれぞれ1,726円、1,406円となっています。


給料ナビでもっと見る

ダイビング関連の年収・時給・給料情報

正社員平均年収：414万円

～284万円
760万円～

アルバイト・パート

平均時給：1,196円

派遣社員

平均時給：1,247円

ダイビングの仕事の平均年収は約414万円。日本の平均年収と比較すると低い傾向にあります。
月給で換算すると34万円程度が相場のようで、アルバイト・パートや派遣社員では平均時給がそれぞれ1,196円、1,247円となっています。


給料ナビでもっと見る

トラック運転の年収・時給・給料情報

正社員平均年収：439万円

～231万円
641万円～

アルバイト・パート

平均時給：1,153円

派遣社員

平均時給：1,494円

トラック運転の仕事の平均年収は約439万円。日本の平均年収と比較すると低い傾向にあります。
月給で換算すると37万円、初任給は22万円程度が相場のようで、アルバイト・パートや派遣社員では平均時給がそれぞれ1,153円、1,494円となっています。


給料ナビでもっと見る

バーテンダーの年収・時給・給料情報

アルバイト・パート平均時給：1,281円

～1,099円
1,839円～

派遣社員

平均時給：1,225円

正社員

平均年収：415万円

バーテンダーの仕事の平均時給はアルバイト・パートで約1,281円。派遣社員では1,225円程度の相場になっているようです。
また、正社員の平均年収は約415万円で月給換算すると35万円程度が相場のようです。


給料ナビでもっと見る

123456
求人ボックス会員サービスのメリット
お気に入りや閲覧履歴が
アプリとWEBで自動連携
通勤中にスマホでチェックした求人を、帰宅後PCでもそのまま続きが確認できます。
あなたに合う求人が届く
希望条件やお気に入り履歴から、ぴったりの求人を毎日メールでお知らせできます。
応募もその後のやりとりもスムーズに
最短2タップで応募完了。応募後の連絡もメッセージで完結できます。
新規会員登録（無料）
ログイン

ミドル・シニア（中高年）歓迎求人

求人ボックス 給料ナビ

障がい者採用の求人

求人ボックス
職業訓練ナビ

転職・中途採用の求人

2026・27 新卒採用・インターンシップ情報

語学を活かせる求人

ミドル・シニア（中高年）歓迎求人

求人ボックス 給料ナビ

障がい者採用の求人

求人ボックス
職業訓練ナビ

転職・中途採用の求人

2026・27 新卒採用・インターンシップ情報

語学を活かせる求人

ミドル・シニア（中高年）歓迎求人

2025年 オリコン顧客満足度®調査
求人情報サービス 第1位
詳細検索 ヘルプ 利用規約 個人情報保護方針 外部送信（オプトアウト） 運営情報  企業向けメニュー  Job Search in the U.S. - Jobcube

求人ボックス (c) Kakaku.com, Inc. All Rights Reserved.