Национальные проекты России Проекты Семья Молодежь и дети Кадры Продолжительная и активная жизнь Технологии здоровья Инфраструктура для жизни Экологическое благополучие Эффективная и конкурентная экономика Экономика данных Туризм и гостеприимство Спорт России Производство транспорта Новые материалы и химия Средства производства и автоматизации Экспорт Эффективная транспортная система Технологическое обеспечение продовольственной безопасности Беспилотные авиационные системы Космос Новые атомные и энергетические технологии Возможности Новости Мультимедиа Журнал Нацпроекты: наглядно Обратная связь Предложить инициативу Задать вопрос Сообщить о проблеме Вопрос к редакции Нацпроекты 2019-2024 Возможности 2019-2024 Интерактивные карты Национальные проекты логотип Забота о каждом человеке — благополучие всей страны Новости Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 15:24 Колледж сервиса из Казани стал призером всероссийского конкурса Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 17:47 В черкесском парке «Зеленый остров» установили новые лавочки Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 17:36 В Приморском районе Санкт-Петербурга построили детский сад Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 17:25 Более тысячи молодых врачей пришли работать в медучреждения Кузбасса Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 17:14 «Госуслугами» с начала года воспользовались 2,2 миллиона жителей Дона Новости в регионе
                                                                            31 декабря, 15:13 Гимнастки из Пушкинского района Петербурга взяли 34 медали на соревнованиях Журнал Эксклюзив 30 декабря, 18:50 Молодежь и дети Стратегия взлета: чем привлекают учеба и работа на Дальнем Востоке Эксклюзив 30 декабря, 17:00 Беспилотные авиационные системы Гранты, субсидии и подготовка кадров: итоги реализации нацпроекта по БАС Эксклюзив 30 декабря, 14:30 Инфраструктура для жизни Хороводы, песни, ярмарки: как отметят Новый год на обновленных территориях Эксклюзив 30 декабря, 10:15 Спорт России Дружный старт: как госпрограмма делает спорт доступным Эксклюзив 29 декабря, 12:09 Продолжительная и активная жизнь Болеть реже, поправляться быстрее: как нацпроект оберегает здоровье россиян Эксклюзив 29 декабря, 10:00 Технологическое обеспечение продовольственной безопасности Залог продовольственной безопасности: экспертный доклад 27 декабря, 09:00 Эксклюзив Эффективная транспортная система Аэропорты и ледоколы: итоги нацпроекта «Эффективная транспортная система» 26 декабря, 18:45 Эксклюзив Семья Зимние каникулы с Пушкинской картой: весело, интересно и доступно 26 декабря, 18:30 Эксклюзив Кадры «Трудовой фронт»: как ветеранам СВО помогают найти работу Проекты и инициативы Семья Всесторонняя поддержка родителей, забота о репродуктивном здоровье и укрепление семейных ценностей, развитие условий для активного долголетия старшего поколения и обеспечение качественного ухода за теми, кто в нем нуждается, — главные задачи нацпроекта «Семья». Поддержка семьи Семейные ценности и инфраструктура культуры Пушкинская карта Старшее поколение Охрана материнства и детства Многодетная семья Молодежь и дети Будущее страны определят сегодняшние дети и молодые люди — инициативные, широко мыслящие, готовые брать на себя ответственность и действовать в команде, умеющие ставить цели и добиваться их. Для этого в России строят современные школы и кампусы, проводят научные олимпиады и творческие конкурсы, поддерживают международное молодежное сотрудничество и развивают лучшие практики обучения. Эти задачи реализуют по нацпроекту «Молодежь и дети». Профессионалитет Россия — страна возможностей Мы вместе Все лучшее детям Ведущие школы Педагоги и наставники Все инициативы Кадры Технологический прогресс и экономический рост России напрямую зависят от квалифицированных специалистов. Они — движущая сила предприятий всех секторов экономики: от социальной сферы до инновационных и технологичных компаний. Именно от их умений и навыков зависит работа локальных производств и глобальных отраслей.  Стать специалистом, за которого борются ведущие компании, помогает нацпроект «Кадры». Управление рынком труда Образование для рынка труда Активные меры содействия занятости Человек труда Экологическое благополучие Забота об окружающей среде — это создание современных комплексов по переработке отходов, ликвидация свалок и расчистка водоемов, восстановление лесов и снижение вредных выбросов в атмосферу. А еще сохранение редких видов животных и развитие инфраструктуры для экологического туризма — чтобы каждый мог комфортно отдохнуть в уникальных нацпарках без вреда для природы. Эти задачи решает нацпроект «Экологическое благополучие». Генеральная уборка Сохранение лесов Экономика замкнутого цикла Чистый воздух Вода России Сохранение биологического разнообразия и развитие экологического туризма Производство транспорта Для нашей страны, самой большой в мире, развитие транспортной системы — один из приоритетов. Цель нацпроекта — сформировать и модернизировать инфраструктуру грузовых и пассажирских перевозок, повысить уровень комфорта, безопасности и эффективности транспорта. Благодаря господдержке проектируют и выпускают новые самолеты, высокоскоростные поезда, морские и речные суда, автомобили, в том числе экологически чистые и беспилотные модели. Для этого разрабатывают инновационные технологии, оптимизируют производственные процессы, готовят квалифицированных специалистов. Производство самолетов и вертолетов Производство судов и судового оборудования Производство инновационного транспорта Кадровое обеспечение Новые материалы и химия Цель нацпроекта — развивать химическую промышленность и создавать инновационные материалы для ключевых сфер экономики: фармацевтики, транспорта, гражданской беспилотной авиации и других. К 2030 году запустят около 150 проектов: новые производства композитных материалов, необходимых, например, для космической отрасли, переработку редких и редкоземельных металлов для робототехники, ядерной и атомной промышленности. Для разработки новых материалов создадут глобальный центр компетенций. В профильных вузах и техникумах по усовершенствованным образовательным программам подготовят наиболее востребованных специалистов. Развитие производства химической продукции Импортозамещение критической биотехнологической продукции Развитие производства композитных материалов (композитов) и изделий из них Развитие отрасли редких и редкоземельных металлов Разработка важнейших наукоемких технологий по направлению новых материалов и химии Квалифицированные кадры по новым материалам и химии Средства производства и автоматизации В России налаживают разработку и изготовление роботов, предприятия обеспечивают высокотехнологичными станками и оборудованием. В промышленной отрасли создают рабочие места и улучшают условия труда. Помочь российской  экономике войти в число мировых лидеров по выпуску средств производства и роботизации промышленных процессов — ключевая задача нацпроекта. Развитие станкоинструментальной промышленности Развитие промышленной робототехники и автоматизации производства Развитие производства литейного и термического оборудования Наука и кадры для производства средств производства и автоматизации Эффективная транспортная система По нацпроекту модернизируют аэропорты, строят высокоскоростную железнодорожную магистраль Москва — Санкт-Петербург и поезд для нее, расширяют возможности Северного морского пути, модернизируют железнодорожную инфраструктуру БАМа и Транссиба, развивают морские порты и сеть речных путей, готовят квалифицированных отраслевых специалистов. К 2030 году в России появится бесшовная транспортная система, благодаря которой больше людей смогут путешествовать по стране без лишних пересадок и на более дальние расстояния, а объем грузоперевозок продолжит расти. Высокоскоростные железнодорожные магистрали Большой Севморпуть Опорная сеть железных дорог Морские порты Внутренние водные пути Аэропорты Все инициативы Технологическое обеспечение продовольственной безопасности Цель нацпроекта — развивать агропромышленный комплекс России. Благодаря этому в стране будут все необходимые продукты, а позиции на мировом рынке укрепятся. Открывают агропромышленные технопарки, создают и модернизируют предприятия по производству критически важных ферментных препаратов, пищевых и кормовых добавок, необходимых ветеринарных средств, обеспечивают предприятия современным отечественным оборудованием. Большое внимание уделяют кадрам: в отрасль активно привлекают молодежь и поощряют специалистов, вовлеченных в реализацию ключевых проектов АПК: для них предусмотрены дополнительные выплаты и помощь с приобретением жилья. Биотехнологии в АПК Селекция и генетика Ветеринарные препараты Техника и оборудование для АПК Кадры в АПК Беспилотные авиационные системы Гражданские беспилотники сегодня эффективно применяют в самых разных сферах: в сельском и лесном хозяйстве, при мониторинге труднодоступных территорий и крупных промышленных объектов, для доставки грузов в отдаленные районы и даже в киносъемках. Весь цикл создания и использования новых перспективных дронов — их проектирование, выпуск и эксплуатацию, а также подготовку грамотных специалистов в этой сфере осуществляют по нацпроекту «Беспилотные авиационные системы». Разработка, стандартизация и серийное производство БАС и комплектующих Стимулирование спроса на отечественные БАС Перспективные технологии для БАС Развитие инфраструктуры, обеспечение безопасности и формирование специализированной системы сертификации БАС Кадры для беспилотных авиационных систем «Национальные проекты» — информационный ресурс о планах развития страны на ближайшее будущее и мерах по улучшению качества жизни людей. © АНО «Национальные приоритеты», 2020-2025 О нас Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Карта сайта Наши соцсети: Задизайнено в Студии Артемия Лебедева