คนละครึ่ง พลัส เมนู ปิด หน้าแรก ข้อมูลโครงการ วิธีการเข้าร่วมรับสิทธิ สำหรับประชาชน วิธีการเข้าร่วมรับสิทธิ สำหรับร้านค้า วิธีการเข้าร่วมรับสิทธิ พัฒนาทักษะร้านค้า ค้นหาร้านค้า ข่าวจากกระทรวงการคลัง คำถามที่พบบ่อย หน้าแรก ข้อมูลโครงการ วิธีการเข้าร่วมสิทธิ ประชาชน ร้านค้า โครงการพัฒนาทักษะร้านค้า ค้นหาร้านค้า ข่าวจากกระทรวงการคลัง คำถามที่พบบ่อย ระยะเวลาโครงการ ตั้งแต่วันที่ 15 ตุลาคม ถึงวันที่ 31 ธันวาคม 2568 จำนวนสิทธิโดยประมาณ 20 ล้านสิทธิหรือจนกว่าจะครบวงเงินสิทธิในวงเงินไม่เกิน 44,000 ล้านบาท หรือถึงปิดลงทะเบียนวันสุดท้ายในวันที่ 26 ตุลาคม 2568 แล้วแต่เกณฑ์ใดจะถึงก่อน การสแกนจ่ายเงินผ่านโครงการ ต้องมีการซื้อสินค้า/บริการจริงตรงตามมูลค่าที่สแกนจ่าย ไม่อนุญาตให้ผู้ประกอบการถอนเงินสด หรือรับแลกสินค้า/บริการคืนเป็นเงินสดไม่ว่ากรณีใด ข้อมูลโครงการ วิธีเข้าร่วมรับสิทธิ สำหรับประชาชน วิธีเข้าร่วมรับสิทธิ สำหรับร้านค้า วิธีเข้าร่วมรับสิทธิ โครงการพัฒนา ทักษะร้านค้า ค้นหาร้านค้า ข่าวจาก กระทรวงการคลัง คำถามที่พบบ่อย ขออภัย × ระบบจะเปิดรับลงทะเบียนวันที่ 16 ต.ค. 63 เวลา 6:00 น. เป็นต้นไป จำนวนสิทธิคงเหลือ สิทธิ × ลงทะเบียนผ่านแอปฯ เป๋าตัง กดผ่านแบนเนอร์ของโครงการคนละครึ่ง พลัส เท่านั้น ตั้งแต่วันที่ 20 - 26 ต.ค. 68 เวลา 06:00 - 22:00 น. ของทุกวัน (จนกว่าจะครบจำนวนสิทธิ หรือครบวงเงินงบประมาณของโครงการ) สำหรับประชาชน สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี สำหรับประชาชน ระยะเวลาการลงทะเบียนและใช้สิทธิ ในโครงการคนละครึ่ง พลัส สำหรับประชาชน การลงทะเบียนโครงการคนละครึ่ง พลัส เริ่มลงทะเบียนสำหรับประชาชนผ่านแอปฯ เป๋าตัง วันที่ 20 - 26 ต.ค. 68 เวลา 06:00 - 22:00 น. คุณสมบัติผู้เข้าร่วมโครงการ​ เป็นผู้มีสัญชาติไทย มีอายุตั้งแต่ 16 ปีบริบูรณ์ขึ้นไป ณ วันที่ลงทะเบียน มีบัตรประจำตัวประชาชน ไม่เป็นผู้มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐตามฐานข้อมูลของกระทรวงการคลัง ณ วันที่ 1 ตุลาคม 2568 ไม่เป็นผู้ที่ถูกระงับสิทธิหรือถูกเรียกเงินคืนในโครงการของรัฐ ได้แก่ (1) โครงการคนละครึ่ง (2) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 2 (3) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 3 (4) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 4 และ (5) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 5 ช่องทางลงทะเบียน ลงทะเบียนรับสิทธิผ่านแอปฯ เป๋าตัง​ ผู้ที่เคย เข้าร่วมโครงการคนละครึ่งเฟส 5 (ปี 2565) ตรวจสอบผลการลงทะเบียนผ่านแอปฯ เป๋าตัง ผู้ที่ไม่เคย เข้าร่วมโครงการคนละครึ่งเฟส 5 (ปี 2565) ตรวจสอบผลการลงทะเบียนผ่าน SMS และแอปฯ เป๋าตัง​ i กรุณาสมัครบริการ G Wallet ก่อนใช้สิทธิโครงการบนแอปฯ เป๋าตัง เงื่อนไขการใช้สิทธิสำหรับประชาชน ผู้ที่ได้รับสิทธิโครงการคนละครึ่ง พลัส ใช้สิทธิครั้งแรกภายในวันที่ 11 พ.ย. 68 ก่อนเวลา 23:00 น. เพื่อไม่ให้โดนตัดสิทธิตามเงื่อนไขโครงการ​ ใช้จ่ายผ่านโครงการคนละครึ่ง พลัส กับร้านค้าที่ร่วมโครงการ ได้ตั้งแต่วันที่ 29 ต.ค. - 31 ธ.ค. 68 เวลา 06:00 - 23:00 น. โดยชำระผ่าน G Wallet คุณสมบัติผู้เข้าร่วมโครงการ สำหรับประชาชน คู่มือลงทะเบียนและใช้สิทธิ สำหรับประชาชน คู่มือฟู้ดเดลิเวอรี สำหรับประชาชน สินค้าและบริการที่เข้าร่วมโครงการ วิธีการเข้าร่วมรับสิทธิสำหรับประชาชน ร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี แพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีที่เข้าร่วมโครงการ ประชาชนสามารถใช้สิทธิโครงการคนละครึ่ง พลัส ผ่านแอปฯ เป๋าตัง ร่วมกับ แพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรี ดังนี้ Grab Food ดูโปรโมชั่นได้ที่ LINE MAN ดูโปรโมชั่นได้ที่ Robinhood ดูโปรโมชั่นได้ที่ ShopeeFood ดูโปรโมชั่นได้ที่ สำหรับประชาชน เงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการ เงื่อนไขการใช้สิทธิคนละครึ่ง พลัส สำหรับประชาชน ก่อนใช้สิทธิครั้งแรก ผู้ได้รับสิทธิจะต้องตรวจสอบสิทธิคงเหลือและเงื่อนไขการใช้สิทธิ การซื้อ - ขายสินค้า/รับ - ให้บริการ ผู้ซื้อและผู้ขายจะต้องทำธุรกรรมซื้อขายและสแกน QR เพื่อชำระค่าสินค้า/บริการกันแบบพบหน้า (face-to-face) ไม่สามารถทำธุรกรรมผ่านช่องทางออนไลน์หรือคนกลาง ไม่ว่าด้วยวิธีการใด ใช้สิทธิได้ตั้งแต่ 06:00 - 23:00 น. ของทุกวัน ห้ามผู้เข้าร่วมโครงการกระทำการใดๆ ที่สร้างความเข้าใจผิดหรือก่อให้เกิดอุปสรรคต่อการดำเนินการของมาตรการ/โครงการใดๆ ของรัฐ กรณีซื้ออาหาร/เครื่องดื่มผ่านผู้ให้บริการระบบขนส่งอาหาร (แพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรี) การใช้สิทธิผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีเดลิเวอรีจะต้องเป็นการซื้อขายสินค้าเฉพาะประเภทอาหาร/เครื่องดื่มโดยประชาชนผู้เข้าร่วมโครงการฯ เท่านั้น รัฐจะสนับสนุนเงินในส่วนค่าอาหาร/เครื่องดื่มเท่านั้น ไม่รวมค่าจัดส่งหรือค่าใช้จ่ายอื่น ใช้สิทธิตามโครงการเพื่อสั่งอาหาร/เครื่องดื่มผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้ตั้งแต่ 06:00 - 21:00 น. ของทุกวัน ห้ามมีการรับหรือเรียกเงินทอนเป็นเงินสด หรือประโยชน์รูปแบบอื่นนอกจากการสั่งอาหาร/เครื่องดื่มผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรี ไม่ว่ากรณีใด การซื้อ-ขายอาหาร/เครื่องดื่มผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีจะต้องเป็นการซื้อ-ขายกันจริง โดยผู้ซื้อและผู้ขายไม่ได้อยู่สถานที่เดียวกันหรือเป็นบุคคลเดียวกัน i ห้ามผู้เข้าร่วมโครงการกระทำการใดๆ ที่สร้างความเข้าใจผิดหรือก่อให้เกิดอุปสรรคต่อการดำเนินการของมาตรการ/โครงการใดๆ ของรัฐ หลักเกณฑ์และเงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการ สำหรับประชาชน สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี ระยะเวลาการลงทะเบียนและใช้สิทธิ ในโครงการคนละครึ่ง พลัส สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี การลงทะเบียนโครงการคนละครึ่ง พลัส สมัครเข้าร่วมโครงการ ณ จุดตั้งบูธกระทรวงมหาดไทยร่วมกับธนาคารกรุงไทย หรือ ธนาคารกรุงไทยทุกสาขา ตั้งแต่วันที่ 15 ต.ค. - 19 ธ.ค. 68 คุณสมบัติร้านค้าที่เข้าร่วมโครงการ เป็นผู้ประกอบการร้านค้าอาหาร เครื่องดื่ม และสินค้าทั่วไป ที่มีสัญชาติไทย (ผู้ประกอบการร้านค้าฯ) ดังนี้ ผู้ประกอบการที่ไม่ใช่นิติบุคคล หรือ ร้านค้าธงฟ้าราคาประหยัดพัฒนาเศรษฐกิจท้องถิ่น (ร้านค้าธงฟ้าฯ) ที่ไม่ใช่นิติบุคคล เว้นแต่เป็นร้านค้าธงฟ้าฯ ของสหกรณ์ตามพระราชบัญญัติสหกรณ์ พ.ศ. 2542 และที่แก้ไขเพิ่มเติม หรือ ร้านค้าของกองทุนหมู่บ้านหรือกองทุนชุมชนเมืองตามพระราชบัญญัติกองทุนหมู่บ้านและชุมชนเมืองแห่งชาติ พ.ศ. 2547 (พ.ร.บ. กองทุนหมู่บ้านฯ) หรือ ร้านค้าของวิสาหกิจชุมชนตามพระราชบัญญัติส่งเสริมวิสาหกิจชุมชน พ.ศ. 2548 และที่แก้ไขเพิ่มเติม (พ.ร.บ. ส่งเสริมวิสาหกิจชุมชนฯ) ทั้งนี้ ต้องไม่เป็นร้านค้าที่มีลักษณะเป็นร้านสะดวกซื้อที่เป็นธุรกิจแฟรนไชส์ และต้องมีการประกอบการที่สามารถตรวจสอบได้ เป็นผู้ประกอบการบริการนวด สปา ทำเล็บ ทำผม ที่มีสัญชาติไทย (ผู้ประกอบการบริการฯ) ดังนี้ ผู้ประกอบการบริการที่ไม่ใช่นิติบุคคล หรือ ผู้ประกอบการบริการของกองทุนหมู่บ้านหรือกองทุนชุมชนเมือง ตาม พ.ร.บ. กองทุนหมู่บ้านฯ หรือ ผู้ประกอบการบริการของวิสาหกิจชุมชนตาม พ.ร.บ. ส่งเสริมวิสาหกิจชุมชนฯ ทั้งนี้ ต้องมีสถานประกอบการเป็นหลักแหล่งและตรวจสอบได้ และกรณีเป็นผู้ประกอบการบริการนวด สปา จะต้องได้รับใบอนุญาตถูกต้องตามกฎหมาย เป็นผู้ประกอบการด้านขนส่งสาธารณะ ที่มีสัญชาติไทยและไม่ใช่นิติบุคคล (ผู้ประกอบการด้านขนส่งสาธารณะฯ) ดังนี้ ผู้ประกอบการประเภทรถยนต์รับจ้างบรรทุกคนโดยสารไม่เกินเจ็ดคน (TAXI - METER) รถตู้โดยสารประจำทางที่จดทะเบียนถูกต้องตามกฎหมาย รถยนต์สามล้อสาธารณะ รถสองแถวรับจ้าง และรถจักรยานยนต์สาธารณะ ทั้งนี้ ผู้ขับขี่ต้องมีใบขับขี่รถสาธารณะที่ถูกต้องตามกฎหมาย ผู้ประกอบการรถรับจ้างขนส่งผู้โดยสารที่สามารถตรวจสอบได้ เช่น สามล้อถีบ เป็นต้น เป็นผู้ประกอบการด้านขนส่งมวลชนสาธารณะ ได้แก่ รถไฟฟ้าในเขตเมือง รถไฟ รถโดยสารประจำทางสาธารณะ และเรือโดยสารสาธารณะ (ผู้ประกอบการด้านขนส่งมวลชนสาธารณะฯ) เป็นนิติบุคคลขนาดเล็ก เฉพาะที่เป็นบริษัทหรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคล ที่ตั้งขึ้นตามกฎหมายไทยที่ยื่นแบบแสดงรายการภาษีเงินได้บริษัทหรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคลตามมาตรา 68 และงบการเงินตามมาตรา 69 แห่งประมวลรัษฎากร (ภ.ง.ด. 50) สำหรับรอบระยะเวลาบัญชี 2567 ซึ่งขายอาหาร เครื่องดื่ม และสินค้าทั่วไป หรือให้บริการนวด สปา ทำเล็บ ทำผม และให้บริการขนส่งสาธารณะ โดยมีรายได้ไม่เกิน 1.8 ล้านบาท ตามฐานข้อมูลของกรมสรรพากร ณ วันที่ 30 กันยายน 2568 ทั้งนี้ ผู้ให้บริการนวด สปา หรือผู้ให้บริการขนส่งสาธารณะจะต้องได้รับใบอนุญาตถูกต้องตามกฎหมาย ร้านค้าจะต้องไม่เป็นผู้ที่ถูกระงับสิทธิหรือถูกเรียกเงินคืนในโครงการของรัฐ ได้แก่ (1) โครงการคนละครึ่ง (2) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 2 (3) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 3 (4) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 4 และ (5) โครงการคนละครึ่ง ระยะที่ 5 ประเภทสินค้าและบริการ อาหาร เครื่องดื่ม สินค้าทั่วไป บริการนวด สปา ทำเล็บ ทำผม และบริการขนส่งสาธารณะ โดยไม่รวมถึงสินค้าสลากกินแบ่งรัฐบาล เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ผลิตภัณฑ์ยาสูบ บัตรกำนัล บัตรเงินสด และบริการรูปแบบอื่นๆ ที่เป็นการชำระค่าสินค้าหรือบริการล่วงหน้า ทั้งนี้การกำหนดเพิ่มเติมหรือเปลี่ยนแปลงรายการสินค้าและบริการของโครงการฯให้รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลังเป็นผู้กำหนด ขั้นตอนการเข้าร่วมโครงการ สำหรับร้านค้าถุงเงินที่เคยเข้าร่วมโครงการคนละครึ่งเฟส 5 (ปี 2565) และผ่านการอนุมัติเข้าร่วมโครงการ อัปเดตแอปฯ ถุงเงินให้เป็นเวอร์ชันล่าสุด และตรวจสอบบัญชีรับเงิน กดแบนเนอร์โครงการคนละครึ่ง พลัส เพื่อยอมรับเงื่อนไขและข้อตกลงของโครงการ ตั้งแต่วันที่ 15 ต.ค. 68 เป็นต้นไป การเตรียมพร้อมสำหรับร้านค้าใหม่ประสงค์เข้าร่วมโครงการ มีบัญชีธนาคารกรุงไทย และสมัครเป็นร้านค้าถุงเงินสำเร็จ เตรียมบัตรประจำตัวประชาชน และรูปถ่ายร้านค้าที่มีรูปเจ้าของขณะประกอบกิจการ ตรวจสอบประเภทกิจการและดาวน์โหลดแบบฟอร์มใบสมัคร ไปยื่นสมัครกับหน่วยงานดังนี้ หน่วยงานกระทรวงมหาดไทย ( แบบฟอร์มการสมัครร้านค้าสำหรับกระทรวงมหาดไทย ) ร้านอาหาร เครื่องดื่ม สินค้าทั่วไป ร้านค้า/บริการ ของวิสาหกิจชมชน ผู้ประกอบการรถรับจ้างขนส่งผู้โดยสาร เช่น สามล้อถีบ เป็นต้น ร้านทำผม ทำเล็บ หน่วยงานธนาคารกรุงไทย ( แบบฟอร์มการสมัครร้านค้าสำหรับธนาคารกรุงไทย ) ผู้ประกอบการขนส่งต้องมีใบอนุญาตขนส่งสาธารณะ เช่น Taxi-meter, รถตู้โดยสารสาธารณะ, รถจักรยานยนต์สาธารณะ เป็นต้น ร้านให้บริการนวด สปา ร้านค้านิติบุคคลขนาดเล็ก รายได้ไม่เกิน 1.8 ล้านบาทต่อปี (ยื่น ภ.ง.ด. 50 รอบบัญชี 67 ข้อมูล ณ 30 ก.ย. 68) ร้านค้ากองทุนหมู่บ้านและชุมชนเมือง (ของ สทบ.) นำเอกสารที่ได้รับการยืนยันประกอบกิจการจริง มายื่น ณ จุดตั้งบูธกระทรวงมหาดไทยที่ร่วมกับธนาคารกรุงไทย หรือ ธนาคารกรุงไทยทุกสาขา ร้านค้าตรวจสอบผลอนุมัติเข้าร่วมโครงการผ่านแอปฯ ถุงเงิน ร้านค้าที่ผ่านการอนุมัติจะได้รับ SMS และปรากฏแบนเนอร์คนละครึ่ง พลัสบนแอปฯ ถุงเงิน ทั้งนี้ผลการพิจารณาจะเป็นไปตามเงื่อนไขโครงการ เริ่มรับสิทธิได้ตั้งแต่วันที่ 29 ต.ค. - 31 ธ.ค. 68 เวลา 06:00 - 23:00 น. สำหรับร้านค้าที่ประสงค์จะเข้าร่วมโครงการคนละครึ่ง พลัส ฟู้ดเดลิเวอรี ร้านอาหาร เครื่องดื่ม ที่ได้รับการอนุมัติผ่านเข้าร่วมโครงการ สามารถลงทะเบียนได้ตั้งแต่วันที่ 3 พ.ย. - 19 ธ.ค. 68 กดแบนเนอร์ “โครงการฟู้ดเดลิเวอรี” บนแอปฯ ถุงเงิน เพื่อยอมรับข้อตกลงและเงื่อนไข เริ่มรับสิทธิได้ตั้งแต่วันที่ 7 พ.ย. - 31 ธ.ค. 68 เวลา 06:00 - 21:00 น. i หมายเหตุ: เจ้าหน้าที่รัฐผู้ยืนยันประเภทกิจการร้านค้า ตามเงื่อนไขโครงการ ตัวอย่างเช่น เจ้าหน้าที่สำนักงานเขต กำนัน หรือผู้ใหญ่บ้าน ( อ่านเพิ่มเติม ) เงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการของร้านค้า ต้องสมัครเป็นร้านค้าถุงเงิน ได้รับการอนุมัติเป็นร้านค้าคนละครึ่ง พลัส โดยหน่วยงานรัฐ ร้านค้าที่ได้รับการอนุมัติ ต้องกดยอมรับข้อตกลงและเงื่อนไขโครงการ ก่อนรับสิทธิ ร้านอาหาร/เครื่องดื่ม ที่เข้าร่วมโครงการคนละครึ่ง พลัส สามารถสมัครเข้าร่วมแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรี ได้ 1 แพลตฟอร์มเท่านั้น ร้านค้าฟู้ดเดลิเวอรี รับออร์เดอร์ ภายในวันที่ 31 ธ.ค. 68 ก่อนเวลา 21:00 น. แบบฟอร์มการสมัครร้านค้า สำหรับกระทรวงมหาดไทย แบบฟอร์มการสมัครร้านค้า สำหรับธนาคารกรุงไทย คุณสมบัติและประเภทกิจการที่สามารถเข้าร่วมโครงการ คู่มือฟู้ดเดลิเวอรี สำหรับร้านค้า วิธีการลงทะเบียนสำหรับร้านค้า สำหรับฟู้ดเดลิเวอรี แพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีที่เข้าร่วมโครงการ ร้านค้าถุงเงินสามารถเลือกผูกกับแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้ 1 แพลตฟอร์ม ดังนี้ Grab Food ดูโปรโมชั่นได้ที่ LINE MAN ดูโปรโมชั่นได้ที่ Robinhood ดูโปรโมชั่นได้ที่ ShopeeFood ดูโปรโมชั่นได้ที่ *ร้านค้าสามารถเปลี่ยนแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้หากทางแพลตฟอร์มไม่ปฏิบัติตามเงื่อนไขโครงการ xxxx สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี การรับเงินของร้านค้าผ่าน 2 ช่องทาง ร้านค้าคนละครึ่ง พลัส ร้านค้าคนละครึ่ง พลัส ฟู้ดเดลิเวอรี สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี จัดการข้อมูลร้านค้าถุงเงิน สมัคร / จัดการข้อมูลร้านค้า สำหรับร้านค้าและฟู้ดเดลิเวอรี เงื่อนไขการลงทะเบียน เงื่อนไขการลงทะเบียนคนละครึ่ง พลัส สำหรับผู้ประกอบการ (ร้านค้า) ต้องไม่เป็นผู้ที่ถูกระงับสิทธิหรือถูกเรียกเงินคืนในมาตรการ/โครงการอื่นๆ ของรัฐ ต้องไม่เป็นผู้ฝ่าฝืนเงื่อนไขของมาตรการ/โครงการอื่นๆ ของรัฐ หรือฝ่าฝืนมาตรการใดๆ ของรัฐเกี่ยวกับสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 การซื้อ-ขายสินค้า / รับ-ให้บริการผู้ซื้อและผู้ขายจะต้องทำธุรกรรมซื้อขายและสแกน QR Code เพื่อชำระค่าสินค้า/บริการกันแบบพบหน้า (face-to-face) โดยไม่มีการดำเนินการไม่สามารถทำธุรกรรมผ่านช่องทางออนไลน์ หรือผ่านคนกลาง ไม่ว่าด้วยวิธีการใด รับชำระค่าสินค้า/บริการที่รัฐสนับสนุนวงเงินร่วมจ่าย ไม่รวมถึงสลากกินแบ่ง เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ยาสูบ บัตรกำนัล (Gift Voucher/Gift Card) บัตรเงินสด (Cash Card) และสินค้า/บริการรูปแบบอื่นๆ ที่เป็นการชำระล่วงหน้า (prepaid) การซื้อสินค้า/บริการจริงตรงตามมูลค่าที่สแกนจ่าย ไม่อนุญาตให้ผู้ประกอบการทอนเงินสดหรือรับแลกสินค้า/บริการคืนเป็นเงินสด ไม่ว่ากรณีใด ห้ามปฏิเสธการใช้สิทธิตามโครงการของลูกค้าหากยังมีสิทธิเหลืออยู่ เว้นแต่เป็นความผิดของลูกค้าหรือเป็นเหตุสุดวิสัยอันไม่อาจหลีกเลี่ยงได้ ห้ามผู้ประกอบการที่เข้าร่วมโครงการกระทำการใด ๆ ที่สร้างความเข้าใจผิดต่อมาตรการ/โครงการของรัฐ หรือก่อให้เกิดอุปสรรคต่อการดำเนินโครงการฯ หรือมาตรการ/โครงการใด ๆ ของรัฐ ห้ามผู้ประกอบการที่เข้าร่วมโครงการกระทำการใดๆ ที่สร้างความเข้าใจผิดหรือก่อให้เกิดอุปสรรคต่อการดำเนินการของมาตรการ/โครงการใดๆ ของรัฐ กรณีการขายอาหาร/เครื่องดื่มผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรี ผู้ประกอบการที่เข้าร่วมโครงการผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้ จะต้องเป็นผู้ประกอบการที่ขายสินค้าประเภทอาหาร/เครื่องดื่มเท่านั้น รัฐจะสนับสนุนเงินในส่วนค่าอาหาร/เครื่องดื่มเท่านั้น ไม่รวมค่าจัดส่งหรือค่าใช้จ่ายอื่น ผู้ประกอบการสามารถขายอาหาร/เครื่องดื่มตามโครงการผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้ตั้งแต่ 06:00 - 21:00 น. ของทุกวัน ห้ามมีการรับหรือทอนเป็นเงินสด หรือประโยชน์รูปแบบอื่นใดจากการสั่งอาหาร/เครื่องดื่มผ่านผู้ให้บริการระบบขนส่งอาหาร ไม่ว่ากรณีใด การซื้อ-ขายอาหาร/เครื่องดื่มผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีจะต้องเป็นการซื้อ-ขายกันจริง โดยผู้ซื้อและผู้ขายไม่ได้อยู่สถานที่เดียวกันหรือเป็นบุคคลเดียวกัน ผู้ประกอบการสามารถเลือกผูกกับแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีได้ 1 แพลตฟอร์ม เท่านั้น ผู้ประกอบการสามารถเลือกระงับการให้บริการผ่านแพลตฟอร์มฟู้ดเดลิเวอรีตามโครงการได้โดยสมัครใจ โดยไม่ถือว่าเป็นการปฎิเสธการใช้สิทธิของประชาชน i ห้ามผู้ประกอบการที่เข้าร่วมโครงการกระทำการใดๆ ที่สร้างความเข้าใจผิดหรือก่อให้เกิดอุปสรรคต่อการดำเนินการของมาตรการ/โครงการใดๆ ของรัฐ หลักเกณฑ์และเงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการ สำหรับร้านค้า หลักเกณฑ์และเงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการ สำหรับร้านค้าฟู้ดเดลิเวอรี คู่มือสำหรับฟู้ดเดลิเวอรี่ แอป ฯ คู่มือสำหรับประชาชน คู่มือสำหรับร้านค้า ลงทะเบียนสำหรับประชาชน เริ่มลงทะเบียน 20-26 ต.ค. 68 ผ่านแอปฯ เป๋าตัง ตั้งแต่เวลา 06:00-22:00 น เงื่อนไขการลงทะเบียนสำหรับประชาชน ประชาชานที่เคยใช้สิทธิโครงการคนละครึ่งมาก่อน กดปุ่มยืนยันสิทธิ และใช้สิทธิภายในวันที่ 13 พ.ย. 68​ ประชาชานที่ไม่เคยใช้สิทธิโครงการคนละครึ่ง พลัสมาก่อนต้อง ลงทะเบียนและกดยืนยันสิทธิ โดยใช้สิทธิภายใน 14 วัน นับตั้งแต่วันที่ได้รับ SMS ยืนยันการรับสิทธิ​ ช่วงเวลาการใช้สิทธิโครงการคนละครึ่ง พลัสกับร้านค้าที่ร่วมโครงการ ตั้งแต่ 06:00-23:00 น. โดยชำระเงินผ่าน G Wallet คุณสมบัติผู้เข้าร่วมโครงการ​ อายุ 16 ปีบริบูรณ์ขึ้นไป ณ วันที่ลงทะเบียน​ มีบัตรประชาชน สัญชาติไทย ไม่เป็นผู้ได้รับสิทธิบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ​ ไม่เป็นผู้อยู๋ในรายชื่อบัญชีม้า (TBC) คู่มือลงทะเบียนสำหรับประชาชน ลงทะเบียนสำหรับร้านค้าใหม่ เริ่มลงทะเบียน รับสมัครร้านค้าเข้าร่วม โครงการคนละครึ่งพบัส ผ่านธนาคารกรุงไทย ทั่วประเทศ ในเวลาทำการ ตั้งแต่วันที่ 14 ต.ค. 68. เงื่อนไขการเข้าร่วมโครงการสำหรับร้านค้าใหม่ คุณสมบัติและประเภทกิจการที่สามารถเข้าร่วมโครงการได้ คลิกอ่านรายละเอียด ไม่ได้จดทะเบียนในรูปแบบนิติบุคคล ไม่เป็นร้านสะดวกซื้อที่เป็นธุรกิจแฟรนไชส์ ** สำหรับร้านค้าในโครงการคนละครึ่งเดิม ไม่ต้องลงทะเบียนใหม่ ให้ดำเนินการอัปเดตเวอร์ชั่นถุงเงินให้เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด เพื่อยืนยันการเข้าร่วมโครงการ ช่องทางการลงทะเบียนร้านค้าใหม่ ธนาคารกรุงไทย ทั่วประเทศ ในเวลาทำการ คุณสมบัติร้านค้าที่เข้าร่วมโครงการ สถานประกอบการเป็นหลักแหล่ง สามารถตรวจสอบได้​ เป็นผู้ประกอบการร้านค้าอาหาร เครื่องดื่ม สินค้าทั่วไป หรือ บริการ นวด สปา ทำผม ทำเล็บ​ บริการขนส่งสาธารณะ ที่มีสัญชาติไทย​ ไม่ใช่นิติบุคคลและไม่ใช่บุคคลธรรมดาที่เป็นกรรมการหรือหุ้นส่วนผู้จัดการของนิติบุคคลที่มีการประกอบธุรกิจร้านค้าอาหารเครื่องดื่ม สินค้าทั่วไปในประเภทเดียวกันกับได้ที่ลงทะเบียนเข้าร่วมโครงการฯ​ เป็นผู้ประกอบการบริการของกองทุนหมู่บ้านหรือกองทุนชุมชนเมืองตามพระราชบัญญัติกองทุนหมู่บ้านและชุมชนเมืองแห่งชาติ พ.ศ. 2547 เป็นร้านค้า ธงฟ้าราคาประหยัด​ (TBC) ไม่เป็นร้านค้าที่มีลักษณะเป็นร้านสะดวกซื้อธุรกิจแฟรนไชส์​ คู่มือลงทะเบียนร้านค้าใหม่ผ่านเว็บไซต์ ปิดรับลงทะเบียนผู้ประกอบการ/ผู้ให้บริการ "โครงการคนละครึ่ง" วันที่ 15 ธันวาคม 2564 เวลา 22.00 น. ทางโครงการฯ จะยังดำเนินการตรวจสอบ และอนุมัติกิจการต่อเนื่องจนถึงวันที่ 29 ธันวาคม 2564 Close ร้านค้าคนละครึ่ง จะได้รับเงินจากการขายสินค้า อาหาร และเครื่องดื่ม แยกเป็น 2 ส่วนดังนี้ การรับเงินในโครงการคนละครึ่ง พลัส ผ่านฟู๊ดเดลิเวอรี่แพลตฟอร์ม การรับเงินของร้านค้าคนละครึ่ง พลัส ส่วนที่ 1 เงินส่วนที่ประชาชนชำระ (G Wallet) ร้านค้าจะได้รับเงินในช่วงเช้ามืด (02:00 เป็นต้นไป) 3 วันถัดไปนับจากวันที่ทำรายการ (T+3) ส่วนที่ 2 เงินส่วนของภาครัฐ (สิทธิคนละครึ่ง พลัส) ร้านค้าจะได้รับเงินในช่วงเย็น (18:00 เป็นต้นไป) 3 วันถัดไปนับจากวันที่ทำรายการ (T+3) ส่วนที่ 1 เงินส่วนที่ประชาชนชำระ (G Wallet) ร้านค้าจะได้รับเงินในช่วงเช้ามืด (02:00 เป็นต้นไป) ของวันถัดไป ส่วนที่ 2 เงินส่วนของภาครัฐ (สิทธิคนละครึ่ง พลัส) ร้านค้าจะได้รับเงินในช่วงเย็น (17:30 เป็นต้นไป) ของวันถัดไป จัดการข้อมูลร้านค้า สำหรับร้านค้าที่สมัครเข้าร่วมโครงการ จัดการข้อมูลถุงเงิน/ การเข้าร่วมโครงการ ติดต่อเรา ศูนย์ช่วยเหลือผู้เข้าร่วมโครงการคนละครึ่ง พลัส ศูนย์ช่วยเหลือสำหรับประชาชน ติดต่อสอบถาม 02-111-1122 24 ชั่วโมง ตรวจสอบผลการลงทะเบียน, วงเงินคงเหลือ 02-111-1122 กด 2 24 ชั่วโมง ศูนย์ช่วยเหลือ สำหรับร้านค้า ตรวจสอบการลงทะเบียน หรือ ติดต่อเกี่ยวกับรายการรับเงินภาครัฐ และการใช้งานแอปฯถุงเงิน 02-111-1122 กด 3 24 ชั่วโมง สอบถามข้อมูลโครงการ สำนักงานเศรษฐกิจการคลังกระทรวง การคลัง ถนนพระรามที่ 6 แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพมหานคร 10400 08-5842-7102 , 08-5842-7103 , 08-5842-7104 , 08-5842-7105 , 08-5842-7106 , 08-5842-7107 , 08-5842-7108 , 08-5842-7109 halfhalfplus@fpo.go.th ตั้งแต่วันจันทร์ - ศุกร์ ระหว่างเวลา 08:30 - 16:30 น. ยกเว้นวันหยุดราชการ และวันหยุดนักขัตฤกษ์ แจ้งเบาะแสการทุจริต/ร้องเรียน กรุณาส่งข้อมูลที่จำเป็นสำหรับการตรวจสอบ ได้แก่ ชื่อ-นามสกุล เลขประจำตัวประชาชน ข้อมูลติดต่อกลับของผู้แจ้งเบาะแส พร้อมหลักฐานประกอบที่เกี่ยวข้อง (เช่น ชื่อและที่ตั้งร้านค้า เป็นต้น) มายังช่องทางต่อไปนี้ 1) ส่งอีเมลมายัง halfhalfplus_cc@fpo.go.th หรือ 2) ส่งหนังสือผ่านไปรษณีย์ลงทะเบียนมายังสำนักงานเศรษฐกิจการคลัง ถนนพระรามที่ 6 แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพมหานคร 10400 ทั้งนี้ ขอรับรองว่า ข้อมูลของท่านจะถูกเก็บเป็นความลับอย่างเคร่งครัด เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดความเดือดร้อนต่อท่าน Copyright © 2025 ติดต่อสอบถาม ถาม-ตอบ และค้นหาร้านค้า โครงการคนละครึ่ง พลัส แจ้งเตือนเงินเข้า-ออก G Wallet ฟรี! ผ่าน Krungthai Connext คลิกหรือสแกนได้เลย