Главная Главная Продукты Партнерам Вакансии Новости О нас Главная О смородине Продукты Партнерам Вакансии О нас Наш сайт использует куки (cookie) и другие похожие технологии, а также интернет-сервис Яндекс.Метрика для анализа и улучшения наших продуктов Понятно Смородина | Система моментальной оплаты РОДИНА Смородина: Федеральная система сбора платежей за ЖКУ и прочие услуги от населения Автоматизированная интеграция с ГИС ЖКХ Платформа для расчетных центров любого уровня Крупнейший агрегатор услуг ЖКУ К нашей системе уже подключены: Более 35 млн. уникальных лицевых счетов ЖКХ (Московская, Белгородская,
                    Ленинградская, Орловская и другие области) Более 100 агентов и 18 кредитных организаций в субъектах Российской
                    федерации Заявка на подключение к системе "СМОРОДИНА" Отправить заявку Ваша заявка успешно отправлена Подключись к системе прямо сейчас Для подключения к системе "Смородина" необходимо заполнить форму Подключиться Мы находимся по адресу 105005, г.Москва, Аптекарский переулок, дом 4 © 2012 - 2021 ООО "АБР Регион". Все права защищены. Политика конфиденциальности