«ДОМ.РФ» — финансовый институт развития в жилищной сфере Аренда.дом.рф Легко снять - комфортно жить! Почти 3000 квартир с новой мебелью и бытовой техникой Банк Свой дом с гарантией Ипотека на строительство частного дома с использованием счета эскроу Городская среда Среда для жизни Твой гид по урбанистике и архитектуре от ДОМ.РФ Спроси.дом.рф Как получить 450 000 рублей на погашение ипотеки Многодетным семьям стало проще оформить выплату на ипотеку Следим, как меняется рынок, и делимся данными с вами Вся аналитика Вся аналитика Новости Все новости Земля и недвижимость Марат Хуснуллин: за год профильная правительственная комиссия рассмотрела  более 1300 вопросов 30/ декабря Новости компании Набсовет ДОМ.РФ подвёл итоги работы компании за 2025 год 30/ декабря Аренда Юрий Трутнев: на Дальнем Востоке при участии ДОМ.РФ заселено  более 3000 арендных квартир 30/ декабря Городская среда ДОМ.РФ: космонавты МКС поддержали проект развития тематического парка «Дед Мороз» в Великом Устюге 29/ декабря Согласие на обработку персональных данных Настоящим я, в соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152 - ФЗ «О персональных данных», продолжая работу на сайте https://дом.рф (далее – Сайт), выражаю согласие ПАО ДОМ.РФ (ИНН 7729355614, ОГРН 1027700262270, г. Москва, ул. Воздвиженка, д. 10) (далее – Оператор), на автоматизированную обработку, а именно: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение (далее – Обработка), моих персональных данных в следующем составе: технические данные, которые автоматически передаются устройством, с помощью которого используется Сайт, в том числе: технические характеристики устройства, IP-адрес , информация, сохраненная в файлах «cookies», информация о браузере, дате и времени доступа к Сайту, длительность пребывания на Сайте, сведения о поведении и активности на Сайте в целях улучшения работы Сайта, совершенствования продуктов и услуг Оператора, а также определения предпочтений пользователей, в том числе с использованием метрической программы Яндекс.Метрика. Я подтверждаю, что Оператор вправе давать поручения на обработку моих персональных данных ООО «ДОМ.РФ Центр сопровождения» (ИНН 3666240353, ОГРН 1193668037870, Воронежская обл., г. Воронеж, просп. Революции, д. 38, пом. 10), АО «Банк ДОМ.РФ» (ИНН 7725038124, ОГРН 1037739527077, г. Москва, ул. Воздвиженка, д. 10) в целях, указанных в настоящем согласии. В случае отказа от обработки персональных данных метрическими программами я проинформирован(а) о необходимости прекратить использование Сайта или отключить файлы «cookies» в настройках браузера. Настоящее согласие действует в течение 1 года с момента его предоставления. Я уведомлен(а), что могу отозвать настоящее согласие путем подачи письменного заявления в адрес Оператора посредством почтовой связи.