X-Rite 색상 관리, 측정, 솔루션 및 소프트웨어 | X-Rite KR-KO My X-Rite 구매문의 : 070-4454-5658 /기술문의 070-4279-9119 제품 주요 제품 eXact 2 Ci7800 Ci64 Judge LED MeasureColor Production Color iMatch ColorCert Suite Color iQC Autura Ink IntelliTrax2 Pro MA-T12 MetaVue VS3200 ColorXRA 45 PANTORA i1Publish Pro 3 모든 제품 제품 카테고리 컬러 분광측색계 휴대용 분광측색계 벤치톱 분광측색계 콤팩트 분광측색계 농도계 인라인 측정 컬러 스캔 장비 컬러 소프트웨어 디지털 컬러 표준 캘리브레이션 및 프로파일링 조명 부스 시각적 평가 도구 색도계 외관 서비스 모바일 앱 모바일 앱 전체 카테고리 제품을 찾을 수 없나요? 진행중인 프로모션 온라인 스토어 최신 인쇄 검증 기술 eXact 2를 만나보세요 탁월한 정확성과 정밀도 추가 정보 산업군 인쇄 및 패키징 상업용 인쇄 패키징(포장) 업체 잉크룸(조색실) 프리미디어 금속 포장재 제조사를 자동차 자동차 제조사 자동차 공급사 자동차 디자이너 상용차 제조사 플라스틱 압출성형 마스터배치 사출성형 페인트 및 코팅 산업용 페인트 및 코팅 건축용 페인트 및 코팅 자동차용 페인트 및 코팅 자동차 보수도장 리테일 페인트 텍스타일 의류 및 브랜드 디지털 텍스타일 프린팅 염색소 화장품 제조사 크림, 액체, 로션 립스틱, 매니큐어 루즈 / 콤팩트 파우더 건강 & 미용 제품 패키징 OEM 디스플레이 및 프린터 제조사 디스플레이 제조사 프린터 제조사 소비재 브랜드 컬러 정확성 브랜드 컬러 리소스 식품 컬러 측정 생명과학 소비자 가전제품 종이/페이퍼 건축 자재 내구재 주요: 플라스틱 제조사 추가 정보 주요: 인쇄 & 포장 추가 정보 서비스 지원 기술 지원 제품별 지원 찾기 인기 다운로드 제품 등록 단종 제품 서비스 및 유지보수 서비스 케어 플랜 수리 및 보증 ISO 인증 NetProfiler 소프트웨어 X-Rite Link X-Rite 코리아 연락 연락처 대리점 검색 TeamViewer 설치 프로그램 서비스 요청 작성 서비스 요청 작성 X-Rite 기술 지원 요청 교육 및 리소스 교육 리소스 웨비나 백서 동영상 애플리케이션 리소스 사례 연구 컬러 블로그 컬러 용어집 교육 온라인 학습 현장 교육 원격 교육 세미나 Brand Experience Center 컨설팅 및 감사 컨설팅 브랜드 업체와 디자이너를 위한 색채 기초 세미나 소비재 브랜드 컬러 평가 프로파일 인기 다운로드 기타 리소스 인쇄 컬러 워크플로우 최적화 방법 찾아보기 회사소개 회사소개 인재채용 지사/센터위치 뉴스 전시회 & 이벤트 연락처 제품 Back 주요 제품 Back eXact 2 Ci7800 Ci64 Judge LED MeasureColor Production Color iMatch ColorCert Suite Color iQC Autura Ink IntelliTrax2 Pro MA-T12 MetaVue VS3200 ColorXRA 45 PANTORA i1Publish Pro 3 모든 제품 제품 카테고리 Back 컬러 분광측색계 휴대용 분광측색계 벤치톱 분광측색계 콤팩트 분광측색계 농도계 인라인 측정 컬러 스캔 장비 컬러 소프트웨어 디지털 컬러 표준 캘리브레이션 및 프로파일링 조명 부스 시각적 평가 도구 색도계 외관 서비스 모바일 앱 모바일 앱 전체 카테고리 제품을 찾을 수 없나요? 진행중인 프로모션 온라인 스토어 산업군 Back 인쇄 및 패키징 Back 상업용 인쇄 패키징(포장) 업체 잉크룸(조색실) 프리미디어 금속 포장재 제조사를 자동차 Back 자동차 제조사 자동차 공급사 자동차 디자이너 상용차 제조사 플라스틱 Back 압출성형 마스터배치 사출성형 페인트 및 코팅 Back 산업용 페인트 및 코팅 건축용 페인트 및 코팅 자동차용 페인트 및 코팅 자동차 보수도장 리테일 페인트 텍스타일 Back 의류 및 브랜드 디지털 텍스타일 프린팅 염색소 화장품 제조사 Back 크림, 액체, 로션 립스틱, 매니큐어 루즈 / 콤팩트 파우더 건강 & 미용 제품 패키징 OEM 디스플레이 및 프린터 제조사 Back 디스플레이 제조사 프린터 제조사 소비재 Back 브랜드 컬러 정확성 브랜드 컬러 리소스 식품 컬러 측정 생명과학 소비자 가전제품 종이/페이퍼 건축 자재 내구재 서비스 지원 Back 기술 지원 Back 제품별 지원 찾기 인기 다운로드 제품 등록 단종 제품 서비스 및 유지보수 Back 서비스 케어 플랜 수리 및 보증 ISO 인증 NetProfiler 소프트웨어 X-Rite Link X-Rite 코리아 연락 Back 연락처 대리점 검색 TeamViewer 설치 프로그램 교육 및 리소스 Back 교육 리소스 Back 웨비나 백서 동영상 애플리케이션 리소스 사례 연구 컬러 블로그 컬러 용어집 교육 Back 온라인 학습 현장 교육 원격 교육 세미나 Brand Experience Center 컨설팅 및 감사 Back 컨설팅 브랜드 업체와 디자이너를 위한 색채 기초 세미나 소비재 브랜드 컬러 평가 프로파일 인기 다운로드 기타 리소스 회사소개 Back 회사소개 인재채용 지사/센터위치 뉴스 전시회 & 이벤트 연락처 KR-KO Search Windows 10 지원 종료:  지원 종료가 당사 소프트웨어에 미치는 영향을 알아보세요. - Windows 10 EOL Search 흰색이 컬러일까요? 따스함과 시원함을 동시에 지닌, 에어리하고 하늘거리는 고요한 흰색 ‘클라우드 댄서’의 과학적 의미를 색채 전문가들이 분석합니다. 블로그 읽기 무엇이 잘못되었을까요? 공급업체가 디자인 의도에 맞게 신발 및 의류 색상을 표현하도록 의사소통하는 방법을 알아보세요. 웨비나 시청하기 Ci7860: 고객이 사랑하고 신뢰하는 벤치탑 장비 탁월한 정밀성과 내구성, 서비스를 경험하세요. Ci7860 벤치탑 분광측색계가 고객들이 가장 좋아하는 제품 중 하나인 이유를 직접 확인하세요. Ci7860 살펴보기 블로그 읽기 고객의 오프셋 인쇄기. 당사의 컬러 전문 지식. 우리와 함께하시면 자동화된 관리, 낭비 축소, 손쉬운 컬러 목표 달성을 위한 완벽한 프로세스를 구축할 수 있습니다. 방법 알아보기 지금 알아보세요! 프로모션이 곧 끝납니다. X-Rite의 컬러 측정 솔루션을 연말 할인으로 즐겨보세요. 연말 프로모션 알아보기 새로운 소식 벤치톱 계측기 휴대용 장비 문의하기 서비스 지원 색상 측정 인쇄 및 패키징 플라스틱 페인트 및 코팅 디지털 텍스타일 프린팅 자동차 건축 자재 상업용 인쇄 리테일 페인트 화장품 식품 생명과학 종이 소비재 우리는 컬러 트렌드, 과학 및 기술 분야의 글로벌 리더입니다. 색상의 예술과 과학을 결합함으로써 우리는 귀하의 비즈니스가 최고 수준의 색상 무결성을 달성하여 귀하의 제품과 귀하의 고객 제품이 앞서 나갈 수 있도록 돕습니다. X-Rite에 대한 추가 정보 ﻿ eXact™ 2 휴대용 분광측색계 종이 인쇄물에 사용하도록 설계된 eXact 2는 고급 측정 기술, 최초 출시 Mantis(TM) 비디오 타겟팅, WiFi 연결 및 지능형 인터페이스를 특징으로 합니다. ﻿ SpectraLight QC 육안 평가를 위한 업계 최고의 라이팅 부스인 SpectraLight QC는 주광 및 기타 제어 조명 조건을 제공합니다. ﻿ Color iMatch 배합 소프트웨어 Color iMatch 소프트웨어는 플라스틱, 페인트 및 텍스타일의 색상 매칭 및 포뮬레이션을 위한 소프트웨어입니다. 자세한 내용은 X-Rite에 문의하십시오. ﻿ Ci7860 X-Rite Ci7860 벤치탑 분광측색계로 디지털 색상 표준 허용오차를 만들고 정밀도를 제공합니다. ﻿ ColorXRA 45 UV캘리브레이트 45°:0° 인라인, 작은 광학부의 비접촉 분광측색계로, 제지 및 플라스틱 생산라인에서 색상 오류 확인에 이상적인 솔루션입니다. ﻿ Ci64 휴대용 분광측색계 Ci64는 여러 모델이 포함된 분광 측색계로 다양한 제품 및 포장 유형에서 울퉁불퉁한 불규칙 표면을 측정해야 하는 사용자에게 이상적입니다. 인쇄 낭비 감소. 인쇄 성과 향상 색상 정확도와 재료 낭비로 어려움을 겪고 계신가요? 자동화를 통해 낭비를 줄이고, 에너지를 절약하고, 인쇄실의 지속 가능성을 향상하는 방법을 알아보세요 인쇄기를 더욱 친환경적으로 만들기 컬러 이론 가이드 연구에 따르면 소비자는 색이 바랜 것처럼 보이는 포장재는 지나치고 밝은 색의 "신선해 보이는" 포장을 선택한다고 합니다. 컬러가 어떻게 제품의 성공에 긍정적인 역할을 하는지 알아보려면 이 가이드를 읽어보세요. 가이드 읽기 ﻿ 질문 있습니까? 견적이 필요하세요? 연락 주세요. . 070-4454-5658 ﻿ 회사 소개 회사 소개 인재채용 지사/센터 위치 뉴스/이벤트 서비스 지원 서비스 지원 대리점/서비스센터 위치 제품별 지원 다운로드 서비스 정보 제품등록 단종 제품 ISO 인증 제품 제품 주요 제품 포토/비디오 제품 제품 카테고리 산업군 카테고리 업그레이드 찾아보기 참고자료 참고자료 웨비나 교육&세미나 케이스 스터디 온라인학습 백서 그 외 자료 그 외 자료 온라인 컬러 챌린지 컬러 용어 X-Rite 컬러 블로그 ﻿ Close X Contact Us Thanks for your interest in   - Please tell us a little about yourself and one of our color experts will be in touch shortly. Oops! We had a problem processing your request.  Will you try again? Thanks for your inquiry. One of our color experts will be in touch soon. All Fields Required First Name * Last Name * Email Address * Phone Number * Company * Street Address * City * Select a Country Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos-Keeling Islands Colombia Comoros Congo Congo Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cypress Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Island Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao (People's Democratic Republic) Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Island Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine (State of) Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Island Romania Russia Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent and the Grenadines San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Republic Serbia (Republic of) Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands 대한민국 South Sudan Spain Sri Lanka St Pierre and Miquelon Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Thailand Timor Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican city Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis & Futuna Islands Western Samoa Yemen Zambia Zimbabwe Country * State / Province * Select an Industry 의류 브랜드/공급사 자동차 / 운송업 건축 자재 코팅 공급사 / 제조사 커머셜 프린팅 소비자 가전제품 소비자 내구재 (Durable/Hard goods) 식음료 (Food and Beverage) 그래픽 디자인 헬스&뷰티 잉크 공급사/제조사 메디컬 & 덴탈 비파괴 검사 패키징 포토그래피/필름메이킹 플라스틱 공급사/제조사 프리 미디어 리테일 페인트 Soft Goods Brand / Supplier 그 외 Industry * Please describe Select your primary job function 현장 생산/운영 품질(Quality) 디자인/창작 임원/대표 영업/마케팅 엔지니어링/ R&D IT 포토그래퍼 그 외 구매/재무 Job Function * Are you a brand? Yes No Are you a brand? * Select your role in Product Evaluation Final Decision Recommend Team Member Tech Evaluation Other What is your role in product evaluation? * When do you plan to purchase? Less than 60 days Greater than 60 days Unsure When do you plan to purchase? * Is Funding Allocated for purchase? Yes No 미정 Is funding allocated for product purchase? * Comments I give X-Rite permission to provide me with information about their products and services, and related products and services from X-Rite’s affiliates. Please validate Captcha to continue Please validate Captcha to continue One of our experts can help configure and price this product for you. Form id=616 ﻿ × X-Rite 색상 관리, 측정, 솔루션 및 소프트웨어 Oops! We had a problem processing your request.  Will you try again? Thanks for your inquiry. One of our color experts will be in touch soon. Your Information Select a Primary Interest 올바른 제품 선택 제품 구매 / 제품 시연 요청 제품 등록 지원/ 구매 후 지원 Training / Education OEM 솔루션 인증 / 제품 수리 서비스 케어 플랜 선택 What is your primary interest? * Fields marked "*" are required. First Name * Last Name * Email * Phone * Street Address * City * Postal Code * Select a Country Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos-Keeling Islands Colombia Comoros Congo Congo Democratic Republic Cook Islands Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cypress Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Island Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao (People's Democratic Republic) Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Island Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine (State of) Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Island Romania Russia Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Vincent and the Grenadines San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Republic Serbia (Republic of) Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands 대한민국 South Sudan Spain Sri Lanka St Pierre and Miquelon Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Thailand Timor Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican city Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis & Futuna Islands Western Samoa Yemen Zambia Zimbabwe Country/Region * Select a State State / Province * Company * What products are you interested in? * Select your industry 의류 브랜드/공급사 자동차 / 운송업 건축 자재 코팅 공급사 / 제조사 커머셜 프린팅 소비자 가전제품 소비자 내구재 (Durable/Hard goods) 식음료 (Food and Beverage) 그래픽 디자인 헬스&뷰티 잉크 공급사/제조사 메디컬 & 덴탈 비파괴 검사 패키징 포토그래피/필름메이킹 플라스틱 공급사/제조사 프리 미디어 리테일 페인트 Soft Goods Brand / Supplier 그 외 Select your industry * Please describe Select your primary job function 현장 생산/운영 품질(Quality) 디자인/창작 임원/대표 영업/마케팅 엔지니어링/ R&D IT 포토그래퍼 그 외 구매/재무 Select your primary job function * Are you a brand? Yes No Are you a brand? * Select your role in Product Evaluation Final Decision Recommend Team Member Tech Evaluation Other What is your role in product evaluation? * Select when do you Plan to Purchase Less than 60 days Greater than 60 days Unsure When you plan to purchase? * What is your role in selecting training? Final Decision Recommend Team Member Tech Evaluation Other What is your role in selecting training? * When would you like to be trained? Less than 60 days Greater than 60 days Unsure When would you like to be trained? * Select your role in Product Evaluation Final Decision Recommend Team Member Tech Evaluation Other What is your role in product evaluation? * Select a Purchase Volume 100-250 251-500 501-1000 1001-3000 > 3000 What is the volume of your purchase? Is Funding Allocated for purchase? Yes No 미정 Is funding allocated for purchase? * Is funding allocated for training? Yes No 미정 Is funding allocated for training? * Please describe your support request. ? Instrument Name ? Serial Number Select a Connectivity Type Bluetooth Serial USB Connectivty Type ? Software Name ? AUI Code ? Version Leave a Message Detailed description of your request. * Please validate Captcha to continue Please validate Captcha to continue I give X-Rite permission to provide me with information about their products and services, and related products and services from X-Rite’s affiliates. Call Us 지원 지역 선택
: North America Poland United States Brazil Canada France Germany India Japan 한국 Italy Spain Switzerland United Kingdom Europe Global Latin America Asia Pacific Middle East/Africa 연락처 통화 KR - KO © 2025 X-Rite 문의하기 개인 정보 정책 쿠키 Cookie Settings 임프린트 이용약관 내 데이터 판매 또는 공유 금지 Close X 글로벌 게이트웨이 English United States English United Kingdom English Europe Español United States Español Spain Español Latin America Deutsch Germany Français France Italiano Italy Português Brazil 日本語 Japan 한국어 한국 简体中文 China Polish Poland 닫기
 X