Pakketten
Shop
Service
Webmail
Mijn KPN
XS4ALL en KPN
Al meer dan 25 jaar de beste service
Bestel nu
Ik ben klant
Klant van XS4ALL?
Waarmee kunnen wij u helpen?

E-mail instellen op uw nieuwe telefoon of een probleem met WiFi oplossen? We helpen u verder en zorgen voor een duurzame oplossing.

Antwoord op uw vraag
XS4ALL en KPN

Alles over de samenwerking tussen XS4ALL en KPN. Lees hier meer over de samenwerking.

Nieuwe abonnementen verkrijgbaar via KPN

Vanaf nu bieden we onze diensten aan via KPN. Bent u klant van XS4ALL? Dan kunt u gebruik blijven maken van onze diensten. Precies zoals u gewend bent.

Bestel bij KPN
Werken bij XS4ALL

Heb jij een hart voor technologie en innovatie? Dan is een baan bij XS4ALL echt iets voor jou. Bekijk de vacatures bij Randstad Uitzendbureau en bij YoungCapital

Ga naar het XS4ALL Blog
Vragen mag altijd
Klantenservice

Heeft u vragen? Neem dan contact met op via telefoonnummer 020 398 76 66. We zijn iedere werkdag bereikbaar tussen 08.00 - 20.00 uur en op zaterdag tussen 10.00 - 17.00 uur.

Ons webcareteam
staat voor u klaar
Ook via Twitter
helpen we u graag
Tips bekijken op
ons YouTube-kanaal
Meer info
op onze blog
Vragen?
Bekijk de veelgestelde vragen of neem contact met ons op
Storing en onderhoud
Bekijk de actuele storingen
Algemene voorwaarden Privacy Statement Cookies Over ons