看小說就來台灣小說閣-最新最好看的小說網 我的書架 排 行 榜 最近更新 完本 最新新書 周點擊榜 熱門分類： 魔幻玄幻 | 武俠修真 | 都市青春 | 曆史軍事 | 網遊競技 | 科幻小說 | 恐怖靈異 | 其他類型 | 同人小說 小說 更新 小說 推薦 信息 反饋 收藏 排行 推薦榜單 推薦榜單 Teleplay 更多 01. 華娛男神，這麽容易就成巨星了 02. 一胎雙寶：總裁大人夜夜歡 03. 穿書後在偏執反派的心尖肆意撩火 04. 千秋我為凰 05. 奇門第一少主楚塵宋顏 06. 最強升級係統 07. 元卿淩宇文皓 08. 秦靜溫喬舜辰 09. 超品兵王在都市 10. 武道大帝 11. 總裁爹地惹不起 12. 入骨寵婚：誤惹天價老公 13. 重生藥王 14. 夜夜索歡：初婚老公，寵太深 15. 喜劫良緣，紈絝俏醫妃 16. 歐總甜蜜溫柔妻 17. 別來無恙txt任平生(正文＋番外） 18. 都市之最強狂兵 19. 將軍夫人惹不得 20. 醫妃驚世 21. 惡魔烙痕：撒旦總裁，請放手! 大道朝天 作者： 貓膩 千裏殺一人，十步不願行。 聖墟 作者： 辰東 在破敗中崛起，在寂滅中複蘇。滄海成塵，雷電枯竭，那一縷幽霧又一次臨近大地 青雲仕途 作者： 鵝城知縣 一個被漂亮女人和領導千金狂追的官場小子成長記。女人、金錢、關係、抱負、夢想、前途 飛劍問道 作者： 我吃西紅柿 番茄繼《吞噬星空》《莽荒紀》《雪鷹領主》後的第九本小說。　　———— 籃球之神奇裝備 作者： 李陸六 普通小子獲得籃球神奇裝備，開始了他的神奇之旅。李成龍的座右銘，我先考慮的是賺錢， 丹武乾坤 作者： 火樹嘎嘎 【起點正版】天賦再高，也怕丹藥！　　隻要丹藥煉得好，沒有天才打不倒！ 元尊 作者： 天蠶土豆 吾有一口玄黃氣，可吞天地日月星。天蠶土豆最新鼎力大作，2017年度必看玄 心尖製愛 作者： 纖指紅塵 兩年前的那晚，她被蒙了眼、綁了雙手，黑暗中，被一個看不見摸不著的陌生男人吃幹抹淨 強取豪奪小嬌妻 作者： 小說2016 新婚之夜，一人一半，她捂著春光半露的小胸脯被鄙視了。望著莫紹謙死乞白賴尹筱筱約法 代鼎 作者： 天下牛耳 曹操臉白心不黑，男兒有淚不輕彈！    諸葛亮運籌帷幄，機關算盡終是空！ 最強的係統在都市 作者： 上官昊靈 濟海市的偏遠山村，一名農村的大學生，在不經意間獲得了一個係統，從帝王湖裏回來之後 瑰冠 作者： 唯氏明空 架空曆史，封建製度，科技文明，多國轉場，相對慢熱偏群像，不存在作者本人定義的瑪麗 寒淵之城 作者： 介子兄 沒有預兆沒有世界觀沒有新手教學的真人遊戲穿越過來怎麽通關？放我回去繼承億萬家產啊 囂張美廚娘 作者： 小絮刀 穿越了，她原本隻想著用美食來養家養娃。咱可是更能做出與眾不同的各種小吃，小蛋糕、 王者榮耀無敵牛係統 作者： 奧萊史 本為高三的普通高中生的秦玉林因以機緣巧合之下得到了係統後走上了一條注定不平凡的路 霸王飛仙 作者： 謀魂天下 力拔山兮氣蓋世。    時不利兮騅不逝。    騅不逝兮可奈何！    虞兮虞兮 甜妻蜜寵：國民老公撩上癮 作者： 時沉 “天王巨星？不過如此……”秦早早強吻了妖冶俊美的娛樂圈冷帝，三日後，卻成了對方的 琉璃海棠 作者： 拾與十二月 花，花，花，每個女孩子的最愛連環命案，神秘顧客，愛花女孩玉琉璃經曆了一場生死之戀 最新小說 最新小說 Newer 更多 最新上架小說 轉生成綠龍的我屑一點怎麽了？ /餓肚子的狐狸 開局小工廠，我建成全球商業帝國 /檸檬炒辣椒 序列：八道橫行 /國產達聞西 直播撿垃圾，我成警局常客 /唯有筆爽 從高校學霸到科研大能 /不吃小南瓜 什麽叫我是怪談？ /全針教主 從文明晉升考核開始 /臨海墨 苟在末法福地當樹祖 /榆錢拌飯 民俗從儺戲班子開始 /夜半探窗 羅漢伏魔從倚天屠龍開始 /你們說了算 仙府！ /滿船輕夢 全球文字入侵？我在紙上屠神明！ /愛最扭曲的詛咒 舊日恐劇 /三藏的左輪 我的職業麵板怎麽是二次元畫風？ /隻幫一點點 1990：刑偵檔案 /純白小郎君 美利堅，我的係統來自1885年 /照鬆間 落地須彌：旅行者沒到，提前無敵 /終久之夢 世界終於顛成了我想要的樣子 /棉衣衛 戰錘：機油佬穿越紀 /作家ZpNJ2u 互聯網大佬，被娛樂係統綁架！ /喝不完的冰美式 明末：我崇禎擺爛怎麽了？！ /簽不了約 火影：弄假成真，欺詐忍界 /十月封神 道起五髒觀：我在九十年代當天師 /荊山出玉 潛修十五年，開局一品絕巔！ /時間果殼 最近更新小說列表 [未分類] 轉生成綠龍的我屑一點怎麽了？ 第814章 這壞女人憑什麽一直進攻她的小卡！ 餓肚子的狐狸 12-31 [未分類] 獸血劍聖 新星1 欣欣靚 12-31 [未分類] 八零極品老太太，全家跪求不分家 第471章 高二了 七初九 12-31 [未分類] 在美漫當心靈導師的日子 第4271章 海島假日（下） 遇牧燒繩 12-31 [科幻小說] 影視世界從小舍得開始 第2168章 求合作！ 山儷 12-31 [網遊動漫] LOL：才滿18，讓我逆襲重生 第419章 精妙的時間差策略？詭異的「神羅天征！」 五分想象 12-31 [玄幻魔法] 貧道略通拳腳 第1856章 黑匣子 九月當歸 12-31 [都市言情] 1977：開局相親女兒國王 第782章 自汙！ 天不負01 12-31 [曆史軍事] 虎賁郎 第780章 毫無退路 中更 12-31 [未分類] 從霍格沃茨之遺歸來的哈利 第481章 這樣的卡珊德拉好美味 咬人甘藍 12-31 [未分類] 人在峨眉，開局獲取金色詞條 第349章 正戲開場了 黑白大團子 12-31 [未分類] 靈能者不死於槍火 第963章 神座之力 二重漁者 12-31 [未分類] 都市：修仙五年，下山就無敵 第1226章 神仙姐姐回來啦！ 一半夜色 12-31 [玄幻魔法] 超維術士 第4303章 互相提問 牧狐 12-31 [未分類] 每天去夢裏雇傭小怪物 第191章 岐丹出！ 葡萄果醋 12-31 [玄幻魔法] 修真世界：從挨雷劈開始 晚上有事，請假一天 步人甲 12-31 [都市言情] 白蛇：從截胡許仙開始 第168章 老衲認輸 白日做夢幻想家 12-31 [武俠修真] 天海仙途 第1500章 交鋒，晉升 落葉吹楓 12-31 [未分類] 重生60帶空間 第1630章 兵器對決 林家權少 12-31 [玄幻魔法] 真靈九轉 第962章 骨龍 水急流 12-31 [未分類] 爆發吧，武醫生 第226章 一言難盡 桃月白雪 12-31 [網遊動漫] 神的模仿犯 第440章 魔術師 青衫取醉 12-31 [都市言情] 娛樂大亨：從互聯網開始布局 第604章 新玩法和新審美 華娛小記者 12-31 [都市言情] 我在網購平台薅的全是真貨 第777章 薄冰哥 杯盞長生酒 12-31 [未分類] 網遊：開局刮刮樂，覺醒唯一SSS天賦 第830章 全服公敵 亦晨 12-31 [玄幻魔法] 斬妖武聖從煉蟲開始 第488章 冰封大戰 石瓦坡胖子 12-31 [未分類] 長生雷祖 第1179章 金級小隊隊長 星海散人 12-31 [未分類] 肝出個大器晚成！ 第679章 心髒 豬肉200斤 12-31 [未分類] 半島之我真是頂流 第737章 滔天巨浪！新年第一大瓜！ 孔魁 12-31 友情鏈接: 可樂小說網 台灣小說網上的所有小說作品均由網友收集整理,純屬個人愛好並供廣大網友交流學習之用,作品版權均為原版權人所有。 如果版權所有人認為在本站放置您的作品會損害您的利益,請聯係本站管理,我們會在確認後會立即刪除! 台灣小說網_小說最全_更新最快_免費閱讀_TXT全本下載_好看的小說網站 Copyright (C)
            2012-2020 台灣小說網 All Rights Reserved