VoIP for Unified Communications & Collaboration | CounterPath Support & Downloads Quisque actraqum nunc no dolor sit ametaugue dolor. Lorem ipsum dolor sit amet, consyect etur adipiscing elit. Contact Info 198 West 21th Street, Suite 721 New York, NY 10010 [email protected] +88 (0) 101 0000 000 Follow Us Alianza Completes Acquisition of CounterPath – Learn More Support Login Menu Legacy License Management Support Login Bria Solo Bria Teams Features Communicate Softphone Team Messaging Manage Centralized Provisioning Call Analytics Security & MDM Integrate Desktop API Products Softphone & UC Suite Bria Solo Bria Teams Bria Enterprise For Developers Bria Desktop API For Legacy Users Bria 5 Bria Mobile X-Lite General Links See All Products Product Comparison Solutions By Industry Call Centers Finance Healthcare Service Providers Featured Content What is a softphone? Guide to SIP Phones Partners Supported Technologies Headsets & Devices PBX & Call Platforms VoIP Providers Find a Partner Distributors Channel Partners Partner Sign-up Become a Partner Partner Portal Login Resources Learn Resource Library Company About Us News & Events Support Support Center Submit a Ticket Pricing Support Legacy License Management Login Bria Solo Bria Teams empty Start My Free Trial empty Start My Free Trial Features Communicate Softphone Team Messaging Manage Centralized Provisioning Call Analytics Security & MDM Integrate Desktop API Products Softphone & UC Suite Bria Solo Bria Teams Bria Enterprise For Developers Bria Desktop API For Legacy Users Bria 5 Bria Mobile X-Lite General Links See All Products Product Comparison Solutions By Industry Call Centers Finance Healthcare Service Providers Featured Content What is a softphone? Guide to SIP Phones Partners Supported Technologies Headsets & Devices PBX & Call Platforms VoIP Providers Find a Partner Distributors Channel Partners Partner Sign-up Become a Partner Partner Portal Login Resources Learn Resource Library Company About Us News & Events Support Support Center Submit a Ticket Pricing Support Legacy License Management Login Bria Solo Bria Teams empty Start My Free Trial empty Start My Free Trial Features Communicate Softphone Team Messaging Manage Centralized Provisioning Call Analytics Security & MDM Integrate Desktop API Products Softphone & UC Suite Bria Solo Bria Teams Bria Enterprise For Developers Bria Desktop API For Legacy Users Bria 5 Bria Mobile X-Lite General Links See All Products Product Comparison Solutions By Industry Call Centers Finance Healthcare Service Providers Featured Content What is a softphone? Guide to SIP Phones Partners Supported Technologies Headsets & Devices PBX & Call Platforms VoIP Providers Find a Partner Distributors Channel Partners Partner Sign-up Become a Partner Partner Portal Login Resources Learn Resource Library Company About Us News & Events Support Support Center Submit a Ticket Pricing Support Legacy License Management Login Bria Solo Bria Teams empty Start My Free Trial empty CounterPath Joins Alianza to Deliver a Full-Stack Cloud Communications Platform Combined company will look to change the cloud communications landscape with enhanced tools that enable people to connect, communicate, and collaborate. LEARN MORE Add Unified Communications Without Replacing Your PBX Extend the investment in your call server by adding services for team messaging and video conferencing, and mobile capabilities, with Bria ® and Stretto™ Platform solutions. LEARN MORE Communication and Collaboration Apps for the Modern Workforce Bria ® makes it easy for individuals, teams, enterprises, and resellers to find a unified communication and collaboration solution that suits their business needs. START A FREE TRIAL Empowering businesses of all sizes with Unified Communications solutions Add unified communications on top of your existing voice services. Connect Bria with any SIP-supported call servers or VoIP providers. Asterisk IP-PBX DYL VoIP Provider FreePBX IP-PBX Zadarma VoIP Provider sipgate VoIP Provider VoIP.ms VoIP Provider onsip VoIP Provider Callcentric VoIP Provider See all partners and integrations Bria is your interface for business-class communications Access your lines of communications no matter anywhere you are. Softphone Call with advanced call features - call transfer, forward and more. Cloud Provisioning Configure only once in the cloud and have settings downloaded into your device. Team Messaging Team messaging in a single window. Start 1:1 messages or chat rooms. Management Tools Access call analytics and help desk tools to administer your everyday operations. Secure Communications Encrypted voice and messaging keeps your communications private. Any Device From desktop to mobile devices, Bria lets you take your communications anywhere. Develop or customize Bria Every business communicates differently – Bria respects this, providing tailored solutions that streamline your communication and collaboration experience. Develop Use our API to integrate with your applications White-label Create a custom solution with your company brand Resell Distribute a Bria solution as a channel partner ``We pride ourselves on delivering top of the line services and solutions, and our existing softphones just weren’t cutting it. We needed a solution that would be dependable and easy to manage and provide a consistent user experience. CounterPath delivered it all.`` Eric Bucher CEO Download case study See how Bria modernizes communications Case Studies CloudCall CloudCall provides computer telephony integration to CRM software, with a specialty in call Read More Case Studies Ubefone Ubefone is a cloud telephony and VoIP operator based in France. Due to Read More Case Studies Omnivigil OMNIVIGIL Solutions is a Canada-based manufacturer of technological solutions. OMNIVIGIL has been developing Read More Start Communicating with Bria Download and try Bria for free! No credit card information required. Start a Free Trial Featured Content The Complete Guide to Enterprise Unified Communications in 2021 Best Practices for Team Collaboration Features Softphone Team Messaging Resources Support Center Resource Library Case Studies White Papers Company About Us Careers Contact Us Copyright Nav Terms of Use Subscription Terms Privacy EULA Sitemap © 2021 CounterPath an Alianza Company . All rights reserved.