CorroHealth Home End-to-End Revenue Cycle Management Seamless Strategies to Align Patient Care, Operational Efficiency, and Financial Health. Front End Mid Cycle End Cycle Patient Experience Chargemaster Services Utilization Management Clinical Documentation Coding Claims Management Registration & Scheduling Insurance Eligibility & Authorization Financial Counseling Market-Based Pricing Chargemaster Review Price Transparency No Surprises Act Admission Status Reviews Physician Advisors Peer-to-Peer Reviews Analytics as a Service Inpatient CDI Outpatient CDI HCC Coding & HEDIS Abstraction Provider Education Point of Care Coding Automation Outsourced Coding Coding Audits and Education Billing & Claim Edits AR Management & Follow-Up Specialized AR Payment Posting Reconciliation Self Pay Denials Value-Based Care Technology Denials Prevention Denials Management DRG Downgrades RAF Accuracy Risk Adjustment Program VBC Strategy & Action Plan PULSE Coding Automation Technology™ VISION Clinical Validation Technology ® PRISM Enterprise RCM Technology™ SMART App™ × Company CorroHealth is the leading provider of clinically led healthcare analytics and technology-driven solutions dedicated to positively impacting the financial performance of hospitals and health systems,  delivering integrated solutions, proven expertise, intelligent technology, and scalability to address needs across the entire revenue cycle. About News Events Careers Compliance Better Documentation and Coding Tech Leads to Better Care Articles , Autonomous Coding , CDI , Claims Management , Technology Better Documentation and Coding Tech Leads to Better CareHospitals and health systems continue to face rising operational pressure. Patient volumes remain high, clinical staffing is tight, and administrative complexity grows every year. At the same time, leaders are... read more × Resources Strategic insights from our clinical, financial, and regulatory experts, who share their knowledge and experience to guide decision-making. Resources CorroHealth On-Demand Webinars Articles Case Studies Regulatory Bulletins CorroHealth Academy Better Documentation and Coding Tech Leads to Better Care Articles , Autonomous Coding , CDI , Claims Management , Technology Better Documentation and Coding Tech Leads to Better CareHospitals and health systems continue to face rising operational pressure. Patient volumes remain high, clinical staffing is tight, and administrative complexity grows every year. At the same time, leaders are... × Technology→ Fully scalable, clinically engineered healthcare technologies driving consistent and accurate financial performance in CDI, Coding, and AR Recovery. Clinical Validation Technology ® Coding Automation Technology™ Enterprise RCM Technology™ CorroHealth SMART App™ Documentation for the ED × Login Client Portal Links Utilization Management DRG Validation VIP Client Portal Chargemaster Services NSA Co-Provider Portal PARA Data Editor Claims Management Claims Management Secure Upload The T System T System Support × Solutions Company Resources Technology Client Login Let's Talk Solutions Utilization Management Clinical Documentation Coding Chargemaster Services AR Recovery Denials Value-Based Care Company About CorroHealth News Careers Compliance Resources CorroHealth On-Demand Webinars Upcoming Events CorroHealth Academy Technology VISION Clinical Validation Technology® PULSE Coding Automation Technology™ PRISM™: Enterprise RCM Technology That Performs CorroHealth SMART App™ Contact Careers USA Career Portal Global Career Portal Putting patients at the heart of every decision. At CorroHealth, we close the gap between clinical documentation and patient care. Our clinically led teams and intelligent technology work together to ensure records are accurate, defensible, and reflective of the patient’s full story—improving care decisions while strengthening provider and plan financial sustainability. Patient Experience Chargemaster Services Utilization Management CDI Medical Coding Claims Management Denials Book a Strategy Call Let us show you the value of a true partnership. Redefining revenue cycle management in both fee-for-service and value-based care models, our unique blend of state-of-the-art technology, analytics, and tailored revenue cycle solutions drive financial resilience across the healthcare continuum. Request a Meeting Revenue Cycle Management Patient Experience Optimization from the start with front-end solutions for seamless patient experience and financial success. → Chargemaster Services Market-based pricing, Chargemaster Review, Price Transparency, No Surprises Act → Utilization Management A comprehensive approach to Documentation, Length of Stay, Quality, and Compliance → Clinical Documentation Concurrent and Retrospective Reviews done for you → Medical Coding Outsourced and concurrent medical coding and claim audits → Claims Management Resolve AR challenges with expert-driven billing, claims, payment reconciliation, and specialized recovery solutions. → Denials Converting claim denials into financial gains, enhancing your financial health and operational efficiency → Value-Base Care RAF Accuracy, HCC Coding & Hedis Abstraction, Coding reviews. → MEDICAL DOCTORS & CLINICIANS HEALTHCARE DATA SCIENTIST HOURS IN COMPLIANTLY RECOVERED REVENUE Your financial health. Our priority. You deserve a partnership based on mutual understanding and trust while delivering tangible results. We bridge the gap between providers and payers, fostering collaboration to maximize financial outcomes and creating a win-win for all. Get Started Healthcare Technology Our suite of innovative healthcare technologies addresses critical areas in your revenue cycle, enabling fast, efficient, and compliant revenue reimbursements. Payer-Provider Relationships We help healthcare organizations navigate the complex relationship between payers and providers for smoother operations and effective revenue cycle management. Analytics Based on Revenue Goals Our clinically-led healthcare analytics provide invaluable insights to help you make informed decisions based on your revenue goals. Efficient Processes Optimize your operations and achieve financial resilience with our expertise, even with limited resources. Solutions Utilization Management Clinical Documentation Coding Chargemaster Services AR Recovery Denials Value-Based Care Company About CorroHealth News Careers Compliance Resources CorroHealth On-Demand Webinars Upcoming Events CorroHealth Academy Technology VISION Clinical Validation Technology® PULSE Coding Automation Technology™ PRISM™: Enterprise RCM Technology That Performs CorroHealth SMART App™ Contact Careers USA Career Portal Global Career Portal © 2025 CorroHealth, Inc. All rights reserved. | Privacy Policy Cookie Settings