xTom - Professional Hosting Solutions xTom Open menu Services Solutions Pricing Resources Company Client Portal Cloud Infrastructure, Reliable yet Flexible Founded in Düsseldorf, Germany, xTom is a privately held professional Infrastructure as a Service (IaaS) provider. We provide network and data center services. We also provide custom solutions on Windows and Linux platforms range from cloud hosting to dedicated servers. Contact Sales Pricing Dedicated Servers Fully configurable dedicated servers Colocation Customized and scalable co-location plans IP Transit Premium bandwidth solutions (AS8888) Shared Hosting Small business website hosting VPS Hosting Virtual private server for developers on cloud Domain Name ICANN accredited registrar (IANA: 3968) Features Client-focused Cloud You will get a lot of more with xTom. 24×7 Network Operations Center Whatever happens to your infrastructure, here you know we will respond. All services are always monitored around the clock. If unfortunately a downtime happens, we are able to respond immediately. Tier 1 Network Our network consists of the highest quality Tier-1 providers, including Arelion (Telia), Lumen (Level 3), Liberty Global, Softbank, NTT, IIJ, Telstra, GSL, China Telecom, China Unicom, China Mobile and over 2,000 IX peers. 99.99% Network Uptime We are proud to guarantee a solid, reliable and proven 99.99% network uptime on all servers. IT Infrastructure Consulting First time? Not a problem. Simply describe what you want and we have you covered. Ready to deploy your service? Contact sales today! Contact Sales View Our Services xTom specializes in cloud computing consulting, network infrastructure design, and offers a comprehensive suite of services including dedicated servers, data center colocation, virtual private servers, and IP transit. Subscribe to the latest news of xTom © 2011 - 2023 xTom. All rights reserved. Facebook X Linkedin GitHub Mastodon Bluesky RSS Services Dedicated Servers Datacenter Colocations VPS Hosting IP Transit Other Services Resources Open Source Mirrors Peering Policy Data Center Solutions Data Center Facilities Server & Cloud Migration Remote Hands Networking Solutions IPv4, IPv6 and ASNs BGP & Anycast CDN Company About Contact Blog News Tags Legal Terms of Service Privacy Policy & GDPR Impressum Disclaimer