10€ Gutschein bei Newsletteranmeldung
PayPal 0%-Finanzierung¹
57 Filialen in Ihrer Nähe
Prospekte
Hilfe & Kontakt
Hoher Kontrast
Menü
XXXLutz
Zum Hauptinhalt springen
SUCHE NACH PRODUKTEN, MARKEN ODER NEUHEITEN
Anmelden
Merkliste
Warenkorb
Möbel
Deko & Textil
Küchen
Haushalt
Lampen
Baby
Freizeit
Angebote
Inspiration
Weihnachtsmarkt
Restaurant
Mein XXXL BLOG
80 Jahre Jubiläum
Mein Möbelhaus - Mein Online Shop ✓ - XXXLutz.de
Abschnitt überspringen
Silvesterkracher
zum Sparpreis!

Guten Rutsch ins neue Jahr!

Jetzt sparen

1) Siehe Aktionsbedingungen

Deutschlands größter WSV!

Schnell sein & satte Rabatte sichern!

Jetzt sparen
Kinder- & Jugendzimmer
zum Schnäppchenpreis!
Jetzt sparen

1)+2)+S) Siehe Aktionsbedingungen

Highlights aus
unserer Werbung
Prospekte ansehen
Kategorien
Aktionen
Trends
Filiale
Exklusive Angebote für Sie
Abschnitt überspringen

Wohn(t)räume: Möbel für jeden Raum
Abschnitt überspringen
Wohnzimmer
Schlafzimmer
Esszimmer
Badezimmer
Garderobe
Küchen
Kategorien im Rampenlicht
Abschnitt überspringen
Leuchten
Haushalt
Wohnaccessoires
Baby
Teppiche & Böden
Alle Produkte

Besonders beliebt: Produkte zum Verlieben
Topseller
Leuchten
Trends

XXXL Sparvorteile für Sie 🤩
Gutscheine & Aktionen
Deutschlands größter WSV - Bis zu -77%

Preishits: voll im Trend
Abschnitt überspringen
Cozy Winter Days
Schnell verfügbare Artikel für Gästebesuch
Abschnitt überspringen
Einrichtungsstile
Shop the Look
Wohnserien
Wohntrends 2025

Alles rund um Ihre Filialen 🏠
Filialfinder
Filialschnäppchen
Auftragsstatus
Jubiläums Gewinnspiel
Ihre Vorteile, wenn Sie bei XXXLutz bestellen
10€ Newsletter Gutschein
30 Tage kostenloses Rückgaberecht
Click & Collect
Gratis Transporter bei Selbstabholung
Montageservice bei Lieferung
Herzlich Willkommen im XXXLutz Online Shop
Attraktive Einrichtungsideen online bestellen im XXXLutz Möbelhaus – Markenmöbel in den XXXLutz Filialen, im Online Shop und auf unseren Social Media Kanälen.
XXXLutz Online Shop
Beliebte Kategorien
Beliebte Marken
Beliebte Themen
Alles zum Thema Interieur – 24 Stunden am Tag online shoppen!
Rund um die Uhr genießen Sie im XXXLutz Online Shop ein Einkaufserlebnis der Extraklasse. Daher auch drei X, die aus einem XXLutz den Möbelhändler XXXLutz machen. Wählen Sie aus mehr als 500.000 Artikeln in unserem Online Shop. Profitieren Sie zudem von zahlreichen Angeboten und Aktionen sowie bester Flexibilität beim Shopping: Sie können vielseitige Wohnideen online bestellen, reservieren und einfach in einer Filiale Ihrer Wahl abholen.
Unsere Service-Leistungen sorgen schließlich für einen rundum bequemen Einkauf. Die 30-tägige Möglichkeit zum Rückversand ist ein weiterer Vorteil für Sie. Bestellen Sie außerdem komfortabel auf Rechnung und freuen Sie sich auf ein besonders sicheres Einkaufsvergnügen. Unsere weiteren Zahlungsarten – Sofortüberweisung, Kreditkarte, Google Pay, Apple Pay oder PayPal – runden das Shopping-Erlebnis in unserem Online-Möbelhaus ab.
Immer gut beraten: XXXLutz Service der Extraklasse
Auf den Service des XXXLutz Möbel-Shops ist Verlass. Wir garantieren Ihnen einen traumhaften Einkauf in Ihrem Online-Möbelhaus: Entscheiden Sie sich zwischen schnellem Paketversand oder Selbstabholung Ihrer Ware. Verfolgen Sie Ihren Auftragsstatus stets online mit. Nutzen Sie den Aufbauservice unserer geschulten Montage-Teams. Zudem steht Ihnen unser Näh- und Bodenverlegeservice in den Filialen zur Verfügung.

Vereinbaren Sie gerne vorab online einen persönlichen Termin zur Beratung für Wohnzimmermöbel, das Schlafzimmer oder Ihr Bad und lassen Sie sich anschließend individuell im Möbelladen von einem unserer fachkundigen Mitarbeiter zur Umsetzung Ihrer Wünsche informieren. Wer sich für die XXXL Freundschaftskarte entscheidet, erhält zahlreiche weitere Vorteile – darunter exklusive Angebote und Gewinnspiele für Stammkunden oder die Möglichkeit, sich einen Transporter zu leihen. Dank der XXXL Freundschaftskarten-App sind Sie auch unterwegs immer über unsere Aktionen informiert.
XXXL Service:
Immer gut beraten!
Wir freuen uns auf Sie im XXXL Restaurant!
Einkaufserlebnis der Extraklasse: In Ihrem XXXLutz Einrichtungshaus können Sie entspannt Interieur-Ideen shoppen und den Rundgang mit einem Besuch im XXXL Restaurant verbinden. Unser Wochenmenü bietet abwechslungsreiche Gerichte mit Zutaten der Saison – von frischen Salatvariationen und Suppen bis hin zu köstlichen Hauptspeisen. Nichts geht auch über einen aromatischen Kaffee und ein leckeres Stück Kuchen. Somit können Sie sich die Planung Ihres Wohnkonzepts in Ruhe durch den Kopf gehen lassen oder neue Inspirationen sammeln.

Beliebt ist außerdem unser reichhaltiges Frühstück mit frischen Brötchen sowie Wurst- und Käsespezialitäten. Überzeugen Sie sich selbst von unserer Speisekarte: Die XXXLutz Möbelhäuser sorgen dafür, dass der Morgen perfekt beginnt. So sind Sie bestens gestärkt, um individuelle Interieur-Trends für Ihre vier Wände zu entdecken.

Tipp: In unseren Prospekten finden Sie regelmäßig attraktive Rabatt-Coupons!
XXXL Restaurant:
Monatsangebote
1)+2)+S) Siehe Aktionsbedingungen.
Abschnitt überspringen
Services & Hilfe
Auftragsstatus
Aktionsbedingungen
Service Überblick
Retouren & Reklamationen
Versand & Lieferung
Click & Collect
Zahlungsarten
Altgeräterücknahme
Gutscheine einlösen
Babybox
Mein XXXLutz
Mein Konto
Freundschaftskarte
Newsletter
Mein XXXL BLOG
Prospekte & TV
Filialschnäppchen
Lucy Homefield
Barrierefreiheit
Planung & Beratung
Beratungstermin vereinbaren
Küchenberatung
Küchenplaner
Konfiguratoren
Objekteinrichtung
Premium Marken
Über XXXLutz
Standorte
Restaurant
Küchenstudios
Unternehmen
Compliance & Integrität
Partner werden
Marketplace
Pressecenter
Jobs & Karriere

Hilfe & Kontakt

Zum Kontaktformular

Kontaktieren Sie uns persönlich.

Häufig gestellte Fragen

In unseren FAQ's finden Sie sofort Hilfe.

Versand
Zahlungsmöglichkeiten
Alle Preise in Euro und inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer, ohne Deko, zzgl. Versandkosten. Lieferung nur innerhalb von Deutschland möglich. Änderungen und Irrtümer vorbehalten. *Stattpreis bezieht sich auf den uns vom Hersteller unverbindlich empfohlenen Preis ***Filialpreis ohne Freundschaftskarte.
XXXLutz
© 2025 BDSK Handels GmbH & Co. KG
IMPRESSUM
DATENSCHUTZ
AGB
COOKIE-EINSTELLUNGEN