5% Gutschein bei NewsletteranmeldungLook & Feel Magazin
Angebote des Monats47 Filialen in Ihrer NäheHilfe & KontaktHoher Kontrast
MenüXXXLutzZum Hauptinhalt springen
Suche nach Produkten, Marken oder Neuheiten
Anmelden
Merkliste
Reservierung
Warenkorb
Möbel
Küchen
Haushalt
Leuchten
Deko&Textil
Baby
Freizeit
Trends
Angebote
XXXL Sale
XXXL Restaurant
Beratungstermin
Abschnitt überspringen
Prosit Neujahr!
Jetzt entdecken!

Ausgenommen alle Werbe- und Aktionsartikel aus diesen Prospekten und Online Only Produkte. 1) siehe Aktionsbedingungen

Zum Angebot

Ausgenommen alle Werbe- und Aktionsartikel aus diesen Prospekten. 1) siehe Aktionsbedingungen

Frisch ins neue Jahr!

Ausgenommen alle Werbe- und Aktionsartikel aus diesen Prospekten und Online Only Produkte. 1) siehe Aktionsbedingungen

Highlights aus
unserer Werbung
Jetzt stöbern!
1 / 5
Kategorien
Aktionen
Trends
Filiale
Look & Feel Magazin
Angebote und Aktionen
Zu den Angeboten
Jetzt entdecken!

Jeder Raum ein Traum
Abschnitt überspringen
Wohnzimmer
Schlafzimmer
Badezimmer
Esszimmer
Küchen
Garderobe
Produkte entdecken
Abschnitt überspringen
Freizeit
Haushalt
Wohnaccessoires
Leuchten
Baby
Alle Produkte

Besonders beliebt
X-Mas
Topseller
Trends
Leuchten

Aktionen im Überblick
Gutscheine & Aktionen
Zur Online-Lagerräumung
Inspirationen & Trends
Abschnitt überspringen
Pantone Farbe 2026: Cloud Dancer
Zur Trendfarbe des Jahres
Quiet Luxury
Jetzt entdecken
Colourful Living
Jetzt entdecken
Home Sweet Home
Jetzt entdecken
Lovely Place
Jetzt entdecken
Urlaubsmomente
Zum Shop-the-Look
Retro Power
Jetzt entdecken
Calm Living
Inspirationen entdecken
1 / 8

Saisonale Highlights
Abschnitt überspringen
Cozy Winter Days
Schnell verfügbare Artikel für Winterbesuch
Abschnitt überspringen
Freizeit & Co
Einrichtungsstile
Garten
Wohnserien
Alles rund um unsere Filialen
Abschnitt überspringen
Mehr erfahren
Filialfinder
XXXL Beratungstermin
Auftragsstatus abfragen
Küchenplanung
Jetzt Termin vereinbaren
XXXL Vorteile
5% Newsletter Gutschein
30 Tage kostenlose Rückgabe
Click&Collect
Gratis Postversand ab 49€ Bestellwert
Gratis Transporter bei Selbstabholung
Montageservice bei Lieferung
XXXLutz Newsletter

Jetzt anmelden und 5%* Gutschein sichern

E-MAIL-ADRESSE
Ich möchte Werbung von XXXLutz auf Social Media Websites oder auf anderen Partnerwebsites von Anbietern verhaltensbasierter Werbung erhalten.

Durch Klick auf „Zum Newsletter anmelden“ bin ich einverstanden, regelmäßig individualisierte Newsletter der XXXLutz KG („XXXLutz“) via E-Mail zu erhalten, wie in den Details beschrieben.

Mehr anzeigen
Mit der Anmeldung zum Newsletter bin ich einverstanden, dass XXXLutz den Newsletter für mich interessengerecht individualisiert und hierfür Daten zu meinem Nutzerverhalten verarbeitet. Ich kann die Bestellung des Newsletters jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Zum Newsletter anmelden

Details zum Newsletterversand und zum Datenschutz, finden Sie in dem Datenschutzhinweis von XXXLutz.

*siehe Aktionsbedingungen

Herzlich Willkommen im XXXLutz Online Shop
Attraktive Einrichtungsideen online bestellen im XXXLutz Möbelhaus – Markenmöbel in den XXXLutz Filialen, im Online Shop und auf unseren Social Media Kanälen.
XXXL Online Shop
Beliebte Kategorien
Beliebte Marken
Beliebte Themen
Der Weg von Lutz zu XXXLutz
Anfangs noch Lutz genannt, wuchs der Möbelriese dank eXtra viel Auswahl, Service und Trends um die drei X, die ihn nicht nur zum XXLutz, sondern sogar zum XXXLutz machen. Mittlerweile ist „der Lutz“ zum Marktführer aufgestiegen und erfüllt nahezu jeden Wohntraum: Hier im Online Möbelhaus oder an einem der 47 XXXLutz Filial-Standorte in ganz Österreich. Abwechslungsreiche Angebote plus umfangreiche Dienstleistungen erwarten Sie im XXXLutz Shop ebenso wie tolle Rabatt-Aktionen und neueste Einrichtungsstyles. Ob Sie online kaufen oder im XXXLutz Möbelgeschäft in Ihrer Nähe vorbeischauen – wir freuen uns auf Sie!
XXXL Wohnideen-Vielfalt
Ein Interieur so kreativ wie Sie: Dank des facettenreichen Produktportfolios im XXXLutz Online-Möbelhaus können Sie Ihr Zuhause ganz individuell gestalten. Entdecken Sie mit ca. 87.500 Marken-Möbeln eine riesige Palette an Artikeln und Looks für Ihre vier Wände. Darunter finden Sie ganz sicher auch Ihr persönliches Lieblingsstück. Von kuscheligen Sofas oder Boxspringbetten über perfekt geplante Küchen von renommierten Herstellern bis hin zu zahlreichen Babyartikeln, Haushalts- und Deko-Accessoires bietet das Lutz-Sortiment alles, was das Einrichtungs-Herz begehrt.
Nachhaltig wohnen am Puls der Zeit
Sie legen Wert auf hochwertige Materialien? Bei XXXLutz finden Sie etwa erstklassige Massivholz- und regionale Zirbenholz-Möbel für eine authentische Ausstattung. Bekannte Brands, Nachhaltigkeit sowie Natürlichkeit – im XXXLutz Online Shop bekommen Sie all das auf einen Klick. Mit technischen Innovationen wird das Heim außerdem im Nu zum Smart Home: Lassen Sie sich in unserem Möbelhaus von zukunftsweisenden Wohn-Highlights inspirieren.
Beratung & Service nach Maß
Die XXXLutz Möbel-Experten informieren Sie gern zum Thema Küche, Wohnbereich, Schlafzimmer sowie Bad-Sanitär bei einem persönlichen Beratungstermin – einfach anrufen oder online vereinbaren. Profitieren Sie außerdem von unseren umfassenden Serviceleistungen: ob XXXLutz Transporter-Verleih, Lieferung, Montage, Click & Collect oder viele weitere. Tipp: Dank XXXLutz Newsletter und Preisepass-Vorteilen sichern Sie sich die besten Angebote. Erleben Sie die Möbel-und-mehr-Lutz-Welt im XXXLutz Möbelhaus und Online Shop!
Nach oben
Abschnitt überspringen
Einkaufen bei XXXLutz
Online Bestellung
Lieferung & Versand
Click&Collect
Auftragsstatusabfrage
Retouren & Reklamationen
Zahlung
Geschenkgutscheine
Aktionsbedingungen
Häufig gestellte Fragen (FAQ)
Look & Feel Magazin
Service
XXXL Serviceübersicht
Preisepass
Transporter
Montage
Newsletter
Babykarte
X-POWR Stromtarif
B2B/Geschäftskunden
Filialen & Standorte
Filialfinder
Küchenstudios
Restaurants
Filialschnäppchen
Prospekte
Beratungstermin
XXXL Möbel Outlets
Über Uns
Jobs & Karriere
Unternehmen
XXXL Markenwelt
Marktplatz
XXXL Kodex
XXXL Das Radio
Barrierefreiheit

Hilfe & Kontakt

Zum Kontaktformular

Kontaktieren Sie uns persönlich.

Häufig gestellte Fragen

In unseren FAQ's finden Sie sofort Hilfe.

Zahlungsmöglichkeiten
*Vom Hersteller unverbindlich empfohlener Preis. Alle Preise sind Abholpreise. **Stattpreis bezieht sich auf unseren bisherigen Verkaufspreis. Alle Preise sind Abholpreise.
XXXLutz
© 2026 XXXLutz KG
Impressum
AGB
Datenschutz
Cookie-Einstellungen