Xylem Water Solutions & Water Technology | Xylem US It looks like you are coming from China , but the current site you have selected to visit is United States . Do you want to change sites? Yes, please. No. Keep me on the current site. Markets & Applications Agriculture Aquaculture Aquatics & Pools Buildings & Facilities Construction Data Centers Energy & Power Generation Food & Beverage General Industry Healthcare Metals & Mining Microelectronics Municipal Drinking Water Municipal Wastewater Oil & Gas Pharmaceutical Refining & Chemicals Transportation Utility Infrastructure View All Applications All Markets Products & Services Aerobic Wastewater Treatment Anaerobic Wastewater Treatment Carbon & Resin Clarifiers & Separators Communications & Data Transfer Devices Covers & Liners Digital Water Disinfection Systems Electrochemical Products Filtration Systems Gas Infusion Systems Heat Exchangers Heating, Ventilation & Air Conditioning (HVAC) / Plumbing High Purity Systems Hydro Turbines Light & Power Metrology Equipment for Utilities Mixing & Mixing Equipment Pipe Fittings Pipeline Assessment Services Pumps & Packaged Pump Systems Water & Wastewater Treatment Systems & Solutions Software Parts & Supplies Services - Evoqua Xylem Service Solutions All Products & Services Brands Aanderaa AC Fire Pump ADI Systems Bell & Gossett Bellingham + Stanley Davco ebro Envirex ETS UV Flojet Flygt Godwin Goulds Water Technology HYPACK Ionpure Jabsco Leopold Lowara Mar Cor McDonnell & Miller MJK Neptune Benson OI Analytical Pacific Ozone Pure Technologies Rule Sanitaire Sensus Sentec SI Analytics Smith-Blair SonTek Standard Xchange Wachs Water Services Wallace & Tiernan Wedeco WTW Xylem Vue YSI All Brands Resources Articles Blogs Blog Posts Case Studies FAQs Tip Sheets Videos Webinars White Papers Consultant Support Contact Us Find a Location Interactive Tools & Calculators Warranty Information All Resources About Xylem Xylem At a Glance Careers Investors Newsroom Leadership & Governance Our Code of Conduct Corporate Social Responsibility Sustainability Cybersecurity Our Partnerships Xylem Innovation Labs Essence of Life Making Waves Climate Action Plan Political Activities Policy Conflict Minerals Policy Business & Supply Partner Code of Conduct Xylem Supplier Quality Manual Transparency in Supply Chains Overview eCommerce Activated Carbon Cartridge Filters Filter Housings & Components Chemicals, Chemical Feeders & Parts Ion Exchange Resins Laboratory Consumables Pumps Residential Systems RO Membranes UV Systems & Lamps eCommerce Markets & Applications Agriculture Aquaculture Aquatics & Pools Buildings & Facilities Construction Data Centers Energy & Power Generation Food & Beverage General Industry Healthcare Metals & Mining Microelectronics Municipal Drinking Water Municipal Wastewater Oil & Gas Pharmaceutical Refining & Chemicals Transportation Utility Infrastructure View All Applications Products & Services Aerobic Wastewater Treatment Anaerobic Wastewater Treatment Carbon & Resin Clarifiers & Separators Communications & Data Transfer Devices Covers & Liners Digital Water Disinfection Systems Electrochemical Products Filtration Systems Gas Infusion Systems Heat Exchangers Heating, Ventilation & Air Conditioning (HVAC) / Plumbing High Purity Systems Hydro Turbines Light & Power Metrology Equipment for Utilities Mixing & Mixing Equipment Pipe Fittings Pipeline Assessment Services Pumps & Packaged Pump Systems Water & Wastewater Treatment Systems & Solutions Software Parts & Supplies Services - Evoqua Xylem Service Solutions Brands Aanderaa AC Fire Pump ADI Systems Bell & Gossett Bellingham + Stanley Davco ebro Envirex ETS UV Flojet Flygt Godwin Goulds Water Technology HYPACK Ionpure Jabsco Leopold Lowara Mar Cor McDonnell & Miller MJK Neptune Benson OI Analytical Pacific Ozone Pure Technologies Rule Sanitaire Sensus Sentec SI Analytics Smith-Blair SonTek Standard Xchange Wachs Water Services Wallace & Tiernan Wedeco WTW Xylem Vue YSI Resources Articles Blogs Blog Posts Case Studies FAQs Tip Sheets Videos Webinars White Papers Consultant Support Contact Us Find a Location Interactive Tools & Calculators Warranty Information About Xylem Xylem At a Glance Careers Investors Newsroom Leadership & Governance Our Code of Conduct Corporate Social Responsibility Sustainability Cybersecurity Our Partnerships Xylem Innovation Labs Essence of Life Making Waves Climate Action Plan Political Activities Policy Conflict Minerals Policy Business & Supply Partner Code of Conduct Xylem Supplier Quality Manual Transparency in Supply Chains eCommerce Activated Carbon Cartridge Filters Filter Housings & Components Chemicals, Chemical Feeders & Parts Ion Exchange Resins Laboratory Consumables Pumps Residential Systems RO Membranes UV Systems & Lamps Sign In Register Contact Us Find a Location Enable high contrast mode USA: English Select language Africa (English) Afrique (Français) África (Português) África (Español) Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Barbados Belgium Belize Bermuda Bolivia Brazil British Virgin Islands Bulgaria Canada English Canada Français Cayman Islands Chile China Colombia Costa Rica Croatia Czech Republic Denmark Dominican Republic Dominicana Ecuador El Salvador Europe Finland France Germany Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Korea Kuwait Lebanon Lithuania Malaysia Martinique Mexico Mongolia Montserrat Netherlands New Zealand Nicaragua Norway Oman Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Saudi Arabia Singapore Slovakia Spain Sweden Taiwan Thailand Trinidad and Tobago Turkey U.A.E U.S. Virgin Islands Ukraine United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Venezuela Vietnam Yemen Model.Header.SearchPlaceholder All Xylem.com Bell & Gossett Flygt Goulds Water Technology Standard Xchange No Results Found Try changing the filters or search term Start Typing To Search All Search Results Cart {{ successMessage }} {{item.orderingCode}} Qty: {{ item.quantity }} {{currencySymbol}}{{item.pricing.totalPrice | intlNumber('en-US','USD')}} Subtotal ({{totalQty}}
								{{totalQty === 1
								? "item"
								: "items"}}): {{currencySymbol}}{{cartSummary.total | intlNumber('en-US','USD')}} View / Edit Cart Checkout Checkout You will not be charged yet. Your cart is empty When you add products to your cart they will show up here. Sign In Register Contact Us Find a Location Enable high contrast mode USA: English Select language Africa (English) Afrique (Français) África (Português) África (Español) Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Barbados Belgium Belize Bermuda Bolivia Brazil British Virgin Islands Bulgaria Canada English Canada Français Cayman Islands Chile China Colombia Costa Rica Croatia Czech Republic Denmark Dominican Republic Dominicana Ecuador El Salvador Europe Finland France Germany Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Korea Kuwait Lebanon Lithuania Malaysia Martinique Mexico Mongolia Montserrat Netherlands New Zealand Nicaragua Norway Oman Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Saudi Arabia Singapore Slovakia Spain Sweden Taiwan Thailand Trinidad and Tobago Turkey U.A.E U.S. Virgin Islands Ukraine United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Venezuela Vietnam Yemen Find a Location Contact Us Search USA: English All Xylem.com Bell & Gossett Flygt Goulds Water Technology Standard Xchange Enable high contrast mode Building a more water-secure world Innovating, collaborating and connecting diverse capabilities, solutions and know-how, to champion those who make water work every day. Learn More Manchester City puts smart water tech in play on the pitch Manchester City Football Club is using data and analytics for more than performance on the pitch. A champion of water sustainability, the Club is taking its commitment to the next level – introducing digital solutions from its official water technology partner, Xylem, to help capture and reuse rainwater more efficiently. Learn More Rethinking resilience to close the innovation gap Water utilities worldwide are building resilience by scaling proven solutions—not waiting for future breakthroughs. From France to Mexico and China to Italy, they’re using smart tools to create more efficient, adaptive systems. Read More Xylem by the Numbers >23K Colleagues with diverse water expertise ~150 Countries where Xylem solutions solve water 8,300+ Patents and trademarks 100+ years of product excellence Making water work better Case Study Utility reduces CSO volume by 80%, saving $400 million in CapEx spending using “smart sewer” technology Read More Case Study Brewery Achieves Sustainability Objectives with ADI® AnMBR Solution Since 1991, the New Belgium Brewing Company has been brewing delicious craft beer at its brewery in Fort Collins, Colorado, USA. New Belgium Brewing is the fourth-largest craft brewer in the United States and the eighth-largest brewery in the nation, producing popular brands including Fat Tire Belgian Ale, Voodoo Ranger IPA, and Citradelic IPA. Read More Case Study Reliable Water Management for Central Sterilization St. Luke’s Hospital is a leading health care provider in southeastern Massachusetts with a wide range of medical and surgical services. Specialized areas include neurosurgery, cardiology, children’s health services, and orthopedic and general surgery. Read More Vertical Markets Municipal Drinking Water Water utilities are challenged to provide water that is clean via intake, treatment, distribution, metering and analytics. Food & Beverage Water is critical for every food and beverage plant—for the safest quality product and to support secondary processes. Power Power plants require reliable flows for cooling water, raw water intakes, condensation, auxiliary and makeup water. Municipal Waste Water Proper transport and treatment of wastewater plays a critical role in the health of local communities and the environment. Microelectronics Our technology suite supports today's high volumes and shrinking geometries with point-of-use solutions. Healthcare Water quality plays a critical role in medical procedures, clinical diagnostics and medical research. View all Markets The Latest Featured Press Releases Blog posts Events Press Releases Xylem Inc. Declares Fourth Quarter Dividend of 40 Cents per Share WASHINGTON--(BUSINESS WIRE)-- The Board of Directors of Xylem Inc. (NYSE: XYL), has declared a fourth quarter dividend of $0.40 per share payable on December... November 14 Blog posts Looking back to move forward: the value of historical pipeline data Assessing pipeline condition and understanding how it changes over time is critical to maintaining safe, reliable infrastructure. A single inspection provides... November 25 Events HYPACK 2026 Hydrographic and Dredging Training Event January 12 Press Releases Xylem Inc. Declares Fourth Quarter Dividend of 40 Cents per Share WASHINGTON--(BUSINESS WIRE)-- The Board of Directors of Xylem Inc. (NYSE: XYL), has declared a fourth quarter dividend of $0.40 per share payable on December... November 14 Press Releases Xylem Reports Third Quarter 2025 Results Revenue of $2.3 billion, up 8% on a reported basis; 7% organically Earnings per share of $0.93, up 4%; $1.37 on an adjusted basis, up 23% Raising full-year... October 28 Press Releases Xylem Announces Participation at Upcoming Investor Conferences WASHINGTON--(BUSINESS WIRE)-- Xylem Inc. (NYSE: XYL), a leading global water solutions company that empowers customers and communities to build a more... October 21 Events HYPACK 2026 Hydrographic and Dredging Training Event January 12 Blog posts Looking back to move forward: the value of historical pipeline data Assessing pipeline condition and understanding how it changes over time is critical to maintaining safe, reliable infrastructure. A single inspection provides... November 25 Blog posts Stockholm Junior Water Prize winners bring faster flood warnings to small communities When heavy rains hit, minutes matter. A few extra moments of warning can mean the difference between reaching safety before a flood or being caught by rising... October 16 Blog posts 3 utilities achieve cleaner, more reliable water for their communities with intelligent solutions From droughts to floods to leaking pipes, water utilities are under more pressure than ever. Traditional infrastructure wasn’t designed for today’s demands,... September 30 Explore the Newsroom Find Products Brands Markets Applications Products Services Rentals About Xylem Newsroom Sustainability Investors Social Responsibility Company Information Cybersecurity Careers Careers at Xylem Search Opportunities Accessibility Equal Opportunity E-Verify Recruitment Fraud Resources All Resources Case Studies Find a Location Interactive Tools & Calculators Product Documentation Contact Us Privacy Policy Terms & Conditions Update Preferences Do Not Sell Or Share My Personal Information Copyright 2025 Xylem. All Rights Reserved.