Đâm xe lùi trên cao tốc:Tranh luận vị trí gây tai nạn VinFast Fadil sẽ có giá 300 triệu đồng, cạnh tranh trực tiếp với KIA Morning và Hyundai Grand i10? Phát hiện thành phố ngầm khổng lồ, có 18 tầng trong lòng đất, chứa được 20.000 người Va chạm giao thông, ba cô cháu té xuống đường, tài xế tiếp tục lùi xe cán tử vong bé gái 15 tuổi Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh bất ngờ rời phòng xét xử vì lý do sức khỏe Vượt qua ca mổ 6 tiếng, chàng thạc sĩ xe ôm đổi sắc, đổi đời Tiểu Vy diện short jeans - áo thun tại Miss World; Ninh Dương Lan Ngọc quyến rũ với đầm 2 dây Gia đình ông Obama suýt gặp nguy hiểm tới tính mạng vì phát biểu thất thiệt của ông Trump Bị nhóm du khách Tây túm lại hỏi, Đình Trọng trả lời thế này về ĐTVN khiến fan té ngửa với trình độ tiếng Anh của mình Cô gái vô tư cởi "áo trong" đi ngủ vì tưởng bạn thân là gay, ai ngờ nửa đêm lại bị lật ngửa ra... Lào Cai: Bắt 2 đối tượng giết người sau 2 giờ gây án Những tân binh làm nóng thị trường ôtô Việt Xét xử đường dây đánh bạc nghìn tỷ: Bị cáo xin lại chứng minh thư Tảng đá siêu nóng “nuốt” khối băng rộng hơn cả hòn đảo ở Nam Cực Bị AFF phạt nặng, Indonesia đổ tội cho Việt Nam Tiêm kích tàng hình J-20 của TQ lộ điểm yếu khi khoe vũ khí Nhân chứng tai nạn liên hoàn ở Quảng Nam: Xe bán tải đâm xe tải hai lần 20 cuộc gọi nhỡ của vợ và tin nhắn cuối: “Chồng ơi, về đi em bị đau quá”… đã khiến tôi ân hận suốt đời Cận cảnh “siêu xe” từ sắt vụn của chàng trai trẻ Hà Tĩnh Thấy vợ vừa bóp chân cho bố vừa làm “chuyện đó″, chồng ôm chặt miệng chỉ lẳng lặng rút điện thoại ra rồi… 'Bóng hồng' xinh đẹp nức nở: Phan Sào Nam là người vô cùng xuất sắc nên không nghi ngờ Mâm cơm mẹ chồng nấu cho nàng dâu ở cữ gây “sốt” vì quá đặc biệt Thiếu úy CSGT đang làm nhiệm vụ bất ngờ ngã ngửa nói gì? Không đâu xa, đây chính là "quái vật" biểu tượng sức mạnh Nga Elly Trần hot girl ngưc dẹp nay còn đâu khi diện váy xẻ sâu lộ ngực chảy xệ gây phản cảm Truy lùng nguồn gốc thu nhập của Tyler "Ninja" Blevins - streamer giàu nhất thế giới Cận cảnh dàn vũ khí uy lực của lực lượng phòng hóa Nga Tạm giam ông Lê Bạch Hồng, nguyên Tổng giám đốc Bảo hiểm xã hội Việt Nam Thảm kịch cháy rừng California xóa sổ ‘Thiên đường’ khỏi bản đồ Da đen nhẻm cũng trắng lên sau vài lần nghiền vitamin B1 trộn với vitamin E để đắp mặt nạ Mổ bụng con rắn chết bất thường vừa bắt được dưới sông, thanh niên hú hét tìm được cả kho vàng Giả vờ đi công tác kêu em họ 18 tuổi sang chơi để thử lòng chồng Adriana Lima giã từ đôi cánh thiên thần Mỹ có thể dàn tên lửa tầm trung ở châu Á để đối phó Trung Quốc Máy bay Boeing chở 120 hành khách đâm sầm xuống đường băng Chiến hạm Trung Quốc nhắn tin chào buổi sáng cho tàu sân bay Nhật Bản trên Biển Đông Mẹ trẻ đang quay phim con chơi đùa, bất chợt trên khung hình xuất hiện sinh vật lạ… Nguyên Thứ trưởng Lê Bạch Hồng bị bắt: BHXH Việt Nam nói gì? Chấn động: Nước Mỹ đang bị thảm họa hạt nhân rình rập Hé lộ cuộc gọi khiến ông Trump nổi giận với Thủ tướng Anh Cách hãm tiết canh vịt chuẩn nhất được nghìn người chia sẻ Ăn lẩu nhớ tuyệt đối không được thả những loại rau này vào, dù ngon đến mấy cũng cẩn thận miệng làm hại thân Cuộc chiến vương quyền mới của ngành di động Bị cáo vụ Phan Văn Vĩnh không trả lời câu hỏi của nữ thẩm phán Bắt đầu xét xử cựu tướng Phan Văn Vĩnh, an ninh được thắt chặt Dừng ngay việc ăn dưa chuột theo cách này nếu không muốn hại sức khỏe cả gia đình, rước thêm bệnh vào người Quân đội Syria bất ngờ thắng IS giải phóng 19 con tin Người đàn ông khóa trái cửa nhốt vợ con, tưới xăng dọa phóng hỏa Bức tượng về phụ nữ mang thai gây tranh cãi BLV Quang Huy: "Với HLV Park không cần chiến thuật cũng khó thua Myanmar" Để quên củ quả vài ngày không ăn, đến khi mọc mầm thanh niên không nỡ vứt đi vì quá đẹp mắt Đã xinh lại thần thái, bé gái Hà Nội dạo chơi trong vườn cúc họa mi khiến ai đi qua cũng phải ngoái nhìn Phá thành công 2 vụ án, Công an tỉnh Hưng Yên được thưởng lớn Đại biểu Quốc hội mong có cuộc “cách mạng” trong lực lượng điều tra Có hơn 600 siêu xe và hàng ngàn cô gái theo đuổi, vì sao hoàng tử đẹp trai của Brunei vẫn độc thân? Ly kỳ con gái Lý Nam Đế diệt cáo 9 đuôi ở Hồ Tây Giật mình trước những thi hài trăm năm xinh đẹp hơn cả lúc sống Vừa định phá trinh bạn gái, ai ngờ phải chạy ngay vì “chỗ đó” của em Rắn hổ chúa liên tiếp tấn công nhà  dân để báo thù Được phong là Thánh mù đường nhưng bạn có biết tổng cộng Zoro đã đi lạc bao nhiêu lần trong One Piece không? Người dân mong chờ bản án công tâm của Tòa án nhân dân tỉnh Lào Cai Cảnh báo nguy cơ sẽ xảy ra “Ruxit” Bị bạn lột đồ trói vào cột đèn bằng băng dính vì hết FA Dùng thử sữa tắm của vợ thì chết đứng thấy thứ này chảy ra và bí mật của cô vợ ngoan hiền đến tháng không bao giờ dùng băng vệ sinh Ăn xong đừng vứt 4 loại hạt này, chúng là 'thần dược' trị bệnh ít người biết đến Đi xét nghiệm ADN đứa con trong bụng trong ngày cưới, cặp đôi thống thiết xin “đổi ngược kết quả” Thương bạn thân bị mất cắp hết tiền, em cho nó ở cùng 1 tháng và cái kết Những sự thật bất ngờ về Nam Cực – 100% là đúng nhưng nhiều người lại không tin Vừa chào đời, bé sơ sinh đã khiến cả êkip mổ sửng sốt, sản phụ bất ngờ hơn khi nhìn thấy con Thời điểm Trung Quốc sẵn sàng chiến tranh với Mỹ Hoa hậu Tiểu Vy mang điệu múa Chầu Văn trình diễn tại Miss World 2018 Giải đáp những câu hỏi lớn về VinFast Fadil - Xe nhỏ giá rẻ sắp ra mắt tại Việt Nam Thôn nữ miền Tây và chàng "tí hon" xứ Nghệ Đã bắt, tạm giam 22 Điều tra viên, Kiểm sát viên, Thẩm phán 50 triệu căn nhà bị bỏ không ở Trung Quốc 2 loại vũ khí "Made in Vietnam" cực đỉnh chinh phục khách thăm quan tại Indodefence 2018 Chiếm đoạt tiền tỷ rồi thuê người mẫu chụp ảnh cưới... "sống ảo" Để ngăn xác chết đội mồ sống lại, người xưa đã làm những gì? Rút lưỡi lê đâm chết em rể vì cho rằng hỗn láo khi nhậu Xe không người lái Nga tinh vi gấp nhiều lần con người Honda SH300i 2019 vừa ra mắt tại EICMA có gì mới? Lan truyền clip đánh nhau với lái xe, CSGT: Tôi chỉ cố khống chế, anh ta hô to “công an đánh dân” Sự thật vụ nam kế toán mất tích, xác được tìm thấy dưới vực sâu 300m M1nsk X250 giá 99 triệu tại Việt Nam, món enduro rẻ hay đắt? Khuya nay, 3 tiểu hành tinh lớn lao về phía trái đất Cây dầu trăm tuổi bật gốc, tuyến đường chính ở Cần Thơ bị phong tỏa Nông dân Việt đang phát sốt với mẫu xe bán tải này, cực khỏe, tha hồ chở lúa ĐT Việt Nam đấu Malaysia: Báo Hàn cảnh báo điều gì với HLV Park Hang Seo? Giật mình những thảm họa chuyển giới nghiện dao kéo Nhà báo châu Á: 'Việt Nam mà thủ thì Myanmar như Malaysia" Mẹ chồng sang nhà thông gia mách tội con dâu, ai ngờ chưa kịp thể hiện thì phải xấu hổ bẽ mặt đi về Bắt gặp vợ và anh trai mình đang "mây mưa", chồng tức giận gây ra thảm án kinh hoàng Tiết lộ rúng động về Triều Tiên, Kim Jong Un đang qua mặt Trump? Ngọc Trinh đích thị là gái quê  có cuộc sống sung sướng vạn người mê Có cách nào để chuyển tiền trong khoảng chính đến trò chơi ưu tiên Kiểm điểm việc kết nạp Đảng nguyên phó giám đốc Sở Ngoại vụ Bất ngờ trước hình ảnh gợi cảm của các biên tập viên VTV 4 con giáp bỗng dưng “lột xác”, thăng chức chóng mặt 1 tháng tới Khánh 'trắng', những bí mật rùng mình giờ mới kể Đỉnh cao mặc khéo như Bảo Anh: một chiếc áo mặc cả chục kiểu mà kiểu nào cũng hút mắt Suốt 6 năm ở ‘nhà ma’ mà không biết, ông bố hoảng hốt chuyển đi khi xem camera thấy cảnh kinh dị luôn diễn ra lúc 2 giờ sáng Cuba tuyên bố ngừng chương trình hợp tác y tế với Brazil Việt Nam nghiên cứu chế tạo vật tư sửa chữa máy bay Su-27 Dàn sao ĐT Việt Nam vô địch AFF Cup hiến kế cho đàn em đấu Malaysia Vì con gà tre, gã trai 17 tuổi ra tay độc ác với bà giáo già Mỹ: Bị rắn cực độc cắn, 1 tháng sau trả thù bằng cách nấu con khác để ăn Top sao mặc đẹp - xấu: Đỗ Mỹ Linh khoe vóc dáng gợi cảm, Thanh Hằng lọt nhóm mặc xấu tuần qua Bỏ mặt vợ bị sa lưới, ông trùm ma túy Văn Kính Dương vào Nam sống xa hoa cùng hot girl Đột kích vào thủ phủ chính quyền Sài Gòn, ngày cuối cùng của chế độ Việt Nam cộng hòa Trọn bộ  “ảnh cưới” full HD đẹp xuất sắc của vợ chồng Hương – Tường, Công chỉ là dĩ vãng Đập hộp Asus ROG: Quái thú chơi game mới nhất Chọn nhầm đồ, đẹp như Kim Tae Hee, Song Hye Kyo cũng lộ ngay khuyết điểm “Bỏng mắt” trước thân hình siêu sexy của 9x xinh đẹp Hà Thành Tưởng anh say tôi lúi húi vào nhà tắm chuẩn bị, ai ngờ… Bà Obama tuyên bố "không bao giờ tha thứ" cho ông Trump Những 'mảng tối' trong đường dây đánh bạc nghìn tỷ dần 'lộ sáng' CSGT ngã là do trượt chân, chứ không phải do bị đánh Toàn cảnh vụ cô gái 21 tuổi ở Nghệ An mất tích bí ẩn khi sắp lên xe hoa Hé lộ siêu mẫu mặc nội y triệu đô Chủ tịch huyện Phú Quốc yêu cầu công an làm việc với người đăng facebook về bạch tuộc cực độc 10.000 USD một đêm với robot tình dục trinh nguyên "Ông trùm" Phan Sào Nam khai gì về 3,5 triệu USD gửi ở Singapore? Vì sao Trường Giang, Quyền Linh... nghiện dép tổ ong hơn các dép hàng hiệu? 5 con giáp thu nhập khủng, tiền đổ về ào ào, vận mệnh thay đổi rõ rệt khi bước sang năm 2019 Cận cảnh đại lý xe VinFast đầu tiên tại Hà Nội, xe Việt sắp đến tay người dân iPhone ngày càng đắt nhưng có 2 điểm này thì lại đang đi lùi TAND tối cao họp xem xét vụ án lùi xe trên đường cao tốc Saudi Arabia: CIA kết luận Thái tử ra lệnh sát hại nhà báo Khashoggi là "sai sự thật" Chính trường Mỹ 'đón gió mới': Nóng yếu tố Nga Xe khách tông nát đuôi ô tô dừng ở BOT Liên Đầm, khách bẻ lái cứu mạng 30 người? HLV Eriskson nói gì sau khi giúp Phillipines hạ Singapore? Nuôi con chỉ ăn lá cây, cưa bán sừng non đem lại thu nhập hàng trăm triệu đồng Họp báo Việt Nam - Malaysia: HLV Park Hang Seo muốn "thắng đậm" hơn Lào Cô bé trong clip “cắt tóc bát úp” đang khiến dân mạng “rần rần” là ai? Tin tai nạn giao thông mới nhất ngày 11/11/2018: Xe đầu kéo đâm nhà dân, cán bộ quân đội tử vong Mỹ gây áp lực “chưa từng có” để đánh bật DN hàng đầu Nga khỏi thị trường quốc tế Người đàn ông đi xe sang, dừng giữa đường giải quyết nỗi buồn khiến nhiều người ngán ngẩm [ẢNH] Nga đem súng trường AK-400 sang Syria thực chiến khiến đối thủ lo sợ Chém chết bạn nhậu rồi ngủ cạnh xác nạn nhân Chuyển mạng giữ nguyên số tốn phí bao nhiêu? Kiatisuk tái khẳng định Việt Nam không cần 10 năm mới đuổi kịp Thái Lan Phi công Ireland đồng loạt nhìn thấy UFO bay sát máy bay Xuồng không người lái gắn tên lửa diệt mục tiêu từ 5 km 5 món hấp vừa ngon lại không có dầu mỡ, ăn thoải mái không lo tăng cân hay béo bụng Phí chuyển mạng giữ nguyên số có thể sẽ được ấn định là 120.000 đồng Nga tuyên bố chấm dứt sử dụng tên lửa Soyuz-FG Kể từ ngày cưới vợ, chưa đêm nào tôi được mặc quần đi ngủ nhưng kết quả nhận được... Đố bạn: Vì sao smartphone Android (Huawei, Samsung, Nokia...) càng ngày càng nhiều camera? Nghi phạm sát hại nữ giáo viên ở Hưng Yên phải chịu mức án nào? 8 nhiệm vụ phụ CỰC NHẢM  làm cho người chơi muốn nghỉ game, số 1 chán chả buồn chết Ông Putin khẳng định ‘có nói chuyện’ với ông Trump dù bị đổi chỗ ngồi Sốt ê ẩm và bầm dập, thì ra muốn vượt mặt Ngọc Trinh, Tường Linh phải cực thế này Huyền thoại Brzazil tuyên bố sốc: Sẵn sàng thay ông Park làm HLV trưởng ĐT Việt Nam Thiên đường quan hệ tình dục dưới nước của du khách, vô tư diễn cảnh nóng như phim Liên Quân Mobile: Garena tiếp tục tặng free Wiro Sableng, Astrid và Zill cho cả server Nhiều người bật cười bởi những nickname của con bạc chơi Rikvip NATO mượn Nga để biện minh của sự kém cỏi của mình Điểm danh dàn cầu thủ đẹp trai nhưng “não cá vàng” của ĐT Việt Nam: Không thể nhịn nổi cười với Tiến Dũng LMHT: Top 5 vị tướng đi rừng chỉ thích hợp farm đến chết trước khi đạt cấp độ 6 Dỡ gánh nặng tai tiếng cả đời, "cừu đen" của Hữu Thắng sẽ khiến Mỹ Đình rực sáng? Tác dụng của việc bôi Vitamin E lên mặt để qua đêm Ấn tượng thiết kế đặc biệt của xe Mazada 3 phiên bản mới Vợ cũ chết với nhiều vết thương, chồng treo cổ trên đồi quế Mỹ nhân Việt gợi cảm với mốt sơ mi giấu quần Bị vây bắt tên cướp nhảy xuống ao trốn chưa đầy 3 phút ngoi lên, dân làng tá hỏa mang bông băng cấp cứu gấp! Nga có siêu vũ khí phá vỡ mọi định luật vật lý Sai lầm tai hại khi dùng điều hòa ô tô có thể 'tàn phá' xe và sức khỏe Quyết định "đuổi" chồng ra ngoài , "thẳng thắn một lần" với mẹ chồng quả nhiên là đúng đắn! 6 mẹo cực hay giúp chị em chụp hình bằng điện thoại nét căng như máy ảnh số Xe chở đội bóng lao xuống vách núi, 18 người thương vong Ô tô VinFast đã cập bến Hà Nội sau triển lãm Paris Motor Show? [ẢNH] Kinh ngạc trước số lượng cực lớn tăng thiết giáp quân đội Ukraine tiếp nhận năm 2018 Tiết lộ về thân thế thực sự của nhân vật Tống Giang trong Thủy Hử Ông Trump “nổi đóa” trước ý tưởng quân đội chung châu Âu của Tổng thống Pháp Người đàn ông câu được cá ‘có lông’ trắng như thỏ cực hiếm, phát hiện làm giới khoa học đau đầu Smartphone tầm giá thấp: cuộc chiến giữa thương hiệu Pháp và các đối thủ Trung Quốc Rùng rợn với căn biệt thự ma ám tại Mỹ, giảm nửa tiền vẫn không ai dám bén mảng tới mua Mỹ-Trung đối đáp “nảy lửa” về Đài Loan, Biển Đông Giảm cả trăm triệu đồng nhưng 3 mẫu xe này vẫn "ế" khách Nguyên phó chủ tịch UBND TP.HCM và 4 bị can vừa bị khởi tố trong 1 vụ án khác 3 kiểu quần tôn chiều cao được sao Việt ưa chuộng Những ảnh hài hước trong ngày Vụ xử ông Phan Văn Vĩnh: Nhiều con bạc ăn năn, hối hận và tích cực hợp tác với CQĐT Lào Cai: Ở huyện này, dân đi làm thuê mang về 300 tỷ mỗi năm Bàng hoàng thông tin mới về vụ mẹ đẻ sát hại 2 con ở Kiên Giang Đừng bao giờ dính líu đến 6 loại người này vì họ sẽ hút cạn năng lượng của bạn Hạt Xá Lợi thần kỳ: Minh chứng cho sự kỳ diệu của Phật Pháp vô biên Vợ mất nửa năm, con gái 5 tuổi luôn miệng nói rằng mẹ ở dưới gầm giường và sự thật phía sau Chiến cơ tàng hình Trung Quốc “khoe” tên lửa nhưng “giấu nhẹm” động cơ Đừng chửi Activision "hút máu" nữa, họ sẽ quyên tặng 100% tiền bán DLC của Black Ops 4 để làm từ thiện Bé trai sơ sinh bị mẹ đẻ đâm 14 nhát dao rồi chôn sống giờ ra sao? Bị bắt đi tù, thầy dạy Yoga vặn mình trốn thoát qua khe cửa 15cm trong 34s. Ảo thuật gia lừng danh thế giới cũng chịu thua Từ ngày mai 16/11 thuê bao được phép chuyển mạng giữ nguyên số: Những điều cần lưu ý Khi thấy bạn bè người thân có dấu hiệu này trong lúc ăn cơm hãy đưa họ đi viện gấp coi chừng xuất huyết não Người phụ nữ Xô viết gom tiền mua xe tăng, ra trận chiến đấu trả thù cho chồng Chàng trai đào mộ anh trai lên rồi chở quan tài dạo phố, lý do khiến ai cũng xót xa Bí thư Đảng quan hệ bất chính: Phục hồi thẻ nhớ tìm ảnh "mát mẻ" của vợ Anh rể và em dâu ngoại tình Vụ xe container tông xe Innova: Tại ý thức người dân hay tại luật pháp? CSGT bắn người phụ nữ vi phạm giao thông bị thương ở Phú Yên Syria khiếu nại lên LHQ về vụ liên quân Mỹ không kích dân thường Vừa nhận: Trung Quốc sẽ mang vũ khí nguy hiểm đến Biển Đông Mẹo làm kim chi cải thảo cực chuẩn giúp bạn có thể mở được cả tiệm bán hàng Những điểm khiến Note 9 “ăn đứt” chiếc iPhone XS Max "Chiêm ngưỡng" Xe Cổ Quý Hiếm đẹp "mê hồn" duy nhất tại đây Những "thủy quái khổng lồ" từng bị bắt ở sông Mê Kông đưa về Việt Nam Từ khi đăng quang, chưa bao giờ thấy Hoa hậu Tiểu Vy đẹp đến thế! Vụ “giết người” và “cố ý gây thương tích” tại Đồng Nai: Bị cáo muốn đoạt mấy mạng người? Ngày mai, Tòa án tỉnh Phú Thọ bắt đầu xét xử sơ thẩm vụ án đánh bạc nghìn tỷ Nam thanh niên dùng dao đâm trọng thương tài xế GrabTaxi, cướp tài sản ở Sài Gòn "Con ngáo ộp" S-300VM Nga không cứu được Ai Cập tránh khỏi đòn hủy diệt của KQ Israel? Quán ăn đông nghịt khách, chỉ bán vài tiếng là hết veo ở Sài Gòn Chuyện những nữ sơn tràng bất chấp hiểm nguy, rủ nhau đi hái 'lộc rừng' Ngưỡng mộ 3 con giáp luôn kiên cường trước sóng gió, đời càng vùi dập càng vươn đến thành công SỐC: Lách luật AFF Cup thành công, “Ronaldo Myanmar” sẽ ra sân đối đầu ĐT Việt Nam Tổng thống Philippines muốn mua nhà ở Trung Quốc để sống khi nghỉ hưu Con lùn nhất lớp, đi khám bác sĩ mắng té tát “Đừng đánh thức trẻ trước giờ này buổi sáng” Mitsubishi Outlander 2019 trình làng thị trường châu Á, giá chỉ từ 536 triệu đồng 30 mạng người và cú bẻ lái thần sầu của bác hành khách dũng cảm, dân mạng: ‘Lần này bác khổ rồi’ Thông tin mới nhất vụ bắt đối tượng sát hại chủ quán gội đầu tại Hải Phòng “Quái thú” thế hệ mới của Tổng thống Mỹ chính thức lăn bánh Chồng chơi bời mấy đêm không về, vừa vào đến cửa đã bị vợ ngoan hiền quát lớn: ’Tôi làm đám giỗ cho anh rồi’ Tai nạn trên cầu Vĩnh Tuy gây xôn xao MXH: Cô gái người dính máu, nắm cổ tay người cứu [ẢNH] Israel sẽ dùng 'sứ giả thần chết' Delilah để tiêu diệt 'rồng lửa' S-300 của Syria? HLV Park Hang-seo đuổi Công Phượng vì hành vi phi thể thao Đi ngược chiều trên cao tốc là những kẻ sát nhân máu lạnh, chưa thoát kiếp ăn lông ở lỗ Thấy chồng mỗi lần đi "tắm nhờ" bên nhà chị dâu về trông phờ phạc, vợ theo dõi thì phát hiện sự thật "rơi nước mắt" 9x xinh như búp bê sau phẫu thuật thẩm mỹ Giữa tháng 11, 3 con giáp này ra đường gặp quý nhân, tiền nhiều vô kể Nokia ra mắt điện thoại mới giá cực rẻ, càng chơi càng "sướng" [ẢNH] Việt Nam sẽ nâng cấp hàng loạt xe tăng T-62 để phối hợp tác chiến cùng T-90? Biết sẽ bại liệt năm 12 tuổi vì bệnh quái ác, hai đứa trẻ mô côi cha vẫn vô tư ước lớn nhanh kiếm tiền nuôi mẹ HLV Park Hang-seo tung bài cực lạ trong buổi tập của ĐTVN Hiện trường vụ tai nạn của xe SH khiến dân mạng hoang mang không rõ lý do Mỹ nhân thập niên 90 bị chê lố lăng, Phạm Hương bị nói chơi trội vì những lý do này Vụ ông Vĩnh: Tổ chức đánh bạc là để nắm tình hình tội phạm? LMHT: Top những tướng đường trên mạnh nhất phiên bản 8.22 Sau Messi Lào, đến lượt Messi Campuchia dọa bỏ AFF Cup 2018 Thông tin mới về bé trai 5 tuổi rơi từ tầng 7 chung cư: Thoát chết cực kỳ hi hữu Luật “xe to đền xe bé” vào cả tòa án? Tin tối (12.11): Bất ngờ với cầu thủ đắt giá nhất Việt Nam ở AFF Cup “Tiêu tiền như nước” ba con giáp này có bao nhiêu tiêu hết bấy nhiêu Interpol bầu chủ tịch mới thay chủ tịch Trung Quốc bị bắt vì tham nhũng Quán chè" chảnh" đông nườm nượp có tiếng ở Sài Gòn làm ai cũng lắc đầu với thái độ bán hàng rất lạ của ông chủ Sự thật ảnh khách sạn quay lén cặp đôi trên giường và chiếu lên tivi 49 inch Theo chân dân cội tìm trầm Bất ngờ với góc nghiêng của mỹ nhân nổi lên sau một đêm vì quá đẹp trong clip quảng cáo 30 giây vừa qua! Washington dậy sóng  vì cam kết của Tổng thống Trump Mẹ chồng giàu nhưng lẫn, con dâu cạy tủ lấy đi nửa tỷ nhưng khi ra ngân hàng… Chụp được cảnh linh hồn ly thể ‘nóng’ nhất trên Facebook B&T USW-A1 - Súng ngắn lai tiểu liên độc đáo của Thụy Điển Thiếu tá công an đòi “thích thì cởi đồ, chọn thời gian địa điểm” Dù đang bầu bí, Nhã Phương vẫn hóa 'nàng thơ' ngọt ngào khiến fan 'tan chảy' Sinh vật bí ẩn thời tiền sử nặng gần 100kg sa lưới ngư dân Hai phụ nữ bị lừa vào “động quỷ” vì cả tin Hôn nhân chung huyết thống: chỉ cho anh em lấy người trong họ để không mất của, con sinh ra da trắng như tuyết, đến lúc nhìn vào mắt em bé mới hoảng loạn Thực hư việc CSGT Bình Định ẩu đả với lái xe tải chở bò ĐT Việt Nam về nước, HLV Park "thưởng nóng" cho cầu thủ Nữ sinh 17 tuổi được khen đẹp thuần khiết như thiên sứ Nhân loại sống chết thế nào nếu Trung Quốc có bá quyền vào năm 2049? Top sao mặc đẹp - xấu: Nhã Phương khoe vóc dáng giữa tin đồn bầu bí, Diệu Nhi lọt top sao mặc xấu Diễn biến bất ngờ trong quan hệ Israel - Nga sau vụ bắn nhầm máy bay IL-20 ở Syria Thế giới 24h: Cuộc gặp tại Paris giữa nguyên thủ Mỹ-Nga bị hủy vào phút chót sau lời đề nghị của Pháp Bác sĩ pháp y Trung Quốc giải mã 10 nhát chém trên thi thể nữ sinh Người Sài Gòn ám ảnh phút gặp cướp: Quyết truy đuổi, vợ cướp nhắn xin giảm án Làm trắng da mặt cấp tốc, đánh bay nếp nhăn ngay sau 1 tuần chỉ với gói sữa tươi 5 ngàn Kiểu chào riêng của ông Putin dành cho ông Trump khi ở Paris Từ chàng trai rửa bát thuê thành thượng nghị sĩ gốc Việt ở Mỹ Phút tạm biệt người thân của 'ông trùm' cờ bạc Phan Sào Nam ở sân tòa Chi tiết xe đua F1 giá gần 200 tỷ đồng đẹp long lanh Cơn khát S-400 của Nga lan rộng bất chấp Mỹ trừng phạt Mỹ có thể trục xuất kẻ thù của Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ để xoa dịu vụ Khashoggi Xót ruột cảnh nhà hoang ở Làng Thanh niên lập nghiệp sông Chàng Giới trẻ khoe street style cá tính bên Vespa Primavera "Một Mỹ hai Trung Quốc": ASEAN đứng trước mối lo thân ai, ghét ai Cắt 2 viên Vitamin E rồi cho vào chén nước ấm: mẹo quá hay khiến triệu phụ nữ làm theo Hương Tràm cũng phải chào thua nữ ca sĩ này về độ mặc hở táo bạo Cây ổi quý được cho là 300 năm tuổi, trả 1 tỷ đồng không bán Nữ chủ quán gội đầu xinh đẹp bị giết, đốt xác phi tang: Hé lộ chân dung nghi phạm Bác sỹ phụ khoa làm điều này gái trinh tự động nằm lên bàn khám và cưới luôn bác sỹ [ẢNH] Chuyên gia Mỹ khẳng định hệ thống tên lửa phòng không Standard "ăn đứt" S-300F của Nga Hải Phòng: Vụ vợ chồng hiệu trường vỡ hụi hàng chục tỷ đồng, thầy Hiệu trưởng nói gì? Nữ đại gia xinh đẹp ngậm ngùi bán siêu xe biển khủng giá gần chục tỷ Tin thế giới 15/11: Ông Macron tuyên bố cứng rắn, Mỹ có nguy cơ 'bại trận' Thông báo oái oăm của chủ nhà khiến sinh viên ở trọ rào rào phản đối Nghiêm trọng: 4 tiêm kích MiG-31 của Nga đồng loạt hạ cánh khẩn cấp, điều gì đã xảy ra? Đặc nhiệm Nga-Syria quần nát miền Nam, Thổ mất kiểm soát Idlib Bắt nghi phạm sát hại, đốt xác nữ chủ tiệm cắt tóc xinh đẹp Vụ người phụ nữ đi cắt cỏ bị sát hại dưới chân núi: Nghi phạm giết nhầm người? Vừa ra khỏi toà ly hôn, lời đề nghị "tri ân cuối" của chồng khiến vợ sững sờ Mẹ Bắc Giang từ chối xét nghiệm dị tật thai nhi, liều lĩnh sinh con và cái kết xót xa Từ khi biết làm chuối nếp nướng bằng chảo nhà tôi làm đều đặn mỗi tuần Bật mí cách làm pate gan thơm ngon không cần máy xay Đi dự 'Hội nghị' tại nhà văn hóa thôn, nhiều hộ dân ở Thái Bình bị lừa sạch tiền Cậu bé 3 tuổi luôn miệng mình từng bị giết, cha mẹ nghĩ con nói vớ vẩn, cho đến 1 ngày… thật kinh ngạc Bài phát biểu ngầm chỉ trích Mỹ của ông Tập Điểm danh những Chủ tịch tỉnh “nói không” với việc tiếp dân ‘’Sờ tận tay’’ Honda CBR500R mới ra mắt tại EICMA 2018 Khai quật ngôi mộ ‘Công chúa Bắc Cực’ 900 năm tuổi, các nhà khoa học phát hiện bí mật bàng hoàng Chân dung nghi phạm nhét kim khâu vào dâu tây gây hoang mang tại nước Úc Trên tay và đánh giá nhanh Nokia 3.1: thiết kế đẹp, camera tốt, Android One mượt giá gần 3 triệu đồng Chàng trai Sài Gòn cao 2,2m luôn ước mình chỉ 1,6m Ông Phan Văn Vĩnh đề nghị không công bố bản án lên cổng thông tin điện tử tòa án Hàng dài phương tiện phanh gấp tránh container đi ngược chiều Dân phòng túc trực trước khu nhà nguyên PCT TP HCM vừa bị khởi tố Chống tham nhũng: Đến lúc tuyên chiến cả với những “nốt ghẻ ruồi” Sẵn sàng bỏ vợ hai để quay lại với vợ cả Văn phòng Trung ương Đảng chuyển đơn kêu oan của cựu GĐ Sở Israel - Mỹ có dám tấn công Syria nữa không? Xe sang 10 năm tuổi Lexus GS350 hạ giá ngang đàn em Toyota Altis Thế giới kinh ngạc, VN xuất sắc chế tàu thành công tàu tên lửa tấn công nhanh, là quốc gia thứ 2 sau Ấn Độ Từ quê lên, hai mẹ con bàng hoàng phát hiện người đàn ông chung phòng tử vong bên vũng máu Đại án Phan Văn Vĩnh và đồng bọn: Mất vợ,  ô tô, nhà cửa, vì bài bạc trong game online Lạ kỳ người đàn ông ngửi mùi cách 15 km biết... “Thần chết“ Nữ thẩm phán bị tạt axit đã lấy lại khuôn mặt sau 12 năm với 41 lần phẫu thuật Vào nhà nghỉ "kiếm đứa con", tiện tay cầm tài sản của khách ngoại quôc Nữ sinh lớp 12 nghẹn ngào trước cảnh bố ung thư vòm họng, mẹ ung thư đại tràng 1 câu chuyện ngoài đời thực rất đáng đọc, nhất là chị em có chồng đừng bỏ qua Sát thủ dìm xác hàng chục cô gái làng chơi xuống sông Truy đuổi cướp giật, nam dân quân tự vệ bị đạp ngã xe tử vong Chấn động giới khảo cổ: Ma cà rồng là có thật, vừa phát hiện bộ xương còn nguyên vẹn Những chiếc xe bay này sẽ giúp Việt Nam hết "quất" đường Nguyễn Văn Dương đã khai “chi” tiền cho nhưng ai? Ván bài cuối cùng của Ngô Đình Nhu năm 1963 (Kỳ 2): Giây phút cuối cùng Chân dung ba chàng lính ngư lâm lừng danh miền Đông Ukraine Israel cuồng nộ trút bom đạn xuống láng giềng, Gaza chìm trong biển lửa Bắt thanh niên giao cấu với bé 13 tuổi ở An Giang Khi thi công xây dựng đường tàu công nhân vô tình phát hiện 60.000 quan tài và hài cốt tại Anh Nhìn mặt thì mơn mởn như gái 18, không ai ngờ cô dâu 62 tuổi phải chịu đau đớn thế này, bảo sao chồng xót xa Anh nông dân cuốc phải cục đá nặng 4kg, hàng trăm đại gia săn lùng đòi mua giá hơn 5 tỷ đồng sau khi thấy hình dạng thật của nó Bà mẹ 2 con, cao 1m45 nhưng vẫn dìm dáng khi mê món đồ “trời ơi đất hỡi“ Bản Tin Tổng Hợp 13/11/2018 Trước giờ bóng lăn, 3 học trò của HLV Park Hang-seo nhận tin dữ Linh dương mẹ bất chấp tính mạng cứu con khỏi vuốt đại bàng Cử tri kiến nghị làm rõ ai đứng đằng sau Đinh La Thăng, Trịnh Xuân Thanh Danh tính 2 đối tượng vận chuyển ma tuý bị Cảnh sát truy đuổi như phim hành động ở Sài Gòn Nhiều "quý ông" ở Sài Gòn sập bẫy khi cùng "Hotgirl" vào khách sạn Mẹ mất sớm, cha trót lỡ... làm em tôi có bầu Những chuyện về sex oái ăm nhất 5 cặp giáp nên duyên vợ chồng thì cả đời giàu sang hạnh phúc, tiền đầy nhà mà con cái đủ nếp lần tẻ T-90 về nước- Bước ngoặc trong vũ khí của Việt Nam Có phải xe hơi càng to thì càng an toàn hơn? Lộ ảnh và cấu hình của Xiaomi Mi 9 Vụ nghi can cướp giật tử vong khi bị tạm giữ ở Sài Gòn: Bắt giam 2 công an 14 câu chuyện có thật về những đứa trẻ được nuôi lớn bởi động vật khiến bạn không thể tin nổi Dùng toàn đồ của các NTK Việt, Bích Phương trông vẫn rất tây và sang chảnh trong "Chị Ngả Em Nâng" Phương Tây “bất lực” với ý đồ cô lập Nga bằng lệnh trừng phạt Kinh hoàng trước số lượng xe tăng Syria bị phá hủy Bị cáo Nguyễn Thanh Hóa chối nhận 22 tỷ đồng tiền “cảm ơn” từ Nguyễn Văn Dương Tài xế GrabTaxi ở Sài Gòn bị đâm trọng thương, cướp tài sản táo tợn Mức hưởng khi khám chữa bệnh bảo hiểm y tế của các nhóm đối tượng như  thế nào? Lãnh đạo TAND Phú Thọ lên tiếng trước phiên xử vụ cựu tướng công an Cậu bé bán rong Campuchia nói 15 thứ tiếng Ngủ dậy tá hỏa thấy bạn thân nõn nà nằm bên cạnh, không mảnh vải che thân và cái kết cuối cho cuộc tình Lái xe đầu kéo không thể ngờ việc gây tai nạn chết người rồi bỏ chạy xóa dấu vết Nhóm đòi nợ thuê dán cáo phó uy hiếp con nợ Tỷ phú dứt tình với bóng đá Thanh Hoá, Bùi Tiến Dũng sẽ đi về đâu sau khi kết thúc AFF Cup 2018? Thiếu tiền chơi game, nam thanh niên sàm sỡ rồi dùng dao khống chế phụ nữ đi đường cướp tài sản Thông tin bất ngờ về nghi phạm nổ súng, đâm chết cô gái bán đậu giữa chợ Kiểm lâm nổ súng bắt xe chở gỗ, 4 người bị thương lúc xô xát Loạt ảnh khiến bạn tỉnh ngủ còn hơn uống 10 cốc cà phê vào buổi sáng Ông Tập Cận Bình bị chỉ trích dữ dội tại hội nghị APEC 2018 Sau tất cả, “Phượng thị nở tái sinh” đã có mối tình đầu Bao vây trăm dân chơi ma túy ở 2 quán bar bậc nhất Sài Gòn Vụ cướp một tỷ đồng trong chung cư cao cấp Hà Nội 3 cách ăn bưởi giảm mỡ bụng siêu bất ngờ cho bạn Tranh thủ nấu ăn xong, mẹ vào với con thì kinh hãi con đã bị cháy đen vì sai lầm khó tha thứ Tối tè bậy bị bắt quả tang, sáng quay lại đốt nhà dân ở Hà Nội 10 khẩu súng bắn tỉa hàng đầu thế giới Vụ cô gái trẻ đi làm mí hỏng: Bác sĩ PTTM kể thực trạng kinh hãi khi nhấn mí luồn chỉ tại các spa không uy tín và cách 'CỨU VỚT' nhan sắc Chân dung 9 Pokemon dậy thì thành công nhất trong game, số 8 ai cũng từng chơi qua Huawei Nova 3i, Galaxy A7 và Oppo F9 - 3 smartphone đáng mua trong phân khúc tầm trung 2018 Cả thế giới đang đổ xô đi Đà Lạt, bạn đã biết những món ăn vặt phải thử chưa Đột nhập căn phòng của hot girl chân dài phòng rộng 30m2 nhưng không có chỗ đặt chân vì quá bẩn Vụ công dân mang án oan xuống mồ: Vẫn đùn đẩy trách nhiệm 6 việc không nên làm sau khi quan hệ tình dục “Hổ lớn” Trung Quốc sa lưới, khai thêm 100 quan chức tham nhũng Thua ở đất Việt, Quách Quỳ bị người Trung Quốc chế giễu mang lợn đi đấu voi Sốc với nghi thức trưởng thành của gái trinh bộ tộc lạ lùng nhất thế giới Việt Nam đá phòng ngự thì Tây Á còn chết chứ đừng nói Malay Chê mặt sân Mỹ Đình, ĐT Malaysia đưa ra đòi hỏi khó tin ngay trước thềm trận đấu “Dừng lại đi anh, em đau quá” Tai nạn giao thông nghiêm trọng làm hai quân nhân tử vong Hưởng thuế 0% và với giá rẻ nhất Việt Nam, Suzuki Celerio sở hữu ứng dụng gì? SUV 7 chỗ rộng rãi, tiện nghi giá cực "mềm" sẽ đến tay khách hàng vào tháng 12 Tinh giản biên chế, cơ cấu lại đội ngũ Nghi phạm nhét hàng loạt kim vào dâu tây ở Úc là người phụ nữ gốc Việt Sau sinh bế con vẹo xương sườn, hotmon Hà thành được “500 chị em bỉm sữa” khen “đẹp như ngọc” iPhone XR "ế hàng": nguyên nhân do đâu? Mãng xà cổ đại khổng lồ nặng 1,5 tấn đang sống ở rừng Amazon? Báo chí châu Á: tuyển Việt Nam không còn… Nai tơ Đá 11 phút, Việt Nam sút tung lưới Malaysia với cú vỉa má ngoài chân siêu đỉnh, cả nước gọi tên Công Phượng Diễm My 9X diện đầm cúp ngực cắt xẻ táo bạo kết hợp ren xuyên thấu Đà Nẵng: Hội bạn thân 5 cô, toàn giám đốc với bà chủ đều bị người yêu phản bội... 9 món ăn được cho là tệ nhất hành tinh, Việt Nam chiếm đến 3 Em gái bất ngờ có thai, bố buộc tôi phải nhường chồng cho em, cuộc đời tôi còn gì khốn nạn hơn thế 6 món canh ngon – mát dành cho người mất ngủ, cứ nấu ăn là ngủ một mạch đến sáng Nhân chứng kể lại giây phút phát hiện thi thể một người đàn ông trôi nổi trên hồ Triều Khúc Cô gái 18 tuổi bị bố nuôi và con trai riêng của anh ta giam cầm và hãm hiếp trong khoảng thời gian kéo dài 100 ngày Đang “ở cữ” vẫn cầm đầu đường dây ma túy TIẾT LỘ món ăn mà Bác Hồ thích nhất, không ngờ Bác có sở thích như vậy Những cái nhất của tàu ngầm Liên Xô, mà Mỹ chẳng đuổi kịp Mỹ nhân cosplay Việt cổ trang giữa sen Hồ Tây Những mẫu ô tô  giá chỉ bằng một chiếc xe máy - Nông dân cũng có thể mua Con gái cũng phải chào thua trước trình tỉa hoa quả của anh chàng này Lý do cựu Trung tướng Phan Văn Vĩnh liên tục rời phòng xử án Việt Nam bắt đầu lo đi là vừa: Thái Lan vừa hạ Indonesia bằng sức mạnh khủng khiếp như thế này đây Cuối năm, nhiều chiếc xe sang tiền tỷ "bán hóa giá" vì chủ vỡ nợ Cuối năm, xe nhập về ồ ạt, dân Việt vẫn "dài cổ" chờ xe giá rẻ Con bạc duy nhất thắng tiền đường dây đánh bạc nghìn tỷ tiết lộ nguyên nhân Nha Trang: Bão số 8 khiến 3 người chết 2 người bị mất tích Vụ xe sang lùi vùn vụt trên phố Hà Nội: Sau khi đâm trúng xe máy, ô tô lùi mất kiểm soát rồi gây tai nạn liên hoàn Nội các ông Trump: Kẻ ở, người phải đi Cận cảnh cặp đôi mô tô phân khối nhỏ Honda CB125 đột phá Đi chơi hết tiền, nhóm thanh niên lập mưu giết bạn mới quen cướp tài sản Lại Châu: Bắt khẩn cấp 2 thanh niên sát hại kế toán để cướp 100 triệu đồng rồi ném nạn nhân xuống vực Angela Phương Trinh hóa thân thành quý cô sang chảnh gợi cảm, Hoa hậu Thu Thảo thanh lịch khi diện đồ tối giản Kiến nghị tước bằng vĩnh viễn, xử lý hình sự tài xế chạy ngược chiều cao tốc Nội Bài - Lào Cai Nụ cười Myanmar: ‘Cầu thủ Việt Nam khó nhận biết lắm, vì ai ai cũng tên là NGUYEN’ Con gái trước và sau photoshop: Em ơi, đừng tin nó lừa đấy! Galaxy S10 Plus đẹp vô đối, có 4 mắt, cảm biến trong màn hình Xôn xao clip CSGT Bình Định 'tự ngã' khi giằng co với nam thanh niên Đánh người đến chết để cướp... 40 nghìn đồng Điều tra vụ thi thể trẻ sơ sinh bị nhét giấy vào miệng vứt bên đường Miễn trách nhiệm hình sự cho Nguyễn Văn Dương về tội Đưa hối lộ Binh sỹ Triều Tiên và Hàn Quốc rời khỏi 20 trạm gác dọc giới tuyến Để có vẻ ngoài hoàn hảo như hiện tại, Meghan Markle từng phẫu thuật 1 vị trí vô cùng đau đớn và nguy hiểm Bắt đối tượng chuyển 30 bánh heroin vào thủ phủ ma túy Lóng Luông Thiếu nữ xinh đẹp mất tích trước ngày cưới trở về trong tình trạng hoảng loạn