Yabiladi.com - Le Maroc à portée de clic ! News Archives Interviews Tribunes Brèves Forum Poster sujet Derniers messages Photos Petites annonces Radio Yabiladi Radio Radio Maroc Chanteurs marocains Emission spécial MRE CAN 2025 Islam News Horaires de prière Coran Hadith Forum Yabiladies Archives Forum Prénoms IMC Ovulation Organisation Mariage Voyages العربية Yabiladi in english Yabiladi en español Paramètres des cookies Menu chargement... Connexion Voyages Yabiladies Islam CAN 2025 Radio Forum News retraites ali hassani Ahmed Al Mansour CAN 2025 festival Veuillez vous authentifier Email	: Mot de passe : Oublié ? Memoriser : Vous n'avez pas encore de compte ? Créez en un immédiatement ! Récupérer le mot de passe Nom d'utilisateur ou email	: Valider Maroc : Le gouvernement Akhannouch temporise la réforme des retraites (Suite) CAN 2025 : Au-delà des matchs, des barrières linguistiques et culturelles qui s’effacent [Interview] (Suite) Festival Umbra à Marrakech reporté : les clients en colère veulent porter l’affaire en justice (Suite) Malgré les stéréotypes, le darija gagne en popularité parmi les apprenants étrangers de l'arabe (Suite) 4 CAN 2025 au Maroc : La ferveur des supporters, un spectacle au-delà du football (Suite) 2 CAN au Maroc : Au total, 118 personnes ont été arrêtées pour revente illégale de billets Depuis le début de la Coupe d'Afrique des Nations, qui se déroule actuellement au Maroc, les forces de l'ordre ont procédé à l'arrestation de 118 individus pour revente illégale de billets et spéculation, ont annoncé les autorités mercredi.
D'après des sources officielles, les investigations ont été déclenchées suite à la découverte de nombreuses annonces sur les réseaux Il y a 1 heures Par Latifa Babas Tebboune accuse les «normalisateurs» avec Israël de «semer la discorde entre l’Algérie et la Tunisie» Le président algérien Abdelmadjid Tebboune a vivement critiqué, hier soir, les pays ayant noué des relations diplomatiques avec Israël, sans toutefois les nommer, les accusant de «semer la confusion et la discorde entre l’Algérie et la Tunisie».
«Certains cherchent à briser le lien fraternel entre l’Algérie et la Tunisie, pensant que cela rendrait la Tunisie plus vulnérable», a-t-il Il y a 1 heures Par Mohammed Jaabouk Maroc : Le gouvernement Akhannouch temporise la réforme des retraites Malgré une majorité confortable dans les deux Chambres du Parlement, le gouvernement dirigé par Aziz Akhannouch ne semble pas pressé d’imposer une réforme des quatre caisses de retraite au Maroc. Une posture réaffirmée par la ministre des Finances, Nadia Fettah Alaoui, devant la Chambre des conseillers, mais qui continue d’alimenter la défiance des syndicats et du Front marocain contre les lois sur la grève et les Il y a 1 heures Par Mohammed Jaabouk La croissance économique au Maroc a ralenti au cours du troisième trimestre de 2025 Le Haut-Commissariat au Plan a révélé que la croissance économique du Maroc a ralenti, atteignant 4 % au troisième trimestre de 2025, contre 5 % durant la même période en 2024.
Dans une note d'information, l'institution a précisé que la demande intérieure a soutenu cette croissance, malgré une inflation maîtrisée et un besoin accru de financement de l'économie nationale.
Les activités non Il y a  2 heures Par Tebboune : «Nous ne sommes pas Sahraouis plus que les Sahraouis» Hier soir, le président algérien Abdelmadjid Tebboune a tenu un discours fleuve de près de deux heures devant les deux Chambres du Parlement. Abordant la question du Sahara, il a justifié la position de l'Algérie en faveur du Polisario en invoquant la nécessité de «se conformer au droit international. Nous n'avons aucun intérêt territorial. Nous appelons au respect de la volonté des peuples et à leur Il y a  2 heures Par Mohammed Jaabouk Diaspo #421 : Meryem Elmzouak, une voix du Maroc dans les pays scandinaves (Suite) Maroc : Une ONG veut l'inclusion des femmes dans la gestion des catastrophes climatiques (Suite) Première femme médecin marocaine à Gaza, une gynécologue-obstétricienne témoigne (Suite) 7 Maroc : Les taux d'incidence du cancer du col de l'utérus reculent (Suite) Alternatives Rurales : Des universitaires visibilisent la situation des ouvrières agricoles (Suite) Moscou active l'accord de pêche avec le Maroc sans objections de l'Algérie et du Polisario L'Agence fédérale russe des pêches a annoncé l’ouverture du processus de candidature pour la répartition des quotas de pêche des espèces pélagiques, notamment la sardine, la sardinelle, le maquereau, le chinchard et l'anchois. Ces quotas ont été accordés à la Russie dans le cadre d'un accord signé avec le gouvernement marocain le 17 octobre 2025.
Les candidatures seront acceptées du 12 au 30 Il y a  2 heures Par Ouardani Issa Les mauvaises conditions météorologiques facilitent la traversée d'un groupe de migrants vers Ceuta Une dizaine de migrants originaires d'Afrique subsaharienne ont réussi à pénétrer clandestinement à Ceuta en franchissant la barrière frontalière séparant l'enclave espagnole du Maroc, profitant des récentes conditions météorologiques défavorables.
Des sources sécuritaires ont confié à l'agence de presse espagnole «EFE» que les migrants ont traversé la clôture Il y a 4 heures Par Sebbane Fatima Zahra La nouvelle réforme fiscale du Maroc fera grimper les prix du tabac à partir du 1er janvier À partir du 1er janvier 2026, les prix des produits du tabac manufacturé connaîtront une hausse au Maroc, d'après la Circulaire n° 6704/214 émise le 30 décembre 2025 par le Ministère de l'Économie et des Finances. Ce document se réfère au Décret Ministériel n° 2927.25 du 18 décembre 2025, publié dans le Bulletin Officiel n° 7469 le 29 décembre 2025.
Le décret actualise les Il y a 4 heures Par Latifa Babas Verdicts à Marrakech : peines de prison pour les émeutiers de Génération Z La chambre criminelle principale de la Cour d'appel de Marrakech a prononcé les verdicts dans le cadre des poursuites liées aux émeutes et actes de vandalisme survenus lors des manifestations baptisées «Génération Z». Les peines varient de deux à six ans de prison ferme.
Dans le détail, trois accusés ont ete condamnés à six ans de prison, tandis que deux autres ont écopé de quatre ans, et un Il y a 4 heures Par Ouardani Issa Aide sociale directe : 49 MMDH mobilisés depuis le lancement du dispositif Un budget global de 49 milliards de dirhams (MMDH) a été mobilisé au profit du système d’aide sociale directe depuis son lancement en décembre 2023, a annoncé, mardi à Rabat, la ministre de l’Économie et des Finances, Nadia Fettah.
En réponse à une question orale sur “le bilan de l’aide sociale directe” lors de la séance des questions orales à la Chambre des conseillers, Il y a 4 heures Par   Yabiladi Histoire : Le Marocain Ali Hassani, de la place Jamaa El Fna aux grands cirques d’Angleterre (Suite) Ahmed Al Mansour, le Saadien ayant régné depuis une tente avant de mourir de la peste (Suite) Quand l'armée américaine sauvait les Marocains de confession juive des nazis (Suite) 4 En temps de famine, les Marocains mangeaient du porc, des chats et même de la chair humaine (Suite) 45 Le toussotement du XVIe siècle, une mystérieuse maladie respiratoire au Maroc (Suite) Ryanair mise sur Rabat comme destination phare pour 2026 Ryanair a révélé ses cinq destinations phares pour 2026, avec Rabat en tête de liste au Maroc. Alors que l'année s'achève, le principal transporteur low-cost d'Europe se tourne déjà vers l'avenir, mettant en lumière les villes qui devraient attirer le plus de voyageurs parmi ses plus de 235 destinations.
Ryanair prévoit d'ouvrir, en avril 2026, une nouvelle base dans la capitale marocaine, avec le déploiement de deux Il y a 4 heures Par Latifa Babas Elias Al-Malki bénéficiera d'une peine alternative avec 900 heures de service communautaire Le YouTuber Elias Al-Malki se verra infliger une peine alternative de service communautaire, une fois son verdict rendu définitif, comme l'a confirmé son avocat, Abdel Hamid Sabri, mardi.
Dans une déclaration aux médias, Me Sabri a précisé que cette sentence permet au condamné d'effectuer des tâches bénéfiques pour la société, telles que des services pour les administrations publiques, les collectivités Il y a 6 heures Par Sebbane Fatima Zahra L’enquête sur la rougeole aux Pays-Bas met en cause des voyages au Maroc Une épidémie de rougeole survenue en mars dernier dans une école primaire d'Almere a été attribuée à des vacances familiales au Maroc. D'après les conclusions d'une enquête menée par le Service de santé municipale (GGD), l'épidémie a touché 24 élèves de l'établissement, un chiffre plus élevé que les premières estimations, ont rapporté les Il y a 6 heures Par Latifa Babas Madonna choisit Marrakech pour une escapade en famille Madonna semble de plus en plus séduite par le Maroc, et Marrakech en particulier. Mardi, la Reine de la Pop a partagé une série de photos de ses vacances dans la ville ocre, offrant à ses fans un aperçu de son escapade festive.

Sous le titre «Vacances au Maroc», les photos montrent Madonna entourée de ses enfants, dégustant du thé marocain, admirant les zelliges raffinés des riads traditionnels, et flânant dans Il y a 7 heures Par Latifa Babas Archive Histoire : Le Marocain Ali Hassani, de la place Jamaa El Fna aux grands cirques d’Angleterre Ali Hassani était un acrobate et un homme de cirque célèbre en Angleterre. Mais alors qu’il avait ses propres performances et son cirque, son histoire a commencé à Marrakech, où il a été kidnappé dans son enfance par une troupe espagnole. Il y a 10 heures Par Yassine Benargane Diaspo #421 : Meryem Elmzouak, une voix du Maroc dans les pays scandinaves (Suite) Diaspo #420 : À 18 ans, Eliav Amouyal soutient les élèves défavorisés au Maroc (Suite) 2 Diaspo #419 : Omar Bena apporte une touche marocaine à un groupe en Corée du Sud (Suite) Diaspo #418 : A Madagascar, Ikram Ameur trouve sa voie dans l'écriture avec la maternité (Suite) Diaspo #417 : Driss Bourroum, la fierté de représenter le Maroc au badminton (Suite) L’armée algérienne opère une nouvelle incursion sur le territoire mauritanien Des militaires algériens ont ouvert le feu, lundi 28 décembre, sur des chercheurs d’or de nationalité mauritanienne. L’incident, qui n’a fait aucun mort parmi les civils, s’est produit à l’intérieur du territoire mauritanien, dans une zone située au nord-est du pays, à proximité de la frontière avec l’Algérie.
Les militaires algériens ne se sont pas limités à la saisie Il y a 19 heures Par Mohammed Jaabouk La ministre des Finances dévoile le volume des investissements marocains en Afrique en 2024 La ministre de l'Économie et des finances, Nadia Fettah Alaoui, a annoncé ce mardi, lors de la séance des questions orales à la Chambre des conseillers, que les investissements marocains en Afrique ont atteint 5 milliards de dirhams en 2024. Ce montant représente 20% de l'ensemble des investissements marocains publics et privés à l'étranger, a-t-elle précisé en réponse à une question du groupe parlementaire du Il y a 19 heures Par Mohammed Jaabouk CAN 2025 : Le Maroc affronte la Tanzanie en huitièmes de finale Le Maroc connaît désormais son adversaire pour les huitièmes de finale de la Coupe d'Afrique des nations (CAN 2025). Le Onze national affrontera la Tanzanie, dimanche prochain à partir de 17 heures, au complexe sportif prince Moulay Abdellah de Rabat.
La Tanzanie s'est qualifiée à l'issue d'un match nul (1-1) avec la Tunisie, ce mardi soir au stade Olympique de Rabat, s'assurant ainsi une place parmi les trois meilleures équipes en Il y a 20 heures Par Ghita Zine Archive Ahmed Al Mansour, le Saadien ayant régné depuis une tente avant de mourir de la peste Il a fui son magnifique palais à Marrakech et a passé des mois à la campagne pour éviter la contagion. Au XVIe siècle, le sultan saadien Ahmed Al Mansour a fini par mourir de la peste, malgré les mesures préventives. Il y a 21 heures Par Yassine Benargane CAN 2025 : Au-delà des matchs, des barrières linguistiques et culturelles qui s’effacent [Interview] Depuis le début de la CAN 2025, qui se tient en ce moment au Maroc, les vidéos se multiplient et montrent une symbiose entre les supporters d’ici et ceux des autres pays participants, à rebours d’un certain discours raciste en ligne. Professeur de sociologie à Sciences Po – Université internationale de Rabat (UIR) et spécialiste des migrations, Mehdi Alioua analyse une dynamique de confluences ancrées, que cet Il y a 21 heures Par Ghita Zine Afficher plus Radio Yabiladi Mohamed Rouicha Semhi lya lwalida 23 auditeurs Chaabi Maroc Khalid Bennani Al Makhtoune 36 auditeurs Azawan Amazigh Mohamed Rouicha Amalou 13 auditeurs Nayda Urban Music Naghma Hnina 6 auditeurs Emission spécial MRE + Fil Info 16H45 CAN au Maroc : Au total, 118 personnes ont été arrêtées pour revente illégale de billets 16H42 Tebboune accuse les «normalisateurs» avec Israël de «semer la discorde entre l’Algérie et la Tunisie» 16H32 Maroc : Le gouvernement Akhannouch temporise la réforme des retraites 16H14 La croissance économique au Maroc a ralenti au cours du troisième trimestre de 2025 16H10 Tebboune : «Nous ne sommes pas Sahraouis plus que les Sahraouis» 16H07 Moscou active l'accord de pêche avec le Maroc sans objections de l'Algérie et du Polisario 14H17 Les mauvaises conditions météorologiques facilitent la traversée d'un groupe de migrants vers Ceuta 14H16 La nouvelle réforme fiscale du Maroc fera grimper les prix du tabac à partir du 1er janvier 14H12 Verdicts à Marrakech : peines de prison pour les émeutiers de Génération Z 13H40 Aide sociale directe : 49 MMDH mobilisés depuis le lancement du dispositif Afficher plus 17H51 إدانة البرلماني الاستقلالي نور الدين مضيان بستة أشهر سجنا نافذا 17H20 الفرنسي من أصل تونسي وسام بن يدر يقترب من تعزيز هجوم الوداد 17H10 حكومة أخنوش تؤجل إصلاح نظام التقاعد 17H09 عندما كانت عين تاوجطات شاهدة على احتضان أول مباراة كرة قدم بالمغرب 16H51 تبون يتهم "المطبعين" مع إسرائيل بـ"زرع الفتنة بين الجزائر وتونس" 16H45 توقيف 118 شخصا بسبب المضاربة والاتجار غير القانوني في تذاكر "كان" المغرب 16H31 الرئيس الجزائري: لسنا صحراويين أكثر من الصحراويين أنفسهم 14H32 تباطؤ وتيرة النمو الاقتصادي بالمغرب خلال الفصل الثالث من 2025 14H15 زيادة أسعار التبغ في المغرب اعتبارا من يناير 2026 14H14 سوء الأحوال الجوية يسهّل عبور مجموعة مهاجرين  إلى سبتة المزيد Les articles les plus... Populaires Commentés 1 Maroc : Après 7 ans de sécheresse, qu’apportent les pluies de... 2 Maroc : Après les pluies, les réserves d’eau augmentent dans... 3 Maroc : Grêle, neige et jusqu'à -7° de jeudi à dimanche 4 Sept influenceurs étrangers séduits par le charme du Maroc... 5 CAN au Maroc : Les excuses d’un journaliste tunisien après ses... 6 Essaouira : 2 morts et plusieurs blessés dans un accident de bus 7 Malgré la présence du Polisario en son sein, l’Union africaine... 8 CAN 2025 : «On ne s'attendait pas à un tel scénario face au... 9 L'Aéroport Mohammed V atteint un record historique avec 11... 10 Pour avoir critiqué Trump, Tebboune met fin aux fonctions de... Inscrivez-vous à notre newsletter المقالات الأكثر... قراءة تعليقا 1 رغم وجود البوليساريو في صفوفه.. الاتحاد الأفريقي يرفض الاعتراف بأرض الصومال 2 ارتفاع حقينة السدود بعد الأمطار الأخيرة 3 الركراكي يحاول تبرير التعادل أمام مالي وسط انتقادات لاختياراته 4 المغرب ضد زامبيا.. أفضلية واضحة لأسود الأطلس في المواجهات السابقة 5 الأمطار الغزيرة في المغرب تعيد الأمل بعد سنوات من الجفاف 6 الطريق إلى الوطن #1 : من ليبيا إلى الجزائر ثم العودة إلى المغرب… حكاية قيادي... 7 لانتقاده ترامب، تبون ينهي مهام سفير الجزائر في لبنان 8 كان 2025: المنتخب المغربي يبلغ ثمن النهائي في الصدارة عقب فوزه على زامبيا 9 كأس أمم إفريقيا 2025: أسود الأطلس لم يُهزموا أمام مالي منذ عام 2006 10 موسكو تفعل اتفاق الصيد مع المغرب دون اعتراض من الجزائر والبوليساريو PLAN DE SITE News Interviews Tribunes Brèves Archive Forum Poster sujet Derniers messages Photos Petites annonces Archive MediaTIC News Emission spécial MRE Chanteurs marocains Yabiladi Radio Radio Maroc Forum Islam News Horaires de prière Coran Hadith Forum العربية Général Mode & beauté Relations sentimentales Mariage et administration Apprendre l'islam : prière, dou3a, hadith... Santé, psychologie & diététique Organisation mariage # International Aide, astuces & bons plans Organisation mariage # Maroc Islam & pensées religieuses Problèmes de couple Actualité du Maroc et du Monde Ramadan 2016 Voyages & vacances Ch'hiwates : Cuisine & gastronomie Relations familiales et sociales Informatique, téléphonie & multimédia TV, Ciné, musique, people Sports Formalités administratives & aide juridique En attendant bébé... Culture, Histoire et régions du Maroc Interprétation des rêves, roqya, djinn Morocco # English board Bébés, enfants, et éducation Halka : Blagues, poèmes, jeux, détente © Yabiladi.com 2002 - 2025 - tous droits réservés | Mentions légales | Paramètres des cookies | Copyright | Publicité | Politique de Confidentialité | Nous contacter Accèder au site X