Продукты
Партнёры
Сервис
О нас
Вакансии
VEGMAN R
Линейка серверов №1
в отрасли
Узнать больше

VEGMAN R

TATLIN.AFA

О компании

Карьера в YADRO

С Новым Годом!
Продукты и решения
Ключевые решения
Серверы
Системы хранения данных
Коммутаторы
Персональные устройства
RACKSCALE

Масштабируемый
вычислительный комплекс

VEGMAN Rx20 G2

Универсальный сервер для широкого спектра задач

TATLIN.AFA

Первая в России All-NVMe
система хранения данных

KORNFELD DC

Коммутаторы для дата-центров

KVADRA TAU mini

Компактный и энергоэффективный мини-ПК

Истории успеха
ПАО «ДОМ.РФ»
ДОМ.РФ и YADRO реализовали крупнейший проект по внедрению хранилища данных

ДОМ.РФ — ключевой финансовый институт страны — столкнулся со следующей проблемой: управление 480+ информационными системами, включая 150 критически важных ресурсов, создавало серьезные риски. Зависимость от импортных решений угрожала непрерывности бизнеса, а растущие требования к информационной безопасности требовали немедленных решений.

Подробнее
Финансы
Банк ВТБ
13 тысяч планшетов KVADRA для ВТБ: YADRO реализовала масштабный корпоративный проект

ВТБ — один из крупнейших банков России — столкнулся с необходимостью масштабного обновления техники для своих сотрудников. Банк последовательно проводил политику перехода на отечественное оборудование, особенно уделяя внимание устройствам для обслуживания клиентов. Зависимость от импортных решений создавала риски технологической безопасности и потенциального иностранного вмешательства в критически важные сервисы.

Подробнее
Финансы
АО «Гринатом»
15 000 сотрудников Росатома перешли на удалёнку за две недели благодаря облачной инфраструктуре YADRO

«Гринатом», ИТ-интегратор госкорпорации «Росатом», столкнулся с беспрецедентной задачей — организовать удалённую работу для пятнадцати тысяч сотрудников атомной отрасли в кратчайшие сроки. Компании требовалось кардинально нарастить мощность корпоративной облачной инфраструктуры, обеспечив при этом бесперебойную работу критически важных систем.

Подробнее
Энергетика
ЕЭК
Евразийская экономическая комиссия доверила YADRO цифровую трансформацию

Евразийская экономическая комиссия (ЕЭК) как постоянно действующий регулирующий орган Евразийского экономического союза столкнулась с критической необходимостью обеспечения безупречной надёжности инфраструктуры для межгосударственного обмена данными. Любой сбой информационных систем мог парализовать интеграционные процессы пяти стран союза.

Подробнее
Экономика
СахГУ
Сахалинский университет создал цифровую образовательную экосистему для 500 пользователей на базе TATLIN за 1 месяц

Сахалинский государственный университет — крупнейший вуз на Сахалине и Курильских островах — столкнулся с масштабной задачей реализации проекта «Электронный университет». Целью проекта являлась комплексная автоматизация процессов управления вузом и создание современной цифровой образовательной среды для подготовки квалифицированных кадров в стратегически важном регионе России.

Подробнее
Образование
Новости компании
17 декабря 2025
«Криптонит» по предложению YADRO разработал метод ускорения настройки базовых станций 5G с помощью ИИ

Российская компания «Криптонит» (входит в «ИКС Холдинг») разработала метод автоматизации настройки ключевых СВЧ-компонентов базовых станций и ретрансляторов сетей 5G с помощью технологий искусственного интеллекта.

Подробнее
15 декабря 2025
ГУП «ТЭК СПб» внедрил отечественную платформу виртуализации на базе YADRO

ГУП «Топливно-энергетический комплекс Санкт-Петербурга» (ГУП «ТЭК СПб») завершил проект по внедрению программно-аппаратного комплекса виртуализации на базе отечественных серверов YADRO VEGMAN R220 и системы хранения данных YADRO TATLIN.FLEX.PRO.

Подробнее
12 декабря 2025
Пенсионный фонд ВТБ перешел на российские ноутбуки KVADRA

Российская технологическая компания YADRO (входит в «ИКС Холдинг») поставила партию ноутбуков KVADRA LE15T для сотрудников негосударственного пенсионного фонда (НПФ) ВТБ.

Подробнее
Все новости

Продукты

Серверы VEGMAN
Серверы X
Системы хранения данных TATLIN
Сетевые коммутаторы KORNFELD
СУПРИМ
Дисковые модули расширения

Поддержка

Программы поддержки
Сервисный портал

Партнёрам

Партнёрская экосистема YADRO
Партнёрский портал
Технологические партнёры
Бизнес-партнёры
Сервисные партнёры
Найти партнёра

О нас

Контакты
О компании
Наша философия
Пресс-центр
Истовый Инженер

Карьера

Вакансии
Стажировка
Образование

© 2025 YADRO. Все права защищены.

Политика обработки персональных данных
Политика обработки персональных данных сервисом Yandex SmartCaptcha
Положение о гарантии
Положение о технической поддержке
Условия осуществления деятельности
Использование товарных знаков
Файлы cookies

Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь на использование файлов cookie и применение метрических программ в соответствии с политикой обработки персональных данных. Если вы не хотите, чтобы ваши данные обрабатывались, пожалуйста, покиньте сайт.

Принять

Нажимая на кнопку «Принять», вы соглашаетесь с политикой и с тем, что данное уведомление не будет показываться снова