בנק יהב - הכי משתלם. הכי בשבילך. דלג לתוכן העמוד (מקש קיצור s) דלג לתחתית הדף (מקש קיצור 2) דלג לתפריט (מקש קיצור 3) דלג לדף הבית (מקש קיצור 4) בנק יהב כניסה לחשבון איתור סניפים דף הבית בנקאות דיגיטלית הטבות בניהול חשבון הלוואות השקעות כרטיסי אשראי דרושים מידע כספי טפסים להורדה אודות הבנק נגישות יצירת קשר תיאום פגישה צור קשר פתיחת חשבון לפרטים נוספים לפרטים נוספים לפרטים נוספים לפרטים לפרטים נוספים לפרטים לפרטים לתיאום פגישה טלפונית לפרטים נוספים כניסה לחשבון תיאום פגישה איתור סניפים פתיחת חשבון בדיגיטל שלוחה חדשה - קריית אונו לקוחות יקרים,
ביום חמישי הקרוב ה-1/1/2026, תפתח שלוחה חדשה בקריית אונו.

לפרטים נוספים> עדכון ימי המסחר בבורסת ת"א החל מה- 04/01/2026 לקוחות יקרים,

הבורסה לניירות ערך בתל אביב מעדכנת את ימי המסחר מימי ראשון עד חמישי לימי שני עד שישי. 
לפרטים נוספים> עדכון ימי המסחר בבורסות חו"ל ושעות פעילות מוקד ניע"ז - חג המולד ושנה אזרחית חדשה לפרטים נוספים> מעבר סניף גלילות למשכנו החדש בתאריך 15/02/2026, סניף גלילות יעבור למשכנו החדש:
ברחוב סוקולוב 43 הרצליה.
 
שלוחת הסניף בגלילות תמשיך לפעול כרגיל במיקומה הנוכחי. 

לפרטים נוספים> הודעה על שינויים בריביות החל מיום 27.11.25 ריבית הפריים (הריבית הבסיסית במשק) עודכנה ושיעורה עומד על 5.75%. 
להלן שיעורי הריבית המעודכנים החל מתאריך 27.11.25 בפיקדונות/חסכונות/ עו"ש זכות> אפליקציית בקשות ליהב שימו לב: החל מיום 5.11.25 אפליקציית בקשות ליהב הפסיקה לפעול, ההתכתבות עם הבנק מתבצעת דרך השירות החדש והמשודרג של "יהב TALK" באתר ובאפליקציית ניהול החשבון. הטבות ייחודיות ללקוחות בנק יהב לפרטים>>> עדכון מדיניות הפרטיות לקוחות יקרים, מדיניות הפרטיות עודכנה באתר, ניתן לצפות בעדכון כאן > איך תוכלו להגן על חשבונכם ולהיזהר מהונאות ופישינג? לפרטים נוספים >>> סעיף אריכות ימים בחשבונות משותפים לפרטים נוספים, המשך פעילות בחשבון במקרה של פטירת אחד השותפים בו. הזדהות ביומטרית באפליקציות בנק יהב הזדהות ביומטרית באפליקציה - אפשר להיכנס לחשבון שלך באופן מהיר ובטוח, באמצעות זיהוי טביעת אצבע או זיהוי פנים. לפרטים נוספים> הפקדת מזומנים במט"ח עקב שינוי חקיקה ע"י הבנקים המרכזיים של שוודיה, דנמרק ונורבגיה, חלות הגבלות כבדות על היקפי הפקדת מזומנים.

בשל כך לא ניתן לקבל שירות של הפקדת מזומנים במטבעות כתר שוודי, כתר דני,... מעבר לתחליפי תור ומתן שרותי קופה באמצעים אוטומטיים רשימת הסניפים בהם קיימים מכשירים לשירות עצמי חוק שירות מידע פיננסי ללקוחות כל הבנקים תהיה אפשרות לתת גישה לצד ג' למידע בנקאי המצוי בידי הבנקים ולמתן הוראות תשלום בחשבונותיהם, וזאת לשם קבלת שירותים מאותו גוף פיננסי. לפרטים נוספים > העברת פעילות בקליק שירות הניוד מאפשר לך להעביר את הפעילות הפיננסית בחשבון שלך בין בנקים/ בקשה לדוח אשראי באפשרותכם לקבל עותק מדוח האשראי שהתקבל בעניינכם ואת שם לשכת האשראי שממנה התקבל הדוח. פניות בנושא נגישות אנו פועלים רבות להבטיח ללקוחות עם מוגבלות נגישות מלאה, הן לסניפי הבנק והן לכלל שירותי הבנק בערוצים הישירים השונים. פיקדון ללא תנועה איתור פיקדונות וחשבונות לא פעילים עדכונים ומבצעים יתרונות בניהול חשבון בבנק יהב מגוון פתרונות אשראי מגוון פתרונות השקעה הטבות ייחודיות למחזיקי כרטיס ערוצי בנקאות ישירה אודותינו עדכונים ומבצעים פתיחת חשבון בדיגיטל בבנק יהב פתיחת חשבון הלוואות בפריסה ארוכה לפרטים חדש! צ'אט עם בנקאי וקביעת פגישות באתר דברו איתנו יהב בקהילה לפרטים יתרונות בניהול חשבון בבנק יהב ניהול חשבון בבנק יהב לפרטים נוספים פתיחת חשבון בבנק הטבות מסלול לשכירים הטבות לחיילים הטבות לסטודנטים הטבות למורים הטבות לעובדי מדינה פתיחת חשבון עסקי מגוון פתרונות אשראי הלוואות לפרטים נוספים הלוואות לשכירים הלוואות לעצמאים הלוואה למימון לרכב הלוואה לכל שכיר הלוואות לכל מטרה הלוואה במענה קולי מגוון פתרונות השקעה השקעות לפרטים נוספים מט"ח שוק ההון פיקדונות ייעוץ השקעות חסכונות מוקד ניירות ערך ארצי טבלת פקדונות מקובלים ונוספים לקבלת הצעה להשקעה חיסכון לכל ילד הטבות ייחודיות למחזיקי כרטיס כרטיסי אשראי לפרטים נוספים ערוצי בנקאות ישירה בנקאות דיגיטלית לפרטים נוספים ערוצי שירות בנק יהב יהב באינטרנט אפליקציות בנק יהב יהב ישיר עמדות שירות עצמי יהב בסלולר פעולות במענה הקולי אודותינו אודות הבנק לפרטים נוספים דוח אחריות תאגידית נגישות לאנשים עם מוגבלות דרושים יצירת קשר 2616* צור קשר תיאום פגישה פתיחת חשבון מידע שימושי אודות נגישות טפסים להורדה תעריפון הבנק תמיכה טכנית הסכמי לקוח לוח שיעורי ריבית עו"ש שיעור ריבית פקדונות איתור סניפים תעודת זהות בנקאית מדריך להעברת פעילות עמלות- שירות מסלולים בנק יהב בקהילה אמנת השירות אמנת שירות - פירוט ערוצי השירות מדדי אמנת השירות רבעון 3 2025 לוח שערי חליפין שירותי הבנק פתיחת חשבון בבנק ייעוץ השקעות הטבות לעובדי מדינה הלוואות לשכירים העברת זה"ב IBAN שירות תשלומים באמצעות פרט מזהה מדיניות בחירת ספק שירותי משמורת (קסטודיו) ניירות ערך הסבר בנוגע לביטול שעבודים עיקרי מדיניות הבנק במתן שירותי תשלום אגב פעילות במטבע וירטואלי משכנתא במזרחי טפחות Ведение Банковского Счета В Банке Яхав בנקאות דיגיטלית יהב באינטרנט אפליקציות בנק יהב יהב ישיר יהב בסלולר הנחיות לגלישה בטוחה איפוס ושחזור סיסמה סרטוני הדרכה עוד באתר היבטים משפטיים פניות הציבור בקשה לקבלת דוח אשראי שהופק היתר למתן שירותי מסחר בניירות ערך מדיניות הגנה על הפרטיות עמלת הקצאת אשראי פקדון ללא תנועה העברת תיק ניירות ערך דוח אחריות תאגידית מפת אתר באתר שלנו עושים שימוש בקבצים מסוג cookies, לרבות כאלה של צדדים שלישיים, כדי לשפר את חווית הגלישה ולהתאים את התכנים בצורה טובה יותר, וכן למטרות אבטחת מידע, סטטיסטיקה, אפיון ושיווק. המשך הגלישה באתר מהווה הסכמה לכך. מידע נוסף בנושא זה עומד לרשותכם במדיניות הפרטיות באתר. לסגירה