Yahoo | Mail, Weather, Search, Politics, News, Finance, Sports & Videos News Today's news US Politics 2025 Election World Weather Climate change Health Wellness Mental health Sexual health Dermatology Oral health Hair loss Foot health Nutrition Healthy eating Meal delivery Weight loss Vitamins and supplements Fitness Equipment Exercise Women's health Sleep Healthy aging Hearing Mobility Science Originals The 360 Newsletters Games Life Health Wellness Nutrition Fitness Healthy aging Mental health Sleep Your body Dermatology Children's health Foot health Hair loss Hearing Oral health Sexual health Women's health Conditions Cardiovascular health Digestive health Endocrine system Parenting Family health So mini ways Horoscopes Shopping Style Accessories Clothing Luggage Shoes Beauty Hair Makeup Skincare Sunscreen Health Dental Fitness Hair loss Hearing aids Mental health Mobility Nutrition Personal care Sleep Women's health Home and garden Bedding Cleaning Gardening Kitchen Outdoor Pets Tech Accessories Audio Auto Computers Phones Smart home TVs Gift ideas Best Advent calendars 2025 Best Christmas gifts Best White Elephant gifts Best Secret Santa gifts Best gifts for men Best gift cards Best gifts for mom Best gifts for teens Stores Amazon Best Buy Home Depot Macy's Nordstrom Target Walmart Wayfair Shopping Guides Best non-toxic cutting boards Best cordless stick vacuums Best water bottles Best vacuums Best air fryers Best luggage Best jeans Best bras Best nontoxic nail polish Best under eye cream Best skin tightening creams Best coffee makers Deals Food Travel Autos EV & Future Tech Classic & Collector Deals & Buying Guides Ownership Safety & Recalls Policy & Environment New Vehicles & Reviews Auto Shows General People & Culture Gift ideas Buying guides Entertainment Celebrity TV Movies Music How to Watch Interviews Videos Finance My portfolio My watchlist Watchlists Markets Stocks: most active Stocks: gainers Stocks: losers Trending tickers Futures World indices US Treasury bonds Currencies Crypto Top ETFs Top mutual funds Highest open interest Highest implied volatility Currency converter News Stock market Economics Tariff Updates Newsletters Earnings Personal finance Housing Crypto Streaming Now Videos ETF report FA corner Options pit Screeners Watchlists Equities ETFs Futures Index Mutual funds Analyst rating screener Technical events screener Smart money screener Top holdings screener Personal finance Credit cards Banking Best HYSA Student Loans Personal Loans Insurance Mortgages Mortgage Calculator Taxes Crypto Sectors Basic materials Communication services Consumer cyclical Consumer defensive Energy Financial services Healthcare Industrials Real estate Technology Utilities Industries Sports Fantasy News Fantasy football Best ball Pro Pick 'Em College Pick 'Em Fantasy baseball Fantasy hockey Fantasy basketball Download the app Daily fantasy NFL News Scores and schedules Standings Stats Teams Players Drafts Injuries Odds Super Bowl GameChannel Videos NBA News Draft Scores and schedules Standings Stats Teams Players Injuries Videos Odds Playoffs MLB News Scores and schedules Standings Stats Teams Players Odds Videos World Baseball Classic NHL News Scores and schedules Standings Stats Teams Players Odds Playoffs College football News Scores and schedules Standings Rankings Stats Teams College basketball Soccer News Scores and schedules Premier League MLS NWSL Liga MX CONCACAF League Champions League La Liga Serie A Bundesliga Ligue 1 World Cup NFL Draft Yahoo Sports AM Show all WNBA Sportsbook NCAAF Tennis Golf NASCAR NCAAB NCAAW Boxing USFL Cycling Motorsports Olympics Horse racing GameChannel Rivals Newsletters Podcasts Videos RSS Jobs Help World Cup More news New on Yahoo Creators Tech AI Apple Intelligence ChatGPT Claude Gemini Meta Microsoft Copilot Perplexity Audio Computing Gaming Gaming deals Nintendo PC PlayStation Xbox Home entertainment TVs Phones Puzzle hints Connections Quordle Strands Wordle Science Space Streaming Streaming reviews Tech News VPN Deals More Apps AR and VR Business Cameras Cyber security Entertainment General Reviews and guides Smart home Social media Transportation Wearables Local services Moving Roofing Painting Plumbing Terms Privacy Privacy Dashboard Feedback US English Select edition US English US y LATAM Español Australia English Canada English Canada Français Deutschland Deutsch France Français 香港 繁中 Malaysia English New Zealand English Singapore English 台灣 繁中 UK English © 2025 All rights reserved. About our ads Advertising Careers Yahoo Home Yahoo Home Search query Select edition US English US y LATAM Español Australia English Canada English Canada Français Deutschland Deutsch France Français 香港 繁中 Malaysia English New Zealand English Singapore English 台灣 繁中 UK English News Finance Sports More News Today's news US Politics 2025 Election World Weather Climate change Health Science Originals Newsletters Games Life Health Parenting Horoscopes Shopping Food Travel Autos Gift ideas Buying guides Entertainment Celebrity TV Movies Music How to Watch Interviews Videos Finance My portfolio Watchlists Markets News Videos Screeners Personal finance Crypto Sectors Sports Fantasy NFL NBA MLB NHL College football College basketball Soccer NFL Draft Yahoo Sports AM New on Yahoo Creators Tech Local services Selected edition US English Mail Sign in Mail News Finance Sports Entertainment Lifestyle Shopping Yahoo Plus More... … Skip navigation links Skip to main content Skip to sidebar Advertisement top stories Trump's 1st vetoes since returning to office sink 2 bipartisan bills Both houses of Congress would need to pass the bills again by a two-thirds margin to override the president's veto. Read More » Authorities find body in field 100 yards from missing Texas teen's home Superbug hits 27 states: Here's where the deadly fungus is spreading Actor Mickey Rourke served with eviction notice over nearly $60,000 in unpaid rent This is the best age to take Social Security, based on simple math Lane Kiffin's bizarre exit from Ole Miss gets even weirder: 'It's not normal' Stories for you Business · TheStreet Another airline files for Chapter 7 bankruptcy, all flights canceled Along with the sudden shutdowns of commercial airlines including Play and Blue Islands, a number of charter and fractional carriers also filed for bankruptcy in 2025. Florida-based Verijet and Montana charter carrier Corporate Air both initiated bankruptcy proceedings at the same time in October, ... 68 · 3 min read Thanks for your feedback! Why this ad? I don't like this ad Go ad-free* Lifestyle · INSIDER I paid $500 for a private room with 2 beds and a toilet on a 30-hour Amtrak ride. Take a look inside. I booked Amtrak's private roomette on an overnight train from NYC to Miami in 2021. It packed a lot into 20 square feet. 399 · 4 min read Thanks for your feedback! Business · TheStreet Mercedes-Benz may have put this controversial device in your car Imagine finally buying your dream car after years of hard work and driving it every day with pride, only to discover that a device installed in your vehicle is allegedly faking compliance with a key feature for which the brand is known. A German luxury automaker founded in 1926, the Mercedes-Benz ... 15 · 5 min read Thanks for your feedback! US · Mediaite Turning Point USA Contributor Says She Will No Longer Pay Taxes: ‘When the IRS Comes After Me, I’ll Blow That Up Into a Huge National Story’ Turning Point USA contributor Savanah Hernandez announced on Tuesday that she would stop paying taxes in protest over the government's misuse of funds. 1.6K · 3 min read Thanks for your feedback! Lifestyle · BuzzFeed "I Had This Z-Splained To Me": Older People Are Sharing Things That Are Seriously Confusing About Younger Generations "I've been a teacher for almost 20 years, and I've never seen anything like this among the high school students I teach today. I'm a little scared for them." 1 · 8 min read Thanks for your feedback! Why this ad? I don't like this ad Go ad-free* World · Slash Gear China's 'Flying Aircraft Carrier' Just Took To The Skies For The First Time China's massive unmanned aircraft carries a payload of other smaller drones and has just had its first successful flight. Here's what we know about it. 607 · 2 min read Thanks for your feedback! Celebrity · Us Weekly Olympic Legend Greg Louganis Gives Life Update After Selling Medals and Leaving United States Olympic icon Greg Louganis returned to the United States for the holidays — but the American diving legend didn’t stick around for long after announcing his big life change earlier this year. Louganis, 65, traveled to Hawaii to visit his family — including his father, sisters and brother — for a quick visit before heading 217 · 3 min read Thanks for your feedback! Something went wrong. Try again. Refresh Page Trending Now 1. Trump Kennedy 2. Tatiana Schlossberg Death 3. Linda Stevenson 4. College Football Playoffs 5. Jimmy Butler 6. Georgia Bulldogs 7. Zohran Mamdani 8. Jeffrey Epstein 9. British Boxer Anthony Joshua I 10. New York Mets Advertisement Weather Kyeongki-Do View your Locations Detect my location View your Locations Please enable location service for your browser Enter City or Zipcode Today Clear. Winds WNW. The overnight low will be 10 °F (-12.2 °C). 28 ° 9 ° Thu Sunny today with a high of 26 °F (-3.3 °C) and a low of 8 °F (-13.3 °C). 26 ° 8 ° Fri Sunny today with a high of 26 °F (-3.3 °C) and a low of 9 °F (-12.8 °C). 26 ° 9 ° Sat Haze today with a high of 33 °F (0.6 °C) and a low of 27 °F (-2.8 °C). 33 ° 27 ° See more Advertisement Advertisement ADVERTISEMENT