Yahoo奇摩 搜尋 語音搜尋 登入 熱搜 中共軍演結束 蔡依林演唱會 跨年買一送一 權恩妃 文化幣申請 台北車展 王心凌 張惠妹 曹西平三哥曹南平 蔡正元 梅毒症狀 年終獎金10個月 川普關稅 2025全球百大帥哥 台中市政府 廣告 焦點新聞 焦點 運動 娛樂 財經 生活 FUN AI 隨堂考 挑戰 總統新年談話：台灣沒時間等待 更沒時間內耗 繞著地球迎接2026 全球煙火秀直播接力 從紐西蘭奧克蘭、澳洲雪梨港灣大橋的壯麗煙火，一路看到泰國曼谷、杜拜哈里發塔 連鎖麻油雞店湯鍋遭摻料 10分店受害 湯鍋內疑似被倒入芥末粉、砂糖，警方朝毀損、恐嚇罪嫌方向偵辦 跨年夜放鞭炮遭開槍 男中彈命危 警方趕到現場逮捕涉嫌開槍的劉姓男子，並在路邊找到丟棄的手槍 斷聯女兒聞父喪搶分產 法官一問讓她失權 審理時提到「父親住院期間，妳有去探望嗎」，女兒當場啞口無言 家樂福將改名 統一集團頭大 董事長直言「天花板級名字」很難突破，網友熱議出現諧音哏 台北輸了？網高喊「最強跨年」在台東 囊括張惠妹、A-Lin、玖壹壹等重量級卡司，直播觀看人數一度飆到25萬 最低工資漲、病假還有全勤拿 盤點1月新制 在交通、醫療、民生等方面都有所變革，帶你一次了解哪些事情需要留意 掏空阿波羅公司 蔡正元判刑3年6月定讞 高院依業務侵占罪宣判，另違反商業會計法部分判刑6月，得易科罰金， 李遠重話：這不是羞辱 什麼才是羞辱 公視董監事審查會議昨於文化部舉行，7名現任董事全數遭否決 221公分前球員堅持當警察 獲歐尼爾資助 想重返NBA 西蒙斯喊話要練得刀槍不入 對外表示自己終於找回良好的投籃手感，外媒也曝光練投影片 里拉德受傷整季報銷 透露復健進度順利 表示本季選擇不急於復出，對下個賽季重返拓荒者充滿期待 被中信兄弟釋出 32歲楊志龍暫時先休息 透過經紀公司表示，是否要回到球場，需要再考量自己的身體狀況 未獲中信兄弟續約 黃鈞聲宣布引退 受訪證實將往新的目標邁進，並發文寫下「再見了我的棒球人生」 傳巨人再補投手 鄧愷威將面臨激烈競爭 據美媒報導，球隊與Mahle將簽下1年合約，預計會進入先發輪值 林立簽大約後是否打WBC？曾豪駒回應 1月15日將進行第一階段集訓，僅表示「該出現的人就會出現」 全隊轟24顆三分球 勇士客場射落黃蜂 柯瑞進帳26分，終場132比125贏球，戰績18勝16敗排在西部第8 拿到1張名人堂選票 秋信守寫韓國新紀錄 記者Wilson公布自己有選他，是首次有韓國選手獲得MLB名人堂票選 約基奇將缺陣至少4周 恐退出MVP角逐 金塊宣布當家球星被診斷為左膝過度伸展，預計錯過16至18場比賽 空拍機疑遭彩帶纏繞 險砸中蕭敬騰 來台像回到家 華莎撂中文：不冷嗎 對粉絲告白喊出「我愛你」，演出無懼風雨，表示會讓大家很溫暖 大安森林公園擠滿人 楊貴媚再度陪哭 「邊哭邊跨年」邁入第三屆，蔡明亮導演一同現身，去年活動還登上CNN 見「泡泡」太興奮 許富凱求粉絲丟上台 看到台下粉絲拿的玩偶，眼神發亮，被喊好可愛還瞬間瞪大眼睛 老婆叮嚀別忘詞 畢書盡唱第一首就破功 懊惱表示，「不知道腦袋在想什麼」，也為此自責道歉 1月電影推薦 12強紀錄片喚起全台棒球熱 紀錄片《冠軍之路》上映，以2013年經典賽1分之差落敗做對比 炎亞綸自爆交往150人 衝微博熱搜冠軍 外傳遭電視台列黑名單，轉向網路宣傳，尺度大開，坦率發言引起討論 把大S作品帶到台東 范曉萱望天獻吻 演唱《我要去哪裡》時，特別提到，「獻給我最愛的好姊妹」 人氣陸劇接連開播 2026不鬧劇荒 侯明昊的《逍遙》、《玉茗茶骨》先後上線，出現「自我對打」的情形 被陳漢典「轉圈圈」Lulu笑虧：奇怪餒 第一次以歌手身分在跨年登台，表現活潑就像主持人，結果被催加速 台中富人區冷掉？十年房價「空笑夢」揭密 金融存股族必收 法人喊買3金控揭目標價 投顧看好兆豐金、國泰金及中信金，對於富邦金則暫列觀望 年收租近2千萬 34歲獵屋老手挖出超值宅 羅右宸眼中「跌過頭」的房子，大致分為三類：屋況本身很糟 「華爾街傳奇」示警：白銀猛飆暗藏危機 Schiff指出，金銀暴漲是美元信用崩塌警報，投資人擔憂美財政 日企業廣東廠收攤 員工領補償「一夜暴富」 佳能印表機工廠11月正式關閉，任職超過20年員工領到277萬 免頭期、全額貸？夫妻薪6萬硬買千萬房後果 謝劍平提醒，看似不必準備錢就可買屋，未來房貸本息卻很重 吸金！募資年增134％「台灣不能只代工」 位於中美角力的「海景第一排」台灣必須自研AI軍武，自我創新 4檔「長抱神股」外媒：5年後資產大翻身 Motley Fool點名值得長期持有的價值股，其中就包含台積電 市值型ETF全年績效一次看 冠軍不是0050 00881今年漲幅達37％，成分股包含台積電、鴻海、聯發科 富比士最年輕富豪 台裔囡仔身價破5600億 Surge AI創辦人Edwin Chen僅38歲，選擇提供訓練AI所需數據 一公升跑24km勝同級 6代RAV4百萬價接單 Alphard最強勁敵大改款 日本入門價百萬元 Elgrand車身方正，第二排為獨立雙座，動力使用e-Power油電 陳喬恩偕老公出遊 七咖美包上鏡超吸睛 行頭輪番上鏡！和丈夫遊澳洲，背愛馬仕康康包，穿Dior球鞋 一公升跑22km 日系跨界來台售價破130萬 台北車展亮相！ZR-V使用e:HEV油電動力，估價格約130至140萬 肝癌是「沉默殺手」2部位疼痛恐是警訊 初期無徵兆，如有肩膀痛、腹痛，兩周未改善，須照超音波確認 穿錯了比不穿更冷！保暖度翻倍發熱衣穿法 你穿對了嗎？先檢查尺寸是否合身，「玉米式」穿法更加保暖 南門市場37年老店 三千元搞定一整桌年菜 精選名店手路菜、佛跳牆，早鳥優惠79折起，搶先卡位到貨時段 「為自己找麻煩」學者親證大腦不退化祕訣 預防失眠、大腦早衰，適度壓力刺激長壽基因，加上作息規律 一件洋裝小露香肩好氣質 跑趴穿搭技巧 快備起來！4款穿搭靈感，從衣服、髮飾到配件細節一次買齊 意外當麻豆出道 韓「最美整形範本」起底 美貌令人難忘！高允貞從小有藝術天分更考進美術系，卻意外出道 埔里燒肉插旗台中七期 達人見自助吧喊超值 「鱷魚火箭」吃光整池魚 闆娘急徵勇者釣手 1:53 一票人出手，釣中鱷雀鱔瞬間全場歡呼，可免費連喝一個月咖啡 接貓回家先打掃 轉頭見包包藏「死亡凝視」 飼主一時疏忽忘記，才發現兩道充滿怨念眼神，憤怒表情讓網友笑翻 征服東北角「台版萬里長城」下山嗑美食 鼻頭角步道全長約3.5公里，稜谷段沿途拍攝無敵山海景，吸引遊客造訪 全球唯一！麥當勞招牌「黃變藍」原因揭曉 位於美國亞利桑那州，當地為維護自然，要求建築外觀不得破壞協調性 30年前火車穿越屏東市場 珍貴紀錄片曝光 2:07 「五分車」行駛過來，眾人讓出空間，現地面上還殘留軌道痕跡 網友心中「最好吃老街」眾人直呼好逛好買 新竹縣北埔老街被點名第一！麻糬、粄條等美食幾乎不踩雷，當地人也很愛逛 老外po數學題求解 台灣人看一眼就答出來 眾人馬上認出在考外角定理，另外有人笑稱，不會恐怕要重讀幼稚園 赴日必買超商泡麵 達人讚「秒回台灣麵攤」 27:09 盤點今年日本三大超商必買伴手禮～粗麵口感紮實，吃得到切塊高麗菜 跨年泡新北祕境湯泉 逛老街賞山景一次滿足 溫泉會館下殺67折，最低只要399元，限時優惠券即買即用 此問答由 AI 產生 AI 隨堂考使用 AI 技術協助，問答題僅供參考。Yahoo 不針對內容及相關分析結果之準確性、完整性、合法性或可靠性做任何保證，亦不承擔任何責任。使用本服務即表示同意免責聲明。 Q 1 哪個國家率先停止境內信件投遞？ Q 2 球評稱，世界棒球經典賽中華隊最大考驗？ Q 3 沈玉琳尚未出院的主因是什麼？ Q 4 台積電盤中衝上1550元，主因是哪一項？ Q 5 蔡依林《PLEASURE》靈感主要取自何者？ 成績揭曉 新手村村民，快到 Yahoo 新聞多多收集情報 你答對了 0 題，正確率 0 % - 題目更新時間 - 每天上午11:00 更新題目 明天再回來玩玩吧~ A ： 德國｜啤酒先乾杯 B ： 美國｜郵箱還很忙 C ： 丹麥｜寄信說再見 D ： 瑞典｜肉丸不代寄 下一題 熱門新聞 熱門 夯好物 玩樂 品味 科技與汽車 健康 看下方更多熱門新聞 台股 加權指數 28,963.6 256.47 (0.89%) 成交 5,372.13 億 已收盤 看完整指數 廣告 廣告 廣告 臺北市天氣 臺北市 新北市 桃園市 臺中市 臺南市 高雄市 基隆市 嘉義市 新竹市 新竹縣 苗栗縣 南投縣 彰化縣 雲林縣 嘉義縣 屏東縣 宜蘭縣 花蓮縣 臺東縣 澎湖縣 金門縣 連江縣 溫度 降雨 現在 17 ° 11時 17 ° 12時 17 ° 13時 17 ° 14時 17 ° 現在 33 % 11時 33 % 12時 39 % 13時 58 % 14時 65 % Powered by AccuWeather 看完整天氣 新發現 天氣卡初登場！ 快速切換想要的區域，時時掌握最新氣溫、降雨機率！ 去看看 廣告 momo Yahoo TV AI假醫師影片 專家7招快速識破 自動播放設定 預設 開啟 關閉 更多節目 NBA 馬刺 95 尼克 102 比賽中 看完整賽事 旅遊推薦 廣告 服務條款 和 隱私權保護政策 隱私權儀表板 安全性 服務中心 工作機會 官方部落格 官方粉絲團 © 2026 Yahoo. All rights reserved. 全部服務 新聞 股市 運動 拍賣 uniopen 好康 購物中心 汽車機車 時時樂 氣象 字典 理財 保險 買廣告 商家指南 ATM 日本代購 Yahoo TV 娛樂影劇 房地產 旅遊 更多 全部服務 新聞 股市 運動 拍賣 uniopen 好康 購物中心 汽車機車 時時樂 氣象 字典 理財 保險 買廣告 商家指南 ATM 日本代購 Yahoo TV 娛樂影劇 房地產 旅遊 健康 遊戲 信箱 3C科技 搜尋 公益 時尚美妝 挑戰低價 網路開店 網路行銷 聯名卡 帳號保護 訂餐廳 App 下載 Yahoo Yahoo新聞 Yahoo股市 Yahoo拍賣 Yahoo購物中心 Yahoo電子信箱 Yahoo氣象 Yahoo搜尋