YAMAP / ヤマップ | 登山をもっと楽しく、登山情報プラットフォーム 活動日記 モーメント 地図 山の情報 保険 ストア マガジン ふるさと納税 ヘルプセンター QRコードを読み込んでアプリをダウンロード ※2024年10月 登山アプリ利用者数調査 (App Ape調べ) 無料ダウンロード YAMAPでできること 電波が届かなくても、現在地がわかる。 ケータイの圏外でも、現在地が一目でわかる。だから、遭難や迷子の防止に役立ちます。 登山の記録が、簡単につくれる。 歩いたルートや、道中の写真が見られる登山記録がすぐにつくれて、保存や公開もできます。 記録をシェアして、楽しさが広がる。 ユーザー同士でつながることで、最新のルートがわかったり、山の楽しみ方が広がります。 2分でわかるYAMAP 山歩（さんぽ）しよう。 山歩（さんぽ）とは、山や身のまわりの自然の中を気持ちよく歩くこと。今すぐ行ける山歩コースや、山歩した気分になれる映像コンテンツを更新中です。 特集ページを見る YAMAP限定商品 YAMAPスタッフが細部までこだわり抜いた、他のお店では手に入らない限定商品をご紹介します 最新記事 カテゴリーから探す 0 特集 キャンペーン フッター コンテンツ 活動日記 モーメント 地図 山の情報 コミュニティ キャンペーン 山歩（さんぽ）しよう。 サービス YAMAPプレミアム オンラインストア マガジン ふるさと納税 保険 流域地図 YAMAP LABO サポート YAMAP INFO ヘルプセンター 会社情報・規約 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティポリシー 特定商取引に関する法律に基づく表示 YAMAPアプリ QRコードからアプリをダウンロード 今すぐアプリをダウンロード © YAMAP INC. All Rights Reserved.