 Radio Yanosik
Sklep Yanosik
Szczecin - od 19.12.2025 do 15.01.2026 ponownie otwarty będzie zjazd z Trasy Zamkowej na ul. Panieńską oraz sama ulica pod trasą. To czasowe udrożnienie na okres świąteczny. Po 15.01 zjazd znów zostanie zamknięty.
Gdynia - połroczna budowa obwodnicy Witomina - w związku z budową obwodnicy Witomina, od 22 listopada ul. Kielecka stanie się jednokierunkowa w stronę Witomina. Ruch do Śródmieścia poprowadzi objazd ulicami Witomińską i Małokacką. Utrudnienia potrwają ok. pół roku.
Szczecin - Rozbiórka dwóch łącznic na Trasie Zamkowej rozpoczęta wcześniej z powodu złego stanu technicznego. Trzecia łącznica pozostaje w użyciu. Prace potrwają do lutego 2026, kierowcy powinni spodziewać się utrudnień.
Szczecin - od 19.12.2025 do 15.01.2026 ponownie otwarty będzie zjazd z Trasy Zamkowej na ul. Panieńską oraz sama ulica pod trasą. To czasowe udrożnienie na okres świąteczny. Po 15.01 zjazd znów zostanie zamknięty.
Gdynia - połroczna budowa obwodnicy Witomina - w związku z budową obwodnicy Witomina, od 22 listopada ul. Kielecka stanie się jednokierunkowa w stronę Witomina. Ruch do Śródmieścia poprowadzi objazd ulicami Witomińską i Małokacką. Utrudnienia potrwają ok. pół roku.
Szczecin - Rozbiórka dwóch łącznic na Trasie Zamkowej rozpoczęta wcześniej z powodu złego stanu technicznego. Trzecia łącznica pozostaje w użyciu. Prace potrwają do lutego 2026, kierowcy powinni spodziewać się utrudnień.
ZOBACZ WIĘCEJ
Czym jest Yanosik?
To polski system dla kierowców, który ostrzega o zagrożeniach na drodze: wypadkach, fotoradarach, odcinkowych pomiarach prędkości, kontrolach policji i utrudnieniach.

System jest dostępny w autonomicznych urządzeniach YANBOX oraz bezpłatnej aplikacji mobilnej. Korzysta z niego już ponad 5 mln użytkowników.

Kierowcy, którzy jeżdżą dużo, wybierają YANBOX.

Każdy z poniższych modeli przekazuje aktualne informacje drogowe, nie nadaje reklam i włącza się automatycznie, będąc w pełnej gotowości do pracy, gdy pojazd ruszy.
YANBOX GO
To niewielkie urządzenie, które pracuje przez długi czas na własnym zasilaniu i działa bez abonamentu. Zgłaszasz i odwołujesz zdarzenia dwoma przyciskami, a algorytm AI przypisze ich typ automatycznie, bez rozpraszania Twojej uwagi.
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
KUP TERAZ
YANBOX RS
To urządzenie ostrzegające z ekranem obrotowym (pion/poziom) i dodatkowymi funkcjami: Bluetooth, asystent autostradowy, pikietaż na autostradach i alert o przekroczeniu prędkości o ponad 50 km/h. Korzystaj z niego w aucie lub połącz z interkomem w kasku motocyklowym.
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
KUP TERAZ
YANBOX GTR
Oferuje rozbudowany, kolorowy interfejs, czytelny ekran i łatwą obsługę zgłoszeń za pomocą fizycznych przycisków. Sprawdza się w aucie i na motocyklu.
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
KUP TERAZ
YANBOX XS
To małe urządzenie, na które łatwo znajdziesz miejsce w aucie. Zgłaszasz, potwierdzasz i odwołujesz zdarzenia wygodnie dużymi fizycznymi przyciskami, bez odciągania wzroku od drogi.
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
KUP TERAZ
Aplikacja Yanosik
Bezpłatna aplikacja dla kierowców, która nawiguje i ostrzega o zdarzeniach drogowych i miernikach prędkości w całej Europie oraz oferuje dodatkowe usługi dla zmotoryzowanych: e-winiety, ubezpieczenia, radio, videotolling i wiele innych.

Pobierz i zyskaj wsparcie w każdej sytuacji.
Serwis autoplac.pl
Autoplac to serwis, który umożliwia sprzedaż aut, ale także ich kupno. Ogłoszenia sprzedaży samochodów jako jedyne w Polsce są tutaj darmowe i bez limitów czasowych, a także zawierają informacje o zweryfikowanym numerze VIN, wynikach przeglądów technicznych czy przebiegu z Centralnej Ewidencji Pojazdów i Kierowców.
SPRAWDŹ
Zobacz wybrane oferty
Opel Insignia
2011 · 255000 km · Diesel

7 500 PLN

od 117 zł/mies.

Mazda 6
2011 · 214200 km · Diesel

21 400 PLN

od 335 zł/mies.

Skoda Superb
2018 · 132583 km · Diesel

79 900 PLN

od 1 282 zł/mies.

Reklama w aplikacji
Zastanawiasz się czy Twoja reklama w radio lub na billboardzie skutecznie trafia do kierowców? W aplikacji Yanosik możesz być tego pewny! Ponad 1,5 mln użytkowników aplikacji Yanosik to zaangażowana grupa odbiorców Twojej reklamy.
CZYTAJ WIĘCEJ
Yanosik Warsztaty
Prowadzisz warsztat samochodowy? A może szukasz dobrego mechanika? Niezależnie od tego, mamy dla Was najlepszy portal z rzetelnymi opiniami na temat warsztatów samochodowych z całej Polski.
SPRAWDŹ
Yanosik Ubezpieczenia
Cena ubezpieczenia, która zależy od Twojego stylu jazdy? YU! to kompleksowa pomoc kierowcom w zakresie ubezpieczeń komunikacyjnych. Odpowiedzialnym i bezpiecznym kierowcom oferujemy preferencyjne OC, a także AC, Assistance oraz NNW.
SPRAWDŹ
Yanosik Traffic
Nowa jakość w nawigacji! Poznaj Yanosik Traffic - Twoje źródło informacji drogowych. Sprawdź z wyprzedzeniem informacje o utrudnieniach na trasie. Omiń korki na autostradach i drogach szybkiego ruchu. Bądź zawsze na bieżąco z wydarzeniami utrudniającymi ruch w Twojej okolicy.
SPRAWDŹ
Blog
Najnowsze informacje o systemie Yanosik oraz ważne wiadomości dla polskich kierowców
Bądź na bieżąco!
Sylwester na drogach - uwaga na powroty po północy!
Sylwester to jeden z najbardziej specyficznych momentów w roku pod względem ruchu drogowego. Z jednej strony obserwujemy wyraźne wyciszenie natężenia ruchu, z drugiej - wzrost zagrożeń wynikających z nieodpowiedzialnych decyzji za kierownicą. Nasi eksperci w Yanosik przeanalizowali dane z systemu z ubiegłego roku, aby pokazać Wam, kiedy ruch na drogach jest największy, w jakich godzinach ryzyko rośnie najbardziej oraz czego można spodziewać się w nadchodzącego sylwestra i pierwszych dniach nowego roku.
Myśl trzeźwo - wspólna akcja Policji i Yanosik na rzecz bezpiecznych dróg
Już 30 grudnia startuje kolejna edycja ogólnopolskiej akcji „Myśl trzeźwo”, którą organizuje Policja i wspiera Yanosik wraz z firmą Screen Network S.A. Celem działań jest zwrócenie uwagi kierowców na konsekwencje prowadzenia pojazdu po alkoholu i przypomnienie o sprawdzeniu trzeźwości przed ruszeniem w drogę.
Poranek za kółkiem - jak dobrze zacząć dzień w trasie?
Poranek za kierownicą to moment, w którym łatwo o pośpiech i rutynowe błędy, zwłaszcza gdy codzienna trasa wydaje się dobrze znana. Tymczasem właśnie wtedy na drogach panuje największy ruch, a warunki często są mniej sprzyjające niż w ciągu dnia. Podpowiadamy, jak dobrze przygotować się do porannej jazdy, zachować spokój i bezpiecznie rozpocząć dzień w trasie.
Zobacz więcej
Sklep
Aktywuj transmisję
Dealerzy
Kontakt
Biznes
Monitoring
Blog
Kariera
Yanosik Ubezpieczenia
Yanosik Parking
Yanosik Warsztaty
Wsparcie
Regulamin aplikacji Yanosik
Regulamin usług
Polityka prywatności aplikacji Yanosik
Polityka prywatności
Copyright © 2000-2026
Yanosik S.A. ul. Piątkowska 161, 60-650 Poznań
Pomóż rozwijać Yanosika
 Wesprzyj nas!