Yapı Kredi | Sınırsız Bankacılık ve Finans Hizmetleri × Şube ve ATM'ler 2 Ekstreni 20.000 TL hafifleten kart! Gümüş Hesap Yapı Kredi Mobil'de! Kendim İçin İşim İçin Geri Ana Sayfa Bireysel Bankacılık Şimdi Yapı Kredili Olun Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Maaş Müşterilerine Özel İhtiyaç Kredisi Mobilden ve İnternetten Anında Online Kredi Borç Transfer Kredisi Kredi Kapama Koşullu Kredi - Borçlarınızı Tek Kredi ile Kapatın 3 Ay Ertelemeli İhtiyaç Kredisi - Avantajlı Kredi Seçenekleri Hepsipay İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi World PAY Alışveriş Kredisi Arçelik Alışveriş Kredisi Setur Alışveriş Kredisi MediaMarkt Alışveriş Kredisi Vatan Bilgisayar Alışveriş Kredisi Koçtaş Alışveriş Kredisi Troy Alışveriş Kredisi Kredi Kartı Harcamaları İçin Alışveriş Kredisi Online Alışveriş Kredisi Hepsiburada Alışveriş Kredisi Trendyol Alışveriş Kredisi Teknosa Alışveriş Kredisi Arçelik Alışveriş Kredisi Beko Alışveriş Kredisi Casper Alışveriş Kredisi Koçtaş Alışveriş Kredisi Troy Alışveriş Kredisi Vatan Bilgisayar Alışveriş Kredisi İhtiyaç Kredisi İçin İpuçları Emekliye Özel İhtiyaç Kredisi SGK Prim Borcunuza Özel İhtiyaç Kredisi Esnek Hesap (Kredili Mevduat Hesabı - KMH) Esnek Hesap e-Hesap Özeti Talimatı Taksitli Esnek Hesap ile Esnek Çözümler Ev Kredisi - Konut Kredi Faizleri Kredini Seç Doğa Dostu Mortgage Anlaşmalı Projelerimiz Eşit Anapara Ödemeli Mortgage Anahtar Teslim Mortgage Sabit Taksitli Mortgage Yurt Dışında Yaşayanlar İçin Mortgage Taşıt Kredisi Motosiklet Kredisi Karavan Kredisi ile Özgürlüğe Yolculuk Tekne Kredisi Esnek Geri Ödeme Modeli Hazır Limitim YENİ Findeks Paketleri Kartlar Kredi Kartları Worldcard World Gold World Platinum adios adios Premium Crystal Hepsiburada Premium Worldcard Play Opet Worldcard KoçAilem Kart Kampanyaları Fuudy Restoran İndirimleri Yurt İçi Otel ve Restoran İndirimi Kart İşlemleri e-Hesap Özeti Talimatı Döviz Hesap Özeti Talimatı Kredi Kartı Limit İşlemleri Akdi ve Gecikme Faizi Hesaplama Örnekleri Güvenli Alışveriş Kredi Kartı Kullanım İpuçları Nakit Avans ile Acil Nakit Çözümü Taksitli Nakit Avans Yapı Kredi Banka Kartları Güvenli Alışveriş Ön Ödemeli Kartlar Dijital Kart Temassız Kartlarla Hızlı ve Güvenli Ödeme Mevduat Ürünleri Vadeli Mevduat Hesabı ile Güvenli Yatırım e-Mevduat Hesabı YUVAM TL Vadeli Mevduat ile Yüksek Getiri Avantajı Vadesiz Hesap Vade Dönüşüm Esnek Vadeli Mevduat Sınırsız Hesap Altın Günleri Altın Mevduatı Gümüş Hesap YENİ 5D Mevduat Mevduat Sigortası Mevduat Stopaj Oranları Kuyumcu Altın Değerleme Hizmeti Dijital İçerik Hesap Yapı Kredi Yatırım Ürünleri Yatırım Paketleri Yatırım Fonları Yatırım Fonu Türleri Öne Çıkan Fonlarımız Sosyal Sorumluluk Fonumuz Fon Rehberi Yatırım Fonları Duyuruları Serbest Fon Risk Bildirim Formu Hisse Senetleri Hisse Senedi Halka Arz Akıllı Borsacım Hisse Satışa Anında Nakit Kredi Yurt Dışı Hisse Senetleri Halka Arz Takvimi Döviz İşlemleri Birikim Ürünleri TL Birikim İlk Param Kartopu Döviz Birikim Altın Birikim Tahvil - Bono - Repo - Eurobond Türev Ürünler VİOP Varant Yatırım Platformları Yatırım Dünyam Kaldıraçlı FX İşlemleri : FxBox Yatırım Dünyam YouTube Kanalı Ödemeler ve Hizmetler Bağış Ödemeleri e-Dekont Sorgulama e-İmzalı Hesap Hareketi Sorgulama YENİ Kolay Adres Tanımlama FAST ile Para Gönderme - Fast Para Transferi ÖSYM Sınav Ödemeleri YENİ Belediye Vergi Ödeme Hizmeti Düzenli Ödemeler Ödeme İste Fatura Ödemeleri ve Otomatik Ödeme Talimatı Düzenli Harçlık Kira Ödemeleri Global Fast Swift Transfer Western Union Kripto Platform İşlemleri Güvenli Araç Alım Satım İşlemleri Maaş Müşterilerine Özel Emekli Maaş Ödemeleri Ve Emekli Maaş Promosyonu Kiralık Kasalar ile Güvenli Saklama Findeks Paketleri Taksitli Eğitim Sistemi Kredili Düzenli Ödeme Sistemi (KDS) Kiram Hesabımda MTV Ödemesi Üniversite Ödemeleri Seyahat Çeki Tahsilatı HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) Şans Oyunları Ödemeleri Gayrimenko İhale Katılım Bedeli Ödemeleri Çocuk Bankacılığı Sigorta ve Emeklilik Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) BES Otomatik Katılım Sistemi 18 Yaş Altına Bireysel Emeklilik (BES) Sevdiklerine BES Araç Sigortaları Kasko Sigortaları Zorunlu Trafik Sigortaları Konut Sigortaları Güvenli Evim Sigortası Yuvam Ev Sigortası Zorunlu Deprem Sigortası (DASK) Bireysel Kaza Sigortaları Kişisel Güvence Sigortası Maaş Ödeyen Güvenli Ailem Sigortası Siber Güvence Sigortası Geri Ödeyen Yaşam Sigortası Geri Ödeyen Yaşam Eğitim Sigortası Sevimli Dostum Sigortası Yaşamaya Değer Sigortası Çalışanlarım Güvende Sigorta Çözümleri Kredi Ödeme Güvencesi Sigortası İdeal Hayat Sigortası Kapsamlı Kredili Hayat Sigortası Kredili Hayat Sigortası Sağlık Sigortası Moral Destek Sigortası Nazar Boncuğu Sigortası Modüler Sağlık Sigortası Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Seyahat Sağlık Sigortası Ticari Hayat Yaşam Riskleri Sigortası Her An Yanında Sigortası Yıllık Yaşam Sigortası Hesaplama Araçları Kredi Hesaplama Aracı | İhtiyaç - Taşıt - Konut Kredisi Hesaplama Ticari Kredi Hesaplama Repo Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Aracı Döviz Hesaplama Borç Hesaplama Esnek Hesap Hesaplama Aracı Ürün ve Hizmet Ücretleri IBAN Sorgulama Taksitli Nakit Avans Hesaplama Aracı Sözleşmeler ve Formlar Yapı Kredi Blue Class Avukatlara Özel Ayrıcalıklı Kampanya Paketi Doktor ve Diş Hekimlerine Özel Ayrıcalıklı Kampanya Paketi Divan Restoranlarında Ek %15 İndirim! Her Gününüz Gibi, Doğum Gününüz De Bizim İçin Özel! Doğum Günü Ayınız Boyunca Ek %20 İndirim! Divan Spa’da Geçerli Ek %15 İndirim! Aygaz’da Geçerli %15 İndirim! Longosphere'de Geçerli %10 İndirim viravira.co’da Geçerli %10 İndirim! Open English’te Geçerli %65 İndirim Özel Bankacılık Varlık Yönetimi Yatırım Ürünleri Hizmetler ve Ayrıcalıklar Sanat Bursu İşletme İşinize Özel Fırsatlar Üye İş Yerleri Avukatlar Yapı Kredi’den Avukatlara Çok Özel Fırsatlar! İşinize Özel Leagle İş Birliği Kampanyası Kadın Girişimciler Sağlık Sektörü Müşterileri Restoranlar Restoranlara Özel Kampanya İşinize Özel Qapera İş Birliği Kampanyası İşinize Özel Quickorder İş Birliği Kampanyası Site ve Apartman Yönetimi Bankacılık Çözümleri Site ve Apartman Yönetimlerine Özel Kampanya Apsiyon İş Birliği Akuvox Smartplus Kampanyası Wat Mobilite Kampanyası Miafon İş Birliği İşletmeler Tüm İşletmelere Özel Aygaz’da Geçerli %15 İndirim ZerGO'da 100 TL İndirim Ticari Kartlar World Business Corporate Kart World Business Eko Kart Trio Kart Verimli Kart Business TLCard Dijital Finansal Çözümler Üye İş Yeri Hizmetleri KOBİ Krediler Esnek Ticari Hesap Dijital Krediler Eşit Taksitli Ticari Kredi Borçlu Cari ve Spot Kredi Teminat Mektubu Taksitli Ticari Krediler Diğer Nakit Krediler Gayrinakit TL Krediler Gayrinakit YP Krediler Ürün ve Hizmet Paketleri Mini Karma Paket Karma Paket Maxi Karma Paket Çek ve Senet Paketi Dış Ticaret Paketi İşlem Paketi Mini Çek Paketi Midi Çek Paketi Maxi Çek Paketi Tahsil Çeki Paketi Maxi Dış Ticaret Paketi Maxi Plus Dış Ticaret Paketi Mini Swift Paketi Midi Swift Paketi Maxi Swift Paketi İş Birliklerimiz Yapı Kredi ve Alibaba.com İş Birliği Yapı Kredi ve Trendyol İş Birliği Yapı Kredi ve Hepsiburada İş Birliği Yapı Kredi ve Hepsiburada “Girişimci Kadınlara Teknoloji Gücü” Programı İş Birliği Yapı Kredi ve Çiçeksepeti İş Birliği Yapı Kredi ve Ticimax İş Birliği Yapı Kredi ve İGE İş Birliği Yapı Kredi BANKO Dijital Ticari Kredi Nakit Yönetimi Banko Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Dış Ticaret Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Kredi Garanti Fonu (KGF) Üye İşyeri Başvurusu POS Avans POS Arıza Takip Self Servis World Findeks Ticari Paketleri KOBİ'lere Özel Web Sitesi Tarım Bankacılığı Krediler TARSİM Diğer Ürün ve Hizmetler Yatırım Ürünleri İşletme Rehberi Finansal Yönetim Finansal Planlama Stratejik Plan Oluşturma İhracat Planı Girişimcilerin ve KOBİ'leri Sıklıkla Karşılaştığı Tuzaklar Faydalı Linkler Kampanyalar Mobilden Yapı Kredili Olun Ticari Nakit Yönetimi Yapı Kredi BANKO YENİ Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Ticari Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Dış Ticaret ve Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Krediler Dijital Krediler Borçlu Cari ve Spot Kredi Teminat Mektubu Nakit Krediler Gayrinakit Krediler Yatırım Ürünleri Kurumsal Nakit Yönetimi Yapı Kredi BANKO YENİ Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Kurumsal Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Link İle Ödeme Dış Ticaret ve Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Proje Finansmanı Yatırım Bankacılığı Yapı Kredi Uluslararası ve Çokuluslu Firmalar Bankacılığı Ticari Krediler Dijital Krediler Teminat Mektubu Nakit Krediler Gayrinakit Krediler Fatura Ödeme Hemen Öde Tüm Faturalar Cep Telefonu Faturası Ödeme Kolaylığı Turkcell Fatura Ödeme Vodafone Mobil Fatura Ödeme Türk Telekom Mobil Fatura Ödeme Telekom - İnternet Fatura Ödeme Elektrik Faturası Ödeme Su Faturası Ödeme Doğal Gaz Faturası Ödeme İdari ve Kanuni Takip Borç Ödeme MTV Ödeme - MTV Hesaplama Başvuru Merkezi Hemen Başvur Yapı Kredi Müşterisi Ol Ticari Hesap Açma Bireysel İhtiyaç Kredisi Taşıt Kredisi Başvurusu Vade Dönüşüm Başvuru Formu Güvenli Alım Satım Sistemi Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) BES Otomatik Katılım Sistemi Taksitli Eğitim Sistemi Kredili Düzenli Ödeme Sistemi Kiram Hesabımda Başvurusu Üye İşyeri / Pos Başvurusu Yatırımcı Köşesi: Piyasa Analizleri Piyasa Takip Listem Haberler Hisse Senedi Bilgileri ve Güncel Fiyatlar Canlı Döviz Kurları İnternet Döviz Kurları Tüm Kıymetler ve Güncel Fiyatlar Altın Piyasası - Canlı Altın Fiyatları Fon Bilgileri Vadeli Mevduat Oranları Yatırım Ürünleriyle İlgili Vergi Düzenlemeleri Sermaye Piyasası Faaliyetleri Yapı Kredi Hakkında Yapı ve Kredi Bankası A.Ş Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni Haberler Basın Bültenleri Yapı Kredi Blog Yapı Kredi Podcast Kanalları Geleceği Konuşalım Podcast Kanalı Ekonomiyi Konuşalım Podcast Kanalı Sürdürülebilirliği Konuşalım Podcast Kanalı Etkinlikler ve Sponsorluklar Yapı Kredi Akademi Teknolojide Fırsat Eşitliği Değerlerimiz İnsan Kaynakları Digitalent Genç Yetenek Programı Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik Yaklaşımımız Sürdürülebilirlik Gündemi Sürdürülebilir Tercih Programı: Step Kurumsal Sosyal Sorumluluk Kurumsal Sosyal Sorumluluk Yaklaşımımız Misyon-Vizyon-Strateji Değerler Kurumsal Sosyal Sorumluluk Projeleri Kültür ve Sanat Projeleri Yapı Kredi Kültür Sanat Yayıncılık Yapı Kredi Afife Tiyatro Ödülleri Aphrodisias Kazıları Çatalhöyük Kazıları Eğitim Projeleri Yarınlara Kartopu Okuyorum Oynuyorum Vadaa'lardan Eğitime Destek Burslar ve Akademik İşbirlikleri Çevre Projeleri Ağaçlandırma Çalışmaları Yapı Kredi Gönüllüleri Engelsiz Bankacılık Ülkem İçin Engel Tanımıyorum Toplumsal Cinsiyet Eşitliği Projeleri Kadın ve Kız Çocuklarına Yönelik Şiddete Son Kampanyası Mardin İpekyolu Konukevi Projesi Babalar Değişiyor Toplum Değişiyor Yapı Kredi Koleksiyonları Sikke Koleksiyonu Resim Koleksiyonu Atatürk Koleksiyonu Selahattin Giz Fotoğrafları İşleme ve Kumaş Koleksiyonu Tombaklar ve Gümüş Eşyalar Koleksiyonu Tespih Koleksiyonu Gölge Oyunu Koleksiyonu Zaman Tüneli Kültür ve Sanat İştirakler Leasing Piyasa Bültenleri Varlık Dağılım Önerileri Reklamlarımız Satılık Gayrimenkuller İletişim Bağımsız Güvence Raporu Memnuniyetiniz İçin Buradayız En Yakın Yapı Kredi Yapı Kredi Genel Müdürlük Dünyada Yapı Kredi Deprem Bölgesi Bilgilendirmeleri - Hizmet Veren Şube ve ATM’ler ATM Yeri Önerme Formu Müşteri Memnuniyeti Politikamız Şikayet Yönetimi Politikamız TBB  - Hakem Heyeti Gizlilik Çerez Aydınlatma Metni CRS ve FATCA Uygulaması Bize Yazın Kayıt Takip Sistemi ile Kolay Takip Vadi İstanbul'da Mavi Küp Sürprizi Sınırsız Bankacılık Şifre İşlemleri Şifre Merkezi Bireysel Tek Şifre Mobil Bankacılık Benim Dünyam Evim+ Aracım+ Seyahatim+ Maaşım+ Bankam+ Bireysel İhtiyaçlarınız İçin Jet İşlemler Dijital Kodlar Bakiye Yükleme İzmirim Kart Bakiye Yükleme Başkent Kart Bakiye Yükleme İstanbulkart Bakiye Yükleme Şubeye Gitmeden Sıra Alma Artırılmış Gerçeklik ile Kart Bilgisi Görüntüleme Yapı Kredi Mobil'e Kredi Kartı ile Temassız Giriş ATM'ye Dokunmadan QR Kod ile Para Çekme ve Yatırma World Pay Dijital Slip Yapı Kredi BankacıBot QR Havale Akıllı Servisler Akıllı Asistan Akıllı Rehber Akıllı Takip Akıllı Bildirim İşlem Limit ve Saatleri Yatırımcılar İçin Mobil Akıllı Uygulamalar Yapı Kredi Bankacı Klavye Apple Watch Mobil Uygulaması Yapı Kredi Smart TV Finans Uygulaması World Mobil Uygulama Marketi Yapı Kredi Mobil World Mobil Yapı Kredi POS Cepte Uygulama İzinleri Yapı ve Kredi Bankası Anonim Şirketi Mobil Uygulama Aydınlatma Metni Yapı ve Kredi Bankası Anonim Şirketi World Mobil Uygulama Aydınlatma Metni İnternet Şubesi İnternet Şubesi'ni Keşfedin Kart İşlemlerim Önerilen Tarayıcılar Açık Bankacılık Düzenli Para Getir Bankam+ Bankam+ Durumum Güvenlik Mobil İnternet Güvenlik İnternet Şubesi Güvenlik ATM'de Güvenlik Pos Güvenlik Güvenlik İçin 10 Altın İpucu Akıllı SMS Güvenlik Duyuruları ATM Şube ve ATM Arama ATM İşlem Limitleri Engelsiz ATM Yapı Kredi Döviz ATM’leri Hizmetinizde! Ortak ATM Sunulan Hizmetler BDDK Duyuruları İletişim ve Yardım Müşteri İletişim Merkezi Sesli Yanıt Sistemi Beni Tanı Yapı Kredi WhatsApp Sınırsız Bankacılık Köşeleri Sim Kart Değişikliği Yardım Ödüllerimiz ve Başarılarımız Yapı Kredi FRWRD Yapı Kredi Fast FRWRD Yapı Kredi FRWRD Global Yapı Kredi İş Birliği Engelsiz Bankacılık Sıkça Sorulan Sorular Sınırsız Bankacılık Kanalları Web Formları Başvuru Merkezi Satılık Gayrimenkuller Ödeme Merkezi Mobil Bankacılık Genel İnternet Şubesi Genel Kredi Kartı İle Giriş Bireysel Güvenlik Ürünleri Turkcell Mobil İmza Akıllı SMS ATM Ortak ATM Engelsiz Bankacılık Güvenlik İşlemler Genel Kartlar ve Üye İşyeri Üye İşyeri Genel POS Kredi Kartları Opet Worldcard Worldpuan Worldcard World Dijital Kart Play Kart Fenerbahçe Worldcard Genel adios Banka Kartları Business TLcard TLcard Play TLcard Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadesiz Hesap Başvuru Genel Genel Hesap İşletim Ücreti İşlem Ücretleri Vadeli Hesap Başvuru Genel Altın Hesabı Genel Başvuru Bireysel Krediler Konut Başvuru Genel Esnek Hesap Başvuru Genel Taşıt Genel Motorsiklet Tekne Bireysel İhtiyaç Genel Bankacılık Hizmet ve Paketleri SWIFT Genel Düzenli Ödeme Üniversite Ödemeleri Düzenli Harçlık Genel Sınırsız Bankacılık Ticari Hesap Açma Şifre İşlemleri Şifre Merkezi Bireysel Tek Şifre Mobil Bankacılık İş İhtiyaçlarınız İçin Stopaj Raporu Nakit Akışım E-Talimat Yapı Kredi POS Cepte Çek Senet Cüzdanı E-İhale İşlem Limit ve Saatleri Yatırımcılar İçin Mobil Uygulama Marketi Yapı Kredi Mobil World Mobil Yapı Kredi POS Cepte Uygulama İzinleri İnternet Şubesi İnternet Şubesi'ni Keşfedin Kart İşlemlerim Önerilen Tarayıcılar Açık Bankacılık Düzenli Para Getir Bankam+ Bankam+ Durumum Güvenlik Mobil İnternet Güvenlik İnternet Şubesi Güvenlik Pos Güvenlik Güvenlik İçin 10 Altın İpucu Akıllı SMS Güvenlik Duyuruları ATM Şube ve ATM Arama ATM İşlem Limitleri Engelsiz ATM Yapı Kredi Döviz ATM’leri Hizmetinizde! Ortak ATM Sunulan Hizmetler BDDK Duyuruları İletişim ve Yardım Müşteri İletişim Merkezi Sesli Yanıt Sistemi Yapı Kredi WhatsApp Sınırsız Bankacılık Köşeleri Sim Kart Değişikliği Yardım Ödüllerimiz ve Başarılarımız Yapı Kredi FRWRD Yapı Kredi Fast FRWRD Yapı Kredi FRWRD Global Yapı Kredi İş Birliği Engelsiz Bankacılık Sıkça Sorulan Sorular Sınırsız Bankacılık Kanalları Web Formları Başvuru Merkezi Satılık Gayrimenkuller Ödeme Merkezi Mobil Bankacılık Genel İnternet Şubesi Genel Kredi Kartı İle Giriş Bireysel Güvenlik Ürünleri Turkcell Mobil İmza Akıllı SMS ATM Ortak ATM Engelsiz Bankacılık Güvenlik İşlemler Genel Kartlar ve Üye İşyeri Üye İşyeri Genel POS Kredi Kartları Opet Worldcard Worldpuan Worldcard World Dijital Kart Play Kart Fenerbahçe Worldcard Genel adios Banka Kartları Business TLcard TLcard Play TLcard Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadesiz Hesap Başvuru Genel Genel Hesap İşletim Ücreti İşlem Ücretleri Vadeli Hesap Başvuru Genel Altın Hesabı Genel Başvuru Bireysel Krediler Konut Başvuru Genel Esnek Hesap Başvuru Genel Taşıt Genel Motorsiklet Tekne Bireysel İhtiyaç Genel Bankacılık Hizmet ve Paketleri SWIFT Genel Düzenli Ödeme Üniversite Ödemeleri Düzenli Harçlık Genel English Yapı Kredili Ol Bireysel Müşteri Tüzel Müşteri İnternet Şubesi Bireysel Giriş Kart İşlemlerim Şifre Al / Şifremi Unuttum Kurumsal Giriş Şifre Al / Şifremi Unuttum Yapı Kredi Mobil'i İndir Ürün ve Hizmet Ücretleri Şube ve ATM'ler Şifre Merkezi Mobil Uygulama İndir Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Kendim İçin Krediler Kartlar Mevduat Yatırım Ödemeler ve Hizmetler Sigorta ve Emeklilik Sınırsız Bankacılık Blue Class Özel Bankacılık İşim İçin İşletme KOBİ Ticari Kurumsal Sınırsız Bankacılık Ticari Kartlar Krediler Ticari Hesap Açma Maaş Ödemeleri İş Birliklerimiz 2 Ekstreni 20.000 TL hafifleten kart! Gümüş Hesap Yapı Kredi Mobil'de! Yapı Kredili Ol Bireysel Müşteri Tüzel Müşteri İnternet Şubesi Bireysel Giriş Kart İşlemlerim Şifre Al / Şifremi Unuttum Kurumsal Giriş Şifre Al / Şifremi Unuttum Şu anda sayfasına yönlendiriliyorsunuz. Devam etmek istiyor musunuz? Evet Hayır Yapı Kredililer Bir Adım Önde! × Yapı Kredi En Sık Arananlar Krediye mi ihtiyacınız var? Birikimlerinizi e-mevduat ile değerlendirin! İşlemlerinizi kolayca dijitalden yapın! Şubeye gitmeden faturalarınızı ödeyin! En Yakın ATM – Temassız Para Çek/Yatır Arama Sonuçları: Tüm Sonuçları Göster Yapı Kredi Mobil'den gümüş alım satım işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz! Detaylı Bilgi Yeni yıl ihtiyaçlarınız için krediniz Yapı Kredi'de! Detaylı Bilgi Troy, Yapı Kredi Mobil Evim+'ta! Detaylı Bilgi Yapı Kredi Mobil'den müşteri olup Sınırsız Hesap açanlara %43 hoş geldin faizi! Detaylı Bilgi Yakınlarınızı davet edin, 20.000 TL'ye kadar kredi kartınız kendi borcunu ödesin! Detaylı Bilgi Yatırımcı Köşesi Anında Başvuru Tüm Başvuru İşlemleri Kredi Kartı Hemen Worldcard'a başvurun, World dünyasının yılda 24.000 TL’ye varan Worldpuan ve taksit fırsatlarını kaçırmayın! Hemen Başvur Bireysel İhtiyaç Kredisi Bugünün ihtiyaçlarını yarına ertelemeyin. Tüm ihtiyaçlarınız için Bireysel İhtiyaç Kredisi uygun faiz oranlarıyla Yapı Kredi’de anında sizinle! Hemen Başvur Güvenli Araç Alım Satım Hemen Başla Bireysel Emeklilik Hemen Başvur Taşıt Kredisi Hemen Başvur Güvenli Araç Alım Satım Hemen Başla Bireysel Emeklilik Hemen Başvur Taşıt Kredisi Hemen Başvur Kredi Hesaplama Tüm Hesaplama Araçları Kredi Tipi Standart Bireysel İhtiyaç Kredisi Kapama Amaçlı Bireysel İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Kredi Türü Kampanyalar Hesaplama Tipi Kredi Tutarı Taksit Tutarı Kredi Tutarı (TL) Taksit Tutarı (TL) Önemli Not Bankacılık düzenlemeleri gereği, 16 Eylül 2021 tarihinden sonra açılan ihtiyaç kredilerinin kalan ana para bakiyeleri toplamı 125.000 TL ve altında is e azami vade 36 ay, 125.000 TL üzerinde ve 250.000 TL’yi aşmayan kredilerde 24 ay, 250.000 TL üzerinde ise 12 ay olacaktır. Bu doğrultuda açılacak 3 ay ertelemeli kredilerde azami taksit sayısı sırasıyla 33, 21 ve 9 ay olacaktır. Hazır Kredi Paketleri Taksit Sayısı (Ay) Kredi Tutarı Aylık Taksit Tutarı Faiz Oranı Hemen Başvur Ödeme Planını İncele Kampanyalar Hesaplama Tipi Kredi
                                                    Tutarı Taksit
                                                    Tutarı Kredi Tutarı (TL) 50.000 TL üzerinde ve 100.000 TL altında olan kredilerin vadesi en fazla 24 ay, 3 ay ötelemeli krediler için en fazla 21 ay olabilir. 50.000 TL üzerinde ve 100.000 TL altında olan kredilerin vadesi en fazla 24 ay, 3 ay ötelemeli krediler için en fazla 21 ay olabilir. Taksit
                                                    Tutarı (TL) Önemli Not Bankacılık düzenlemeleri gereği, 16 Eylül 2021 tarihi sonrasında açılan ihtiyaç kredilerinizin kalan ana para bakiyeleri toplamının 50.000 TL üzerinde ve 100.000 TL altında olması durumunda yeni açılacak kredinizin vadesi en fazla 24 ay, 3 ay ötelemeli krediler için en fazla 21 ay olabilecektir. Ana para bakiye toplamının 100.000 TL üzerinde olması durumunda vadesi en fazla 12 ay, 3 ay ötelemeli krediler için en fazla 9 ay olabilecektir. Hazır Kredi Paketleri Taksit Sayısı (Ay) Kredi Tutarı Aylık Taksit Tutarı Faiz Oranı Hemen Başvur Hemen Başvur Hemen Başvur Ödeme Planını İncele EN YAKIN ŞUBE Tutar TL - TL arasında bir tutar giriniz. Kullanım Süresi (Gün) TL - TL arasında bir tutar giriniz. Aylık Faiz Oranı % 0 Vergi + Fon Tutarı 0.00 TL Faiz Tutarı 0.00 TL Geri Ödeme Tutarı 0.00 TL Hesapla Hemen Başvur TEMİZLE HESAPLA Döviz Hesaplama Hemen Hesapla Mevduat Hesaplama Hemen Hesapla Taksitli Nakit Avans Hemen Hesapla Şimdi Yapı Kredili Olun Uygulama hemen cebinize gelsin, şubeye gitmeden kolayca Yapı Kredili olun! 1 Uygulamayı İndir QR Kod ile İndir Aşağıdaki QR kodu cihazınızdaki QR kod okuyucusu ile okutarak cihazınıza uygun Yapı Kredi Mobil'i anında yükleyebilirsiniz. SMS Linki ile İndir Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp SMS Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. Cep Telefonu Numarası Lütfen "Cep Telefonu Numarası" hanesini doldurunuz. Lütfen "Cep Telefonu Numaranızı" kontrol ediniz. Güvenlik Kodu Lütfen "Güvenlik Kodu" hanesini doldurunuz. Lütfen girdiğiniz güvenlik kodunu kontrol ediniz. SMS Gönder SMS linki telefonunuza gönderildi. Telefonunuza gelen mesajdaki linke tıklayarak Yapı Kredi Mobil uygulamasını indirin, "Yapı Kredi Müşterisi Ol" butonuna tıklayın ve yönlendirmeleri takip edin. SMS ulaşmadı mı? Tekrar Gönder Geri Dön 2 Uygulamayı İndirdikten Sonra Videoyu İzle “Yapı Kredi Müşterisi Ol” menüsüne tıklayarak bilgilerinizi girin ve Görüntülü işlem Asistan’ı ile bilgilerinizi doğrulayın. Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. veri sorumlusu olarak, Yapı Kredi Mobil uygulamasının indirebilmesi için tarafınıza SMS iletilmesi amacıyla işlenecek cep telefonu numarası verileriniz ile ilgili 6698 sayılı Kanun kapsamında veri işlemenin hukuki sebepleri, toplama kanalları, verilerinizin paylaşıldığı taraflar, 6698 Sayılı Kanun'dan kaynaklanan haklarınız ve bu konudaki detaylı bilgilere söz konusu aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Döviz Hesaplama Hemen Hesapla Mevduat Hesaplama Hemen Hesapla Taksitli Nakit Avans Hemen Hesapla Ödeme Merkezi Tüm Ödemeler Elektrik Faturası Su Faturası Doğal Gaz Faturası Cep Telefonu Faturası Telekom Faturası MTV Borcu Kampanyalar Tüm Kampanyalar Getir Yemek’ten iletilen SMS linki ile Yapı Kredi Mobil’den ilk defa müşteri olan işletmelere özel kampanya! İlk kez Yapı Kredi'den şirket hesabı açan yeni müşterilere özel GetirYemek Restoran Paneli’nde kullanabileceğiniz 3.000 TL değerinde Tıklama Reklamı fırsatı! Detaylı Bilgi CarrefourSA’lardan Yapacağınız 2.500 TL Değerindeki Alışveriş Sepetiniz 1 TL! 1-31 Aralık 2025 tarihleri arasında “SEPET1TL" kampanya kodunu kullanarak Yapı Kredi müşterisi olup, CarrefourSA mağazaları, CarrefourSA Online Market uygulaması veya carrefoursa.com’dan yapacağınız 2.500 TL değerindeki alışveriş sepetiniz 1 TL! Detaylı Bilgi Aralık ayında PLAY8 kodu ile Yapı Kredi Mobil’den müşteri olan Play’lilere özel fırsatlar! Aralık ayında Yapı Kredi Mobil’i indirip kampanyaya özel kod ile Yapı Kredi müşterisi olan gençlerin Hepsiburada üzerinden yapacağı harcamalar bizden! Detaylı Bilgi Mobilden yeni müşteri olanlara özel %43 hoş geldin faizi ile Sınırsız Hesap’ınızı açın, birikimlerinize günlük kazanç sağlayın! Mevduatınızı vade beklemeden değerlendirirken tüm bankacılık işlemlerinizi özgürce yapmak için Yapı Kredi Mobil’den müşteri olduktan sonra Sınırsız Hesap açın, %43 oranında hoş geldin faizi fırsatını kaçırmayın. Detaylı Bilgi UTTS talimatı veren yeni müşterilerimize özel 3.500 TL’ye varan fayda fırsatı! Mobilden “UTTSOPET” koduyla Yapı Kredili olarak UTTS talimatınızı kredi kartınızdan verin, Opet’te yeni müşterilere özel ilk harcamanıza 1.000 TL Worldpuan kazanın. Ayrıca UTTS talimatınızla her işleminize %5 indirim ile 2.500 TL’ye varan indirim kazanarak toplamda 3.500 TL’ye varan fayda kazanma şansını kaçırmayın! Detaylı Bilgi Yakınlarınızı davet edin, 20.000 TL'ye kadar kart borcunuz kendini ödesin! 1-31 Aralık 2025 tarihleri arasında "SUPERKART" kodu ile ilk kez Yapı Kredi Mobil'den müşteri olup yakınlarınızı davet edin, getirdiğiniz müşteri kadar kart borcunuz kendini ödesin. Toplamda 20.000 TL’ye varan ekstre indirimi kazanma fırsatını kaçırmayın. Detaylı Bilgi Yapı Kredi Mobil’den müşteri olan Play’lilere özel 15.000 TL’ye varan fırsat! Yapı Kredi Mobil’i indirip PLAY2025 kodu ile Yapı Kredi müşterisi ol, bu fırsatı kaçırma! Detaylı Bilgi 6 Ay Boyunca Cep Telefon Faturan Bizden! Yapı Kredi Mobil’den “SUPERFATURA” koduyla yeni müşteri olanların 6 ay boyunca faturasını biz ödüyoruz. Detaylı Bilgi Chippin'e yeni üye olan müşterilerimize özel Chippin’de geçerli 200 TL Puan hediye! Yapı Kredi Mobil'de Benim Dünyam Chippin alanından ilk defa Chippin üyesi olun, Chippin'de kullanabileceğiniz 200 TL Puan kazanın! Üstelik kartlarınızı uygulamaya ekleyip Chippin ile ödeme yaparak alışverişlerinizden kazanmaya devam edebilirsiniz. Detaylı Bilgi Mobilden yeni müşterimiz olan firmalara özel EFT/havale, çek karnesi ve çek tahsilat işlemleri 1 yıl ücretsiz! 1-31 Aralık 2025 tarihleri arasında mobilden müşterimiz olun, firmanız için EFT/havale, çek karnesi ve çek tahsilat işlem ücretlerinden 1 yıl boyunca muaf olun. Detaylı Bilgi Yakınlarınızı Yapı Kredili olmaya davet edin, hem siz 600 TL puan kazanın hem onlar 600 TL puan kazansın. 1-31 Aralık 2025 tarihleri arasında yakınlarınızı Yapı Kredi Mobil'e davet edin, yüzlerce puan kazanın! Yapı Kredi Mobil'den Yapı Kredi müşterisi olan her yakınınız için 100 TL puan, Yapı Kredi'den işlem gerçekleştiren her yakınınız için ek 500 TL puan daha kazanın! Detaylı Bilgi Kasko sigortasında %50'ye varan özel indirimlere ek %10 puan hediye! Yapı Kredi Mobil ve Bireysel İnternet Şubesi’nden kasko poliçenizi oluştururken hasarsızlık aktarımı, sürücü indirimi ve meslek indirimini seçerek %50'ye varan fiyat avantajından yararlanabilirsiniz! Detaylı Bilgi Bankamıza getireceğiniz yeni paranıza özel %39,75'e varan kaçmaz faiz fırsatı! Bankamıza yeni getireceğiniz mevduatınıza özel faiz oranlarımız sizleri bekliyor. Detaylı Bilgi Yapı Kredi Mobil ile müşterimiz olanlara özel %39,75'e varan e-mevduat faiz fırsatı! Siz de Yapı Kredi Mobil’i indirerek görüntülü görüşmenizi tamamlayın, şubeye gitmeden kolayca Yapı Kredili olun. Üstelik mevduatınıza özel %39,75'e varan faiz oranından hemen faydalanabilirsiniz. Detaylı Bilgi Sınırsız Bankacılık Her an, her yerde bankacılık işlemlerinizi Yapı Kredi Sınırsız Bankacılık hizmetleri ile kolayca gerçekleştirebilirsiniz! Mobil Bankacılık Yapı Kredi Mobil hem bireysel hem de kurumsal ihtiyaçlarınız için 7/24 hizmetinizde! Detaylı Bilgi İnternet Şubeye gitmeden internet üzerinden birçok işlemi kolay ve hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz! Detaylı Bilgi WhatsApp Türkiye'nin dijital bankası Yapı Kredi artık Whatsapp'ta da hizmetinizde! Burada mesajlarınız hep mavi tik! Detaylı Bilgi Müşteri İletişim Merkezi Şubeye gitmeden tüm bankacılık işlemlerinizi zahmetsiz bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz! Detaylı Bilgi ATM Banka/Kredi kartlarınız, QR Kod veya kartsız olarak tüm bankacılık işlemleriniz Yapı Kredi ATM'de! Detaylı Bilgi Engelsiz Bankacılık "Hizmette Sınır Yoktur" anlayışımızla engelli vatandaşların bankacılık hizmetlerini kolaylaştırıyoruz! Detaylı Bilgi Akıllı Asistan Sizin için tüm finansal işlemlerinizi takip eden ve kolaylaştıran Akıllı Asistan Yapı Kredi'de! Detaylı Bilgi Yapı Kredi Mobil İndir World Mobil İndir POS Cepte İndir Yapı Kredi Blog Tüm Yazılar Alıcılar ve Satıcılar İçin Güvenli Araç Alım Satım İpuçları Yapı Kredi Blog'a Git Orman Yangınları Nasıl Başlar? Nasıl Durdurulur? Yazının Devamı 5 Maddede Bireysel Finans Yönetimi Yazının Devamı Göz Ardı Edilen Gerçek: Sanal Yorgunluk Yazının Devamı Yardıma mı ihtiyacınız var? Müşteri temsilcisine bağlanarak hemen destek alabilirsiniz. ONLINE HİZMET Daha fazla yardım almak için tıklayın Duyurular Deprem Bölgesinde Hizmet Veren Şube ve ATM'lerimiz Tüm Duyurular İlginizi Çekebilir Emekli Promosyon Uygulama Marketi Vadesiz Mevduat Vadeli Mevduat Yapı Kredi Hakkında Sürdürülebilirlik Haberler Basın Bültenleri İnsan Kaynakları EYT Yatırım & Finans Canlı Döviz Yatırım Fonları Altın Mevduat Altın Halka Arz Hisse Senedi Vadeli Mevduat Oranları Yurt Dışı Piyasaları Yatırımcı Köşesi Dolar Kaç TL Kartlar & Başvurular Banka Hesabı Aç Ticari Hesap Aç Kredi Kartı Başvuru Banka Kartı Kredi Kartı Worldcard Ticari Kartlar Kredi Kartı Asgari Hesaplama Güvenli Araç Alım Satım Kiram Hesabımda Krediler Konut Kredisi İhtiyaç Kredisi Kredi Taşıt Kredisi Kredi Başvurusu 3 Ay Ertelemeli Kredi Esnek Hesap/Kredili Mevduat Hesabı EYT Kredisi Alışveriş Kredisi 2. El Araç Kredisi Faydalı Sayfalar Yatırımcı İlişkileri Kredi Hesaplama Döviz Hesaplama Mevduat Hesaplama Fatura Ödeme HGS MTV Ödeme Trafik Sigortası Kasko Sıkça Sorulan Sorular Site Haritası Bize Ulaşın Memnuniyetiniz İçin İletişim Bizi Takip Edin © 2025 Yapı ve
                                Kredi Bankası A.Ş. TMSF ve YTM Zaman Aşımı Listesi Bilgi Toplumu Hizmetleri Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Çerez Aydınlatma Metni İlginizi Çekebilir Emekli Promosyon Uygulama Marketi Vadesiz Mevduat Vadeli Mevduat Yapı Kredi Hakkında Sürdürülebilirlik Haberler Basın Bültenleri İnsan Kaynakları EYT Yatırım & Finans Canlı Döviz Yatırım Fonları Altın Mevduat Altın Halka Arz Hisse Senedi Vadeli Mevduat Oranları Yurt Dışı Piyasaları Yatırımcı Köşesi Dolar Kaç TL Kartlar & Başvurular Banka Hesabı Aç Ticari Hesap Aç Kredi Kartı Başvuru Banka Kartı Kredi Kartı Worldcard Ticari Kartlar Kredi Kartı Asgari Hesaplama Güvenli Araç Alım Satım Kiram Hesabımda Krediler Konut Kredisi İhtiyaç Kredisi Kredi Taşıt Kredisi Kredi Başvurusu 3 Ay Ertelemeli Kredi Esnek Hesap EYT Kredisi Alışveriş Kredisi 2. El Araç Kredisi Faydalı Sayfalar Yatırımcı İlişkileri Kredi Hesaplama Döviz Hesaplama Mevduat Hesaplama Fatura Ödeme HGS MTV Ödeme Trafik Sigortası Kasko Sıkça Sorulan Sorular Site Haritası Bizi Takip Edin TMSF ve YTM Zaman Aşımı Listesi Bilgi Toplumu Hizmetleri Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Çerez Aydınlatma Metni İletişim English © 2025 Yapı ve
                                Kredi Bankası A.Ş. Yasal Uyarılar Bu alanda paylaşılan BIST 30 ve BIST100 endeks bilgileri, FOREKS Bilgi İletişim
                    Hizmetleri
                    A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. Söz konusu veriler Borsa İstanbul A.Ş. ve FOREKS
                    Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından Yapı Kredi Bankası A.Ş.’ne 15 dakika gecikmeli
                    olarak verilmektedir. Söz konusu süre uzayabilir ve gecikme nedeniyle fiyatlar güncel
                    fiyatları yansıtmayabilir. Bunun dışındaki yatırım ürünlerinde ise Yapı ve Kredi
                    Bankası A.Ş. sisteminde yer alan işlem fiyatları kullanılmaktadır. Verilen bilgiler
                    SPK Yatırım Hizmetleri Tebliği’nin 80. maddesi uyarınca finansal bilgi sunulması
                    kapsamında yatırımcının yatırım aracı bazında fikir edinmesi amacıyla paylaşılmıştır.
                    Finansal bilgi, sermaye piyasası araçları hakkında yönlendirici nitelikte olmayan
                    bilgi olup, finansal bilginin sunulması yatırım danışmanlığı faaliyeti ya da genel
                    yatırım tavsiyesi sunulması kapsamında sayılmamaktadır. Hiçbir şekilde herhangi
                    bir yatırım aracının alımı veya satılması için teklif, herhangi bir yatırım aracının
                    alım-satım önerisi veya aracılık teklifi olarak değerlendirilmemelidir. Bu nedenle,
                    sadece burada yer alan bilgilere dayanılarak yatırım kararı verilmesi beklentilerinize
                    uygun sonuçlar doğurmayabilir. Ayrıca Yapı Kredi Bankası A.Ş. söz konusu işlem fiyatlarını
                    oluşturmak için kulandığı Foreks Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanan
                    bilgilerin tam veya doğru olmamasından, bu kaynakların kullanılması nedeni ile ortaya
                    çıkabilecek yanlışlık,hata ve eksikliklerden kaynaklı doğabilecek zararlardan Yapı
                    ve Kredi Bankası A.Ş. ve çalışanları sorumlu değildir. Bu alanda paylaşılan bilgilerin
                    tümü veya bir kısmı Yapı ve Kredi Bankası A.Ş.’nin yazılı izni olmadan çoğaltılamaz,
                    yayınlanamaz veya üçüncü kişilere gösterilemez. Ödeme Planı Tarih 31.12.2025 Kredi Tutarı TL Döviz Cinsi TL Kredi Vadesi AY Faiz Oranı (Aylık) KKDF Oranı BSMV Oranı İlk Taksit Tutarı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Müşteri Tipi Kredi Türü Kampanya Toplam Geri Ödeme Tutarı Masraf ve Komisyonlar * Ödemesiz dönemlerin faizi, ilk taksit tutarına yansıtılmaktadır. Taksit No Taksit Tarihi Taksit Tutarı Taksit İçindeki Anapara Taksit İçindeki Faiz KKDF BSMV Kalan Anapara Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, tüketicilerin
                                    bilgi edinmeleri amacıyla ve Bankamızca özel bir yükümlülük içermeksizin, bilgi
                                    niteliğindedir. Bu ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı
                                    tarih itibarıyla geçerli değerleri yansıtmaktadır. Örnek ödeme planı oluşturduğunuz
                                    ürünü Yapı Kredi’den kullanmaya karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu
                                    güncel faiz, ücret ve komisyon tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı,
                                    ücret ve komisyon tutarlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu ödeme planı, seçtiğiniz kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla hazırlanmış
                                    olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin onay alması,
                                    sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden yapılacak
                                    değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Toplam masraflara kredi açılış ücreti ve vergiler dahil edilmiş olup, krediye göre
                                    farklılık gösterecek olan “sigorta masrafları” bu formda yer alan aylık ve yıllık
                                    maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, Bankamızca özel
                                    bir yükümlülük içermeksizin tüketicileri bilgilendirme amaçlı oluşturulmuştur. Örnek
                                    ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı tarih itibarıyla geçerli
                                    değerleri yansıtmaktadır. Ödeme planı oluşturduğunuz ürünü Yapı Kredi’den kullanmaya
                                    karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu güncel faiz, ücret ve komisyon
                                    tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı, ücret ve komisyon tutarlarında
                                    değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Toplam masraflara tahsis, ekspertiz ve ipotek tesis ücreti dahil edilmiş olup, konutun
                                    özelliğine göre farklılık gösterecek olan “sigorta masrafları” bu formda yer alan
                                    aylık ve yıllık maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planı, seçtiğiniz eşit taksitli kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla
                                    hazırlanmış olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin
                                    onay alması, sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden
                                    yapılacak değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Farklı ödeme planlarına sahip
                                    ürünler için Yapıkredi şubelerinden bilgi alabilirsiniz. Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, Bankamızca özel
                                    bir yükümlülük içermeksizin tüketicileri bilgilendirme amaçlı oluşturulmuştur. Örnek
                                    ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı tarih itibarıyla geçerli
                                    değerleri yansıtmaktadır. Ödeme planı oluşturduğunuz ürünü Yapı Kredi’den kullanmaya
                                    karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu güncel faiz, ücret ve komisyon
                                    tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı, ücret ve komisyon tutarlarında
                                    değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Toplam masraflara tahsis, ekspertiz ve ipotek tesis ücreti dahil edilmiş olup, işyerinin
                                    özelliğine göre farklılık gösterecek olan “sigorta masrafları” bu formda yer alan
                                    aylık ve yıllık maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planı, seçtiğiniz eşit taksitli kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla
                                    hazırlanmış olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin
                                    onay alması, sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden
                                    yapılacak değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Farklı ödeme planlarına sahip
                                    ürünler için Yapıkredi şubelerinden bilgi alabilirsiniz. Başvurunuzu dilediğiniz Yapı Kredi şubesinden yapabilirsiniz. Konut Kredisi başvurularınızı İnternet,SMS veya tüm Yapı Kredi ATM 'leri üzerinden kolayca yapabilirsiniz. SMS ile başvurmak
                        için
                        KONUT (boşluk) TCKN (boşluk) Aylık Net Gelirinizi yazıp 4411’e gönderebilirsiniz. Bireysel ihtiyaç kredisi başvurularınızı
                        hemen başvur butonuna tıklayarak, internet şubesi, SMS veya tüm Yapı Kredi ATM ’leri üzerinden kolayca yapabilirsiniz. SMS ile başvurmak
                        için BIREYSEL (Boşluk) TCKN (Boşluk) Aylık Net Gelirinizi yazıp 4411’e gönderebilirsiniz. HEMEN BAŞVUR EN YAKIN ŞUBE & ATM Son Hesaplamalar Hazır Kredi Paketleri Vade(Ay) Kredi Tutarı Aylık Taksit Tutarı Faiz Oranı 12 2.515,00 TL % 0.01790 24 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 Seçiniz 1 2 3 - - Geri Ödeme Planını görmek için tıklayınız . HEMEN
                            BAŞVUR Yükleniyor... - Hayır Evet - - Dijitalden Bireysel İhtiyaç Kredisi İnternet ve Mobil Şubeyi Tanıyın Yapı Kredi Mobil ile Şubeye Gitmeden Nasıl Yapı Kredi Müşterisi Olabilirsiniz? YAPI KREDİLİ OLUN! İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Belli çerezlerin kullanımı Sitemizin doğru biçimde çalışması için zorunludur. Örneğin, Sitemizde oturum açtığınızda devreye giren ilk kimlik doğrulama çerezleri, Sitemizde bir sayfadan diğerine geçişinizde etkin olan oturumunuzun devam etmesini sağlamaktadır. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri Bu çerezler sizlerin Site üzerindeki tercihlerini ve seçimlerinizi hatırlayarak Sitemizde sunulan hizmetlerin sizin için kişiselleşmesini sağlamaktadır. Örneğin, Sitemiz üzerindeki dil seçiminizi veya bir metin okurken seçmiş olduğunuz font boyutunu hatırlamamızı sağlar. Performans ve Analiz Çerezleri Bu çerezler sayesinde Sitemizi kullanımınızı ve Sitemizin performansını analiz ederek sizlere verdiğimiz hizmetleri daha iyi hale getirebiliyoruz. Örneğin, bu çerezler sayesinde ziyaretçilerimizin en çok hangi sayfaları görüntülediğini, Sitemizin gerektiği gibi çalışıp çalışmadığını ve problemleri tespit edebiliyoruz. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Sizlere Sitemizde veya Sitemiz haricindeki mecralarda ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için çerezler kullanıyoruz. Ayrıca bazı iş ortaklarımızla sizlere Sitemiz dahilinde veya dışında reklam ve tanıtım yapmak için iş birliğine gidebiliriz. Örneğin, Sitemizde gördüğünüz bir reklama tıklayıp tıklamadığınızı, eğer reklam ilginizi çektiyse o reklamın yönlendirdiği sitedeki hizmetten faydalanıp faydalanmadığınızı takip etmek için çerezler kullanılabilmektedir. Kaydet İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et