Shop Yarns · Free Crochet Patterns · Knitting Patterns & More | Yarnspirations Skip to content Your Basket Is Empty... Continue shopping Your Cart 0 Loading... Hooked yet? Try these! Red Heart Red Heart Super Saver Bitty Stripes Yarn $11.99 + Add Bernat Bernat Blanket Extra Thick Yarn 600g/21.2oz Translation missing: en.products.product.price.sale_price $20.99 Translation missing: en.products.product.price.regular_price $29.99 + Add Caron Caron Simply Me Yarn 200g/7oz $11.99 + Add Subtotal $0.00 Checkout Warehouse Closure: We’re closed through January 5. Tracking emails will be sent once they are processed. Thanks for your patience! United States United States Canada Rest of the World Items in cart: 0 Sign In Create Account Items in cart: 0 New & Featured New Arrivals New Free Patterns Best Sellers Bernat Blanket Extra Thick Bernat All In One Blanket Red Heart All In One Yarns Bernat Blanket Red Heart Super Saver Patterns of the Month Red Heart Buckleberry Ridge Crochet Hat Caron From Here to There Crochet Blanket Caron Harvest Crochet Pumpkins Red Heart Braided Crochet Pumpkins Bernat Blanket Extra Thick Yarn Shop Yarn > Sale Shop Sale Clearance New Arrivals Product Type Yarn Bundles & Boxes Kits Thread Tools & Accessories View All Brand Bernat Red Heart Caron Patons Lily Sugar'n Cream Coats & Clark Susan Bates Wonderart Weight #1 Super Fine #3 DK Light #4 Worsted (Medium) #5 Bulky #6 Super Bulky #7 Jumbo Clearance 70% Off Shop Sale > Free Patterns Crochet Patterns Afghans & Blankets Sweaters & Cardigans Shawls & Wraps Hats Bags & Purses Amigurumi & Toys Knit Patterns Afghans & Blankets Sweaters & Cardigans Shawls & Wraps Hats Bags & Purses Amigurumi & Toys Beginner Patterns Lookbooks Other Skill Types Appliqué Craft Embroidery Quilting Sewing Our Brands Bernat Red Heart Caron Patons Lily Sugar'n Cream Peaches & Creme Phentex Aunt Lydia's Anchor Coats & Clark Susan Bates Wonderart Red Heart All In One Yarns Shop Now > Resources How To: Crochet Beginner's Guide To Crochet Crochet Abbreviations Before You Begin Tips & Tricks How To: Knit Beginner's Guide To Knit Knit Abbreviations Before You Begin Tips & Tricks Other Skill Types Craft Sewing Quilting Embroidery Macramé Community Work With Us Stitch Alongs Our Blog: Stitch Life Charity Corner Good Housekeeping Stitch Club Video Library Community Crafternoon Learn More > Joann Shoppers New & Featured New Arrivals New Free Patterns Best Sellers Bernat Blanket Extra Thick Bernat All In One Blanket Red Heart All In One Yarns Bernat Blanket Red Heart Super Saver Patterns of the Month Red Heart Buckleberry Ridge Crochet Hat Caron From Here to There Crochet Blanket Caron Harvest Crochet Pumpkins Red Heart Braided Crochet Pumpkins Sale Shop Sale Clearance New Arrivals Product Type Yarn Bundles & Boxes Kits Thread Tools & Accessories View All Brand Bernat Red Heart Caron Patons Lily Sugar'n Cream Coats & Clark Susan Bates Wonderart Weight #1 Super Fine #3 DK Light #4 Worsted (Medium) #5 Bulky #6 Super Bulky #7 Jumbo Free Patterns Crochet Patterns Afghans & Blankets Sweaters & Cardigans Shawls & Wraps Hats Bags & Purses Amigurumi & Toys Knit Patterns Afghans & Blankets Sweaters & Cardigans Shawls & Wraps Hats Bags & Purses Amigurumi & Toys Beginner Patterns Lookbooks Other Skill Types Appliqué Craft Embroidery Quilting Sewing Our Brands Bernat Red Heart Caron Patons Lily Sugar'n Cream Peaches & Creme Phentex Aunt Lydia's Anchor Coats & Clark Susan Bates Wonderart Resources How To: Crochet Beginner's Guide To Crochet Crochet Abbreviations Before You Begin Tips & Tricks How To: Knit Beginner's Guide To Knit Knit Abbreviations Before You Begin Tips & Tricks Other Skill Types Craft Sewing Quilting Embroidery Macramé Community Work With Us Stitch Alongs Our Blog: Stitch Life Charity Corner Good Housekeeping Stitch Club Video Library Joann Shoppers Sign In Create Account United States United States Canada Rest of the World Shop Yarn Enjoy new shades of your favourite Red Heart Super Saver Bitty Sripes Yarn. Shop Yarn Top Sellers View All New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Red Heart All In One Sweet Hearts Yarn , Valentine 250g/8.8oz Valentine Valentine Bravery Bravery Candy Heart Candy Heart Pure Of Heart Pure Of Heart Heart Of Gold Heart Of Gold +8 shades From $5.00 $11.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Bernat Fab! Yarn , Garden Party 200g/7oz Garden Party Garden Party Glowing Garden Glowing Garden Tulip Parade Tulip Parade In The Garden In The Garden Sunflower Graden Sunflower Graden +1 shades $14.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Yarnspirations Bright Friday Special Bundles, Red Heart Box 2041g/72oz Bernat Box Bernat Box Caron Box Caron Box Red Heart Box Red Heart Box From $31.99 $64.95 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Red Heart Super Saver Bitty Stripes Yarn, Sweetie 283g/10oz Crayon Box Crayon Box Mermaid Mermaid Sunset Beach Sunset Beach Rattan Rattan Moon Beam Moon Beam +12 shades $11.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Bernat Blanket Yarn , Crimson 300g/10.5oz Almond Almond Light Teal Light Teal Inkwell Inkwell Dark Gray Dark Gray Coal Coal +37 shades $14.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Red Heart Super Saver Yarn, Retro Stripe 141g/5oz - 198g/7oz Soft White Soft White Shocking Pink Shocking Pink Saffron Saffron Spring Green Spring Green Royal Royal +17 shades $5.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Caron All Day Wool Yarn , Rolled Oats 140g/5oz - 170g/6oz Aran Aran Berry Red Berry Red Rolled Oats Rolled Oats Night Owl Night Owl Mustard Seed Mustard Seed +7 shades $7.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Red Heart With Love Better Half Yarn , Poppy 100g/3.5oz Snowdrop Snowdrop Sweet Pea Sweet Pea Hibiscus Hibiscus Poppy Poppy Sunflower Sunflower +9 shades $5.99 New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance + Quick Add Bernat Blanket Extra Thick Yarn , Teal Ivy 600g/21.2oz Sunset Sunset Teal Ivy Teal Ivy Pink Dust Pink Dust Terracotta Terracotta Vintage White Vintage White +18 shades From $20.99 $29.99 Year in Review Craft the Hits We've wrapped up 2025 with the top patterns for the year. Explore Patterns Patterns Stitch & Play Create your favorite amigurumi and toys while enjoying your time! Explore Patterns One Day Projects Explore Patterns With Love Low Pill Shop Yarn Year in Review: Challenge Accepted Explore Patterns Trending In Blankets: Cozy Aura Explore Patterns Top Free Patterns View All New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Bernat Fruit Loop Crochet Phone Pouch Crochet • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Bernat Three Crochet Nesting Baskets Crochet • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Bernat The Homeroom Knit Hat Knit • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Patons Knit Blackwell Bloom Sweater Knit • Intermediate Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Red Heart Crochet Mossy Blocks Blanket Crochet • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Bernat Fairy-Tale Crochet Top Crochet • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Caron Coziest Knit Slipper Socks Knit • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Patons Moss Stitch Striped Crochet Blanket Crochet • Easy Free Download New Free Gift Limited Edition Coming Soon Price Drop Clearance Red Heart Feeling the Love Crochet Heart Applique Crochet • Easy Free Download Inspiration Starts Here If you’re like us, stitching is more than just a hobby. It’s a way of life! With a skein of yarn and some simple tools, you create more than socks, blankets, or hats; you create beloved family heirlooms that will be passed from generation to generation. You take part in traditions that have had a place in human culture for hundreds of years. These are traditions you can continue to share with younger generations of makers. Your passion does more than just keep others warm. It shows the special people in your life how much you care. And it serves as a reminder that doing things the old-fashioned way may not be faster, but it still can be exciting and – dare we say it – fun . Crafts like knit and crochet are also transformative. They can take you to a meditative place. They can also offer the excitement of unlimited possibilities. Whether you’re working your favorite stitch or learning a new technique, you’re creating something unique. Your finished project can add the perfect touch of style to any outfit. It can warmly welcome new life with a soft and cuddly baby blanket. Your Inspiration Starts Here Yarnspirations is the first stop on your journey towards creating something beautiful. Explore our blog, lookbooks and YouTube channel to discover ideas that will inspire you. Take advantage of our catalogue of almost 10,000 patterns, including Red Heart patterns, featuring step-by-step instructions that you can download for free. Whether you’re looking for crochet patterns, knitting patterns, or patterns for other fiber crafts, you’ll find our pattern PDFs easy-to-follow and sorted by each level of difficulty. Yarnspirations patterns are created by our talented team of designers, then edited and tested by experts before reaching your screen. And we know that you’ll love their style, technique, and finished project. But most of all, we know that you’ll love that they are completely free-of-charge. So, don’t delay! Find something perfect today! Popular name brand yarns under one roof Of course, Yarnspirations.com is also home of today’s most trusted and in-demand yarn brands at amazing prices. This includes the full line of Bernat yarns, such as Bernat Alize Blanket-EZ and EZ Wool, Bernat Baby, Bernat Blanket, Bernat Pop!, and more. We also carry Red Heart yarn favorites such as Red Heart Super Saver, and Red Heart Classic. We’re also proud to offer other leading yarn brands, such as: Red Heart Caron Lily Sugar'n Cream Patons Phentex Shop our site and choose yarns from any number of fibers, including acrylic, blend, cotton, nylon, polyester, silk, and wool. You can also browse our catalogue of yarns by weight: Super Fine (Fingering) Sport (Fine) Dk (Light) Worsted (Medium) Bulky Super Bulky Jumbo All Yarnspirations yarns are sold at great prices and can be delivered right to your door in just a few quick clicks. Be sure to check out our clearance section to find great yarn deals, like our incredibly popular Mystery Bags! These Mystery Yarn Bags feature one pound of mill ends for a fraction of what you would pay elsewhere. Beautiful free craft projects to explore Stitching fills your days, your nights, your closets, your living rooms, and your cupboards. Discover craft projects that can help you create memorable gifts for any occasion. Why not create a knit blanket as a graduation present for that special teen in your life? If your recent grad is moving away in the fall, putting a handmade knit or crochet blanket in their first dorm room will both keep them warm and remind them of home. Or maybe you know someone who is moving into a new house. Make them a crochet pillow or wall hanging that stands out from the big box store furniture and truly makes a new house feel like a home. Yarnspirations is the place to help you create unforgettable gifts that are sure to keep your skills in high demand. We know that when people see your handiwork, they will want you to make them something amazing too. With the top name brand yarns and the largest online library of free knit and crochet patterns, Yarnspirations.com is truly your destination for inspiration. Now that you’re here, get ready to start something special. Show more Get Inspired, Save Money! Join our crafting community for exclusive tips, deals & inspiration. Plus, SAVE 15% on your next order! Newsletter Sign Up SIGN-UP Safe & Secure Privacy Protected Fast Shipping From Our Warehouses Get Inspired And Inspire Others Easy Returns 45-Day Hassle Free Peace of Mind Quality Guaranteed Brand Boutiques Anchor Aunt Lydia’s Bernat Caron Coats & Clark Lily Sugar'n Cream Patons Phentex Red Heart Peaches & Creme Wonderart Susan Bates Free Patterns Crochet Knitting Craft Embroidery Quilting Sewing Inspiration Pattern Abbreviations Community How-To Tutorials Lookbooks Pattern Round-Ups Stitch Life Video Library Good Housekeeping Stitch Club Anchor Color Chart Wishlist Support About Us Contact Us FAQ About Oeko Tex Your Account Shipping Policy Diversity & Inclusion Return Policy Affiliate Program Wholesale Inquiries Accessibility Statement Follow Us 100% Secure Payment Process Privacy Terms Contact © 1996-2025 Spinrite Inc. All rights reserved. Shipping to? Please select your shipping destination below so we can display the correct product assortment and currency. United States Canada Review our shipping policy for more details. Choosing a selection results in a full page refresh. Opens in a new window.