			

	Подключение услуг, запрос информации: info@yarnet.ru, +7(4852)593-000
Техподдержка, на стиле: @help_yarnet_bot (Telegram)
Техподдержка, ок: @yarnet_support (Telegram)
Техподдержка, ретро: +7(4852)593-594, support@yarnet.ru


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 17.11.2025 с 09:00 до 09:10, которые могут затронуть клиентов в Красноперекопском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
14.11.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 06.11.2025 с 11:00 до 14:00, которые могут затронуть клиентов в Центральном районе. Приносим извинения за неудобства.
 
05.11.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 30.10.2025 с 10:00 до 15:00, которые могут затронуть клиентов в Заволжском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
27.10.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети с 10:00 16.10.2025 по 13:00 16.10.2025 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более часа, которые могут затронуть клиентов в Заволжском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
10.10.2025    Администрация	 


С 25 июня 2025 года в рамках услуги по предоставлению телевидения останется только 22 канала (20 федеральных и 2 региональных). Вы можете выбрать другой тариф.
 
03.06.2025     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети с 23:00 28.04.2025 по 12:00 29.04.2025 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 13 часов, которые могут затронуть клиентов в Кировском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
24.04.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 13 марта 2025 г. (четверг) с 10:00 до 15:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 5 часов, которые могут затронуть клиентов в п. Алексеевское, Цеденево, Климовское, Любашино, Подолино, Сергеево, Ананьино, Корюково, Образцово, Лучинское, Хомутово, Щедрино, СНТ Летние вечера, Коммунальник, Оздоровитель, Новосёлки и на ул. 2-я Транспортная, 66. Приносим извинения за неудобства.
 
06.03.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 4 февраля 2025 г. (вторник) с 17:00 до 22:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 5 часов, которые могут затронуть клиентов Фрунзенского района. Приносим извинения за неудобства.
 
03.02.2025    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 30 января 2025 г. (четверг) с 10:00 до 14:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 4 часов, которые могут затронуть клиентов Заволжского района. Приносим извинения за неудобства.
 
28.01.2025    Администрация	 


Техподдержка 31 декабря работает до 18 часов, 1 января – с 12 часов и далее штатно.

ВВП: "Мы все на своем месте должны, как святой Франциск, ежедневно мотыжить участок, который нам Господом отведен, и тогда мы добьёмся успеха".

Что мы намотыжили за этот год?

Связь.
Органический рост на 15% в среднем по разным видам услуг.
Смонтировано и запущено в эксплуатацию 36 км оптических магистральных кабелей и 206 км распределительных.

Проектирование.
Разработано и сдано заказчику свыше 300 проектов разной сложности: системы видеонаблюдения, светофорные объекты, парковка у вокзала Ярославль-Главный и пр.

Видеонаблюдение.
Установлено около 3 тысяч камер.
Под единым управлением сейчас около 13 тысяч камер: на улицах, в подъездах и придворовых территориях, на коммерческих и муниципальных объектах.

Домофония и т.п.
Развивали своё собственное домофонное приложение и систему в целом. Подробнее в нашей группе в ВК.

Спорт, здоровье, питание (проект "Ярбатут" и кафе при нём).
Провели соревнования: "XII юношеская летняя Спартакиада учащихся России по прыжкам на батуте", "Всероссийские соревнования Кубок Ярослава Мудрого", "Чемпионат и Первенство ЦФО по спортивной акробатике", "Чемпионат и первенство ЦФО по тяжелой атлетике".
Поставили и прокатили театрализованный цирковой спектакль "Русские забавы".
Участвовали в постановке спектаклей Волковского театра (изготовление спецоборудования и предоставление каскадёров для трюков): "Ледяное сердце", "Новогодние приключения Снегурочки", "Венецианские близнецы", "Мастер и Маргарита", "Сказка о царе Салтане".

С праздником!
 
31.12.2024     Ярцев Валерий	 


Когда-то неиспользуемых внешних ip-адресов версии 4 (далее "ipv4") было много.

Для облегчения обслуживания клиентов, мы выделяли каждому из них уникальный ipv4, который не изменяли в течение всего срока действия договора.

По мере того, как клиентов у нас (и во всём мире) становилось всё больше, ipv4 стало не хватать, и они постепенно дорожают (во всех смыслах) последние пару десятков лет.

К счастью, 95% клиентов используют доступ к сети Интернет таким способом, что уникальный ipv4 им не нужен, т.к. обычные интернет-сайты, мессенджеры, социальные сети, видеохостинги, "облака" и т.п. работают и без уникального адреса.

Какому-то числу клиентов он действительно нужен (обычно для производственной деятельности, осуществляемой дома, или для необычных увлечений).

Таким клиентам провайдеры услуг (в т.ч. мобильной связи) за отдельную плату предоставляют адрес в аренду.

С 1 декабря 2024 г. клиентам услуги "Предоставление доступа к сети Интернет для частных лиц с использованием PPPoE" не будет предоставляться по умолчанию уникальный ipv4.

Кому он всё-таки нужен, сможет взять его в аренду за 150 рублей в месяц.

Что будет с теми клиентами, которым он был выделен ранее? Он будет заменён в ближайшее время на не уникальный.

Как выше было написано, это произойдёт незаметно почти для всех.

Если вам нужен уникальный ipv4, то просто арендуйте его по ссылке выше.

Если вы это сделаете оперативно, то ваш ipv4 не изменится.
 
18.11.2024     Ярцев Валерий	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 64 Гбит/сек.
 
01.11.2024     Терентьев Олег	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 25 октября 2024 г. (пятница) с 14:00 до 16:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 2 часов, которые могут затронуть клиентов Дзержинского района. Приносим извинения за неудобства.
 
23.10.2024    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 18 октября 2024 г. (пятница) с 10:00 до 14:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи несколько часов, которые могут затронуть клиентов Серебряного бора, Заволжья, Пестрецово, Красного бора, Экогорода и Васильковых полей. Приносим извинения за неудобства.
 
15.10.2024    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 15 мая 2024 г. (среда) с 02:00 до 04:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 1 часа, которые могут затронуть клиентов Кировского и Ленинского районов. Приносим извинения за неудобства.
 
28.04.2024    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 26 апреля 2024 г. (пятница) с 10:00 до 13:00 с перерывом в предоставлении услуг связи в д. Курдумово и Малые Жарки. Приносим извинения за неудобства.
 
24.04.2024    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 18 апреля 2024 г. (четверг) с 09:00 до 10:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 20 минут, которые могут затронуть клиентов Дзержинского района. Приносим извинения за неудобства.
 
16.04.2024    Администрация	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети 16 апреля 2024 г. (вторник) с 10:00 до 16:00, которые могут затронуть клиентов п. Ивняки. Приносим извинения за неудобства.
 
10.04.2024    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 53.5 Гбит/сек.
 
14.02.2024     Терентьев Олег	 


В 2017 году мы начали техподдержку в мессенджерах, и со временем объёмы переписки там стали довольно значительными.
Сначала это был Viber, потом добавился Телеграм.
Сегодня Viber прислал нам письмо, что он на нас обиделся.
Разумеется, не было никакого спама и никакой деятельности, кроме переписки с клиентами в рамках техподдержки.
Приносим извинения Viber-клиентам за неудобства. Пишите нам в Телеграм.
 
02.02.2024     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении работ по модернизации сети в ночь с 17 на 18 января с 23:00 до 05:00, которые затронут клиентов по адресам: п. Шевелюха, завод 50, ул. Урочская, Цветочная, Алмазная, Новое Долматово, 1-я Смоленская, 3-я Смоленская, 2-й Смоленский пер., 4-й Заволжский пер., СНТ Волжанин и Домостроителей проезд. Приносим извинения за неудобства.
 
15.01.2024    Администрация	 


Техподдержка 31 декабря работает до 18 часов, 1 января – с 12 часов и далее штатно.
Для тех, кто в новогодние дни захочет по настоящему развлечься, мы приготовили страницу "Настройка".
С праздником!
 
31.12.2023     Ярцев Валерий	 


По поводу ночных аварий со среды на четверг и с четверга на пятницу.

В первую ночь в основной нашей серверной на одном из двух энерговводов произошло отключение энергопитание, и входная автоматика подключила второй энерговвод. Но затем отключился и второй энерговвод.
Это редкая, но штатная ситуация: два энерговвода в наше здание приходят разными путями от разных понижающих трансформаторов, но с одной подстанции.
И если в рамках плановых работ или аварий пропадает электропитание на всей подстанции, то и у нас его тоже нет.
Но есть дизель-генератор, который той ночью автоматически запустился после того, как пропало электропитание уже на втором энерговводе.
Затем, когда электропитание от подстанции восстановилось, дизель-генератор перестал работать и на входной источник бесперебойного питания (ИБП) было подано штатное электропитание.
К сожалению, в какой-то момент, из-за всех этих переключений, обычно сопровождающихся элекропомехами разного вида, ИБП перестал нормально функционировать (неисправность во входных контурах) и какое-то время (около часа) "жил на аккумуляторах".
Ну а потом и они "кончились".
Дизель-генератор в это момент не работал (и не должен), так как "с его точки зрения" у нас на входных энерговводах есть электропитание.
Приехавшие на аварию инженеры не мгновенно разобрались в ситуации, но потом собрали отдельную электрическую линии мимо ИБП и обеспечили серверную электропитанием.
Меры по недопущению (или по ускорению реагирования) подобного в будущем мы, конечно, примем.

Что произошло во вторую ночь?

По закону, в сети каждого оператора, находится т.н. ТСПУ: техническое средство противодействия угрозам.
Это некий комплекс устройств, через который проходит весь трафик нашей сети (в режиме "Фильтрация"), т.е. между нашими клиентами и внешней сетью Интернет.
Для оператора это "чёрный ящик", он управляется РосКомНадзором (РКН).
Например, с его помощью блокируется всякие нежелательные сайты в интернете и т.п. без участия оператора.
Его взаимодействие с сетью оператора известно и выглядит продуманным и надёжным.
В-частности, у них есть круглосуточная техподдержка, которая оперативно, в случаях жалоб оператора на неправильную работу, быстро его отключает (переводит в режим "Обход").
Также у них есть система мониторинга, которая сама должна замечать некоторые проблемы и автоматически переводить его в режим "Обхода".
В случае пропадания электропитания, ТСПУ, после его, электропитания, возобновления, будет находиться в режиме "Обхода" до того момента, пока РКН вручную не переведёт его в штатный режим (т.е. в режим "Фильтрации").
В целом, это довольно сложный программно-аппаратный комплекс, и, увы, он ещё "сыроватый". Т.е. не все программные ошибки в нём исправлены.
Дальше началась череда ошибок со стороны РКН и немного с нашей стороны, которая привела к новой ночной аварии.
1. В четверг днём РКН написал в техподдержку письмо о том, что ночью они хотят перевести ТСПУ в режим "Фильтрации". Это уже "косяк": по договору должны писать совсем на другой адрес (noc@).
2. Техподдержка не очень поняла о чём в этом письме написано и не переслала письмо инженерам.
3. РКН не получил ответа и не должен был ничего делать: в письме чётко было написано "Прошу согласовать...". Отсутствие ответа однозначно должно быть расценено как отсутствие согласования. А мы бы его на ночь не дали. И позвонить они тоже не удосужились.
4. Около часа ночи они перевели ТСПУ в режим "Фильтрации". Но он не заработал нормальным образом и сам это не определил. На графике видно, что трафик падает минимум на порядок.
Вместо того, чтобы убедиться, что всё нормально, РКН всё оставил в таком нерабочем состоянии. Хотя все инструменты для проверки у них есть по определению. Но это переключение режима работы ТСПУ выполнял или недостаточно квалифицированный или слишком ленивый персонал.

Через какое-то время система мониторинга работы сети с помощью СМС разбудила инженеров и они начали разбираться. А это было сделать не так просто.
Во-первых, памятуя события прошлой ночи, были подозрения на проблемы с электропитанием.
Во-вторых, ТСПУ не "не пропускал вообще весь трафик", а задерживал только процентов 90%. И он долгое время вообще не был в списке подозреваемых.
Около трёх часов ночи ТСПУ вдруг заработал штатным образом и проработал так около часа.
Инженеры обосновано приняли решение отложить выяснение причин проблем до утра.
Но через вышеупомянутый час ТСПУ вновь перестал нормально работать.
Опять прошло какое-то время, когда инженеры узнали и проблеме и снова начали разбираться в ситуации.
Через пару часов всё-таки стало ясно, что виноват ТСПУ, инженеры позвонили в техподдержку РКН и те перевели его в режим "Обход" (до того, как изготовитель комплекса не разберётся с проблемой).
Почему по умолчанию РКН пытается переключать режимы ночью?
Некоторая логика в этом есть: переключение приводит к обрыву связи на несколько секунд.
И если результат гарантирован, то логично даже такой кратковременный обрыв производить в часы наименьшей загрузки.
Но это, безусловно, должен решать оператор исходя из своих реалий. Нам, увы, такой возможности не предоставили.
По итогу мы, конечно, научим техподдержку правильно реагировать на непонятные письма, а РКН – выполнять договорные обязательства.
Но прошлого не вернуть, и эти 2 ночи были не самые удачные в плане оказания услуг. Приносим извинения.
Стратегической мерой по повышение надёжности нашей сети является строительство собственного ЦОД (будет запущен в эксплуатацию в следующем году).

 
17.11.2023     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении аварийных работ по модернизации сети 3 мая 2023 г. (среда) с 10:00 до 16:00 с перерывом в предоставлении услуг суммарно не более 2.5 часов, которые затронут узлы связи с адресами ул. Суздальская, 27, 27к2, 27к3 и 29. Приносим извинения за неудобства.
 
02.05.2023    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации сети в ночь с 20 на 21 апреля 2023 г. (с четверга на пятницу) с 21:00 до 05:00, которые затронут улицы Революционная, Нахимсона и Андропова, а также Богоявленскую пл. Приносим извинения за неудобства.
 
20.04.2023    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации сети 4 апреля 2023 г. (вторник) с 10:00 до 15:00, которые затронут Заволжский район. Приносим извинения за неудобства.
 
29.03.2023    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации сети в ночь с 28 на 29 марта 2023 г. (со вторника на среду) с 23:00 до 05:00, которые затронут Красноперекопский и Фрунзенский районы. Приносим извинения за неудобства.
 
22.03.2023    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации сети в ночь с 14 на 15 марта 2023 г. (со вторника на среду) с 23:00 до 05:00, которые затронут улицы Златоустинскую и Кирпичную, а также Коровницкий переулок. Приносим извинения за неудобства.
 
09.03.2023    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети утром 25 янваяя 2023 г. с 02:00 до 07:00, которые затронут районы "Заволга", "Перекоп", "Сокол", "Брагино", "Московский", "Центр" и "Пятёрка". Перерыв по каждому не более 30 минут. Общий перерыв не более 3 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
20.01.2023    Администрация	 


Техподдержка 31 декабря работает до 18 часов, 1 января – с 12 часов и далее штатно.
Абонентский отдел в праздничные дни обрабатывает электронную почту, уже неплохо.
Всё остальное работает и отдыхает вполне предсказуемо.
Инженеры сообщают, что в расширенном телевизионном пакете теперь есть канал "Мужское кино".
Всем здоровья, добра, любви и мира! Остальное получить несложно.
 
30.12.2022     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети утром 2 декабря 2022 г. с 01:00 до 06:00, которые затронут районы "Пятёрки", "Заволги", "Перекопа" и "Резинотехники". Общий перерыв составит не более 2 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
23.11.2022    Администрация	 


Уведомляем о проведении завершающих работ по проекту "Чистое небо" в период с 20.09.2022 г. (вторник) 23:00 по 21.09.2022 (среда) 05:00. Общий перерыв в предоставлении услуг связи составит не более 6 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
19.09.2022    Администрация	 


Уведомляем о проведении аварийных работ в связи с реализацией в центральной части города проекта "Чистое небо". Работы запланированы на 02.09.2022 (пятница) с 23:00 по 03.09.2022 (суббота) 06:00. Общий перерыв в предоставлении услуг связи составит не более 7 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
02.09.2022    Администрация	 


Сообщаем о проведении неотложных работ по модернизации телесети 28 июня 2022 г. с 04:00 до 18:00. Приносим извинения за неудобства.
 
27.06.2022    Администрация	 


У нас редко меняются тарифы.

Более того, у нас меняются тарифы только для новых клиентов (или если клиент сам выбрал новый тариф), а если клиент сам ничего не менял, то его тариф не изменится никогда.

Это наша тарифная политика.

С 1 апреля следующие тарифы будут недоступны для установки: "ЯрTV-100/50-350", "ТарифНаГод Яр12-100/75-3500" и "Яр2000-100-300".

Стоит обратить особое внимание на следующее: у нас нет понятия "приостановка оказания услуг" в привычном понимании. Это реализовано путём установки для таких случаев специального тарифа с небольшой абонентской платой. При возобновлении услуг архивные тарифы не будут доступны для установки: выбирать можно будет только из действующей тарифной сетки.

Может показаться, что мы здесь "не в рынке", но на самом деле "на рынке" вас уведомляют за 10 дней до смены тарифа, а потом просто его меняют.

И для пользователей тарифа "ТарифНаГод Яр12-100/75-3500".

К сожалению, многие клиенты не читают перед установкой на сайте условия установки данного тарифа и, через год, просто снова платят 3500 и больше ничего не делают.

Из-за этого, мы будем вынуждены всем клиентам данного тарифа, после окончания срока его действия, установить блокировочный тариф. Рекомендуем заблаговременно выбрать и установить новый тариф в личном кабинете.
 
22.03.2022     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети утром 18 февраля 2022 г. с 07:00 до 09:00, которые затронут район "Пятёрки". Приносим извинения за неудобства.
 
16.02.2022    Администрация	 


Техподдержка 31 декабря работает с 9 до 18 часов, 1 января – с 12 до 20 часов, с 2 по 9 января – с 9 до 22 часов. Остальное всё штатно.
Напасти человечества ещё не закончились, но давайте верить в лучшее. Мы узнавали: в следующем году всё будет хорошо. Всех с наступающими!
 
30.12.2021     Ярцев Валерий	 


Для частных лиц появился новый тариф "ЯрTV-300-650", годовой вариант к нему, а также годовой вариант для тарифа "ЯрTV-500-750".
 
23.11.2021     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети ночью 23 ноября 2021 г. с 02:00 до 06:00 с общим перерывом около 20 минут. Приносим извинения за неудобства.
 
18.11.2021    Администрация	 


Наше телевидение остаётся одним из самых доступных на местном рынке среди провайдеров интернет-услуг. Если, конечно, правильно считать его цену.

С другой стороны, далеко не всем требуется классическое телевидение вообще или что-то за пределами первых двух мультиплексов. И такие клиенты хотят использовать бюджетные тарифы.

Для устранения этого противоречия, мы разделили состав телевизионных каналов.

Состав расширенного набора телеканалов будет постепенно расширяться. Прямо сейчас в него входят: "КХЛ", "Матч!Арена", "Матч!Игра", "Боец", "Наше новое кино", "КИНОМИКС", "РОДНОЕ КИНО", "КИНОКОМЕДИЯ" и "КИНОСЕРИЯ".

Услуга телевидения доступна на телевизорах с функцией SMART-TV (рекомендованное приложение: IPTVPORTAL), а также на большинстве телевизоров при использовании TV-приставки, которую вы можете приобрести у нас в офисе.

Если вы установите вышеупомянутое приложение на смартфон или планшет, то через домашний WiFi телевидение будет доступно и на этих устройствах.
 
30.09.2021     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети ночью 5 октября 2021 г. с 02:00 до 06:00 с общим перерывом около полутора часов. Приносим извинения за неудобства.
 
29.09.2021    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети утром 8 июля 2021 г. с 06:00 до 06:20. Приносим извинения за неудобства.
 
05.07.2021    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в ночь с 19 на 20 января 2021 г. с 02:00 до 07:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи до трёх часов. Приносим извинения за неудобства.
 
18.01.2021    Администрация	 


У нас всё стабильно, и мы этому рады. Техподдержка не работает сегодня с 18:00, но завтра с 12:00 уже на посту. Остальное всё штатно. С праздником!
 
31.12.2020     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в Дзержинском районе в ночь с 29 на 30 октября 2020 г. с 23:00 до 04:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи до четырёх часов. Приносим извинения за неудобства.
 
29.10.2020    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 24.5 Гбит/сек.
 
21.10.2020     Терентьев Олег	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 20.5 Гбит/сек.
 
25.09.2020     Терентьев Олег	 


Про работу офиса: с 6 апреля и далее до окончания истерики, мы вынуждены ограничивать прямые контакты и работать в режиме как было объявлено в предыдущей новости.
 
06.04.2020     Ярцев Валерий	 


Про работу офиса в период с 30 марта по 3 апреля.

Все электронные виды взаимодействия не меняются: работают телефоны, почты, мессенджеры.

Деньги принимаются без ограничений.

Традиционные "живые" взаимодействия, как например: распечатать и получить документы, купить гречку и т.п. – только по предварительной договорённости.

Интернет у нас традиционно хорошего качества, но, к сожалению, сейчас сильно замусорен недостоверной информацией, мягко говоря.
 
27.03.2020     Ярцев Валерий	 


Мы давно живём в этом городе и получаем удовлетворение от того, что вся наша деятельность направлена на улучшение жизни в нём.

Мы строим сети связи и нашими услугами пользуется пара десятков тысяч домохозяйств. Включая пару тысяч в сложном для оказания услуг частном секторе.

Мы несколько последних лет обслуживаем светофоры нашего города, проектируем их и строим.

В этом году мы полностью реконструировали 4 перекрёстка, смонтировав на них 55 обычных светофоров и 34 пешеходных.

В этом же году наши сотрудники 1380 раз выежали к светофорам для их обслуживания (изменения режимов работы, аварийно-восстановительные и профилактические работы).

Большую часть светофорно-дорожных нововведений тоже выполняли наши монтажные бригады (дублирующая сигналы светофоров подсветка их самих и встроенная в тротуарную плитку).

Для строительства в следующем году, наш проектный отдел разработал документацию на 14 перекрёстков.

К концу года мы практически завершили строительство спортивно-развлекательного объекта "Ярбатут", который разместился на площади 4800 кв. м. в самом центре города, но с удобным подъездом из любой его части и нормальной парковкой.

Около четырёх с половиной тысяч камер без сна и отдыха наблюдают за жизнью города, внося вклад в обеспечение его безопасности. Это камеры на улицах, во дворах, в подъездах и лифтах. 1 Гигабайт информации ежесекундно поступает к нам в устройства хранения ёмкостью 900 Терабайт, часть из которой потом оказывается полезной и правоохранительным органам, и заинтересованным гражданам.

И тут ещё задержавшийся на работе админ просил написать, что в этом году "Число ipv4-префиксов, полученных нами по BGP, превысило 800 тысяч. Что отражает распространение интернета по всему миру!". Ладно, напишу, спасибо, иди уже домой.

Ну и быстренько официальную часть.

Техподдержка: 31 декабря до 18:00, 1 января с 12:00 и далее со всеми остановками.

Всех с праздником!
 
31.12.2019     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в ночь с 18 на 19 декабря 2019 г. с 03:00 до 06:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи до 2 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
10.12.2019    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в ночь с 28 на 29 ноября 2019 г. с 02:00 до 07:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи до 5 часов. Приносим извинения за неудобства.
 
22.11.2019    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в ночь с 14 на 15 мая 2019 г. с 05:00 до 06:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более получаса. Приносим извинения за неудобства.
 
13.05.2019    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации сети в Заволжском районе 18.04.2019 с 07:00 до 07:15 (утро четверга). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
12.04.2019    Администрация	 


Несмотря на вот эти все ваши интернеты, люди до сих пор читают бумажные книги и газеты, смотрят телевизор, ходят в театры и кино, и даже разговаривают по обычному, стоящему на столе, телефону. Который по большому счёту не сильно изменился со времён его изобретения и доработки во второй половине 19 века разными людьми: физиками, инженерами, коммерсантами.

Наши тарифы не менялись 4 года. Но именно тут от нас мало что зависит, и с 1 апреля они всё-таки изменились.
 
19.03.2019     Ярцев Валерий	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 16 Гбит/сек.
 
07.02.2019     Терентьев Олег	 


Офис возобновит свою работу в полном объёме 9 января 2019 г. Это не новость.

Техническая поддержка работает: 31 декабря – с 9 до 18 часов, 1 января – с 12 до 20 часов, с 2 по 8 января – с 9 до 22 часов. Мы предсказуемы.

Списание абонентской платы за январь произойдёт в штатном режиме, т.е. пока ещё бьют куранты. Разумеется.

Оплатить услуги можно разными способами. Это все знают.

Ярнетбанк также будет работать почти как обычно: возврат денежных средств произойдёт не шестого января, а девятого. Всё как всегда.

Проблемы с лишними новогодними калориями неплохо решаются в Ярбатуте, который заканчивает работу 31 декабря лишь в 17:00, а 1 января в 12:00 уже начинает работу в штатном режиме. Тоже ничего необычного.

Ладно, сообщу новость: там новый экстрим-парк!

Всех с праздником!
 
29.12.2018     Ярцев Валерий	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 15 Гбит/сек.
 
04.10.2018     Терентьев Олег	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации магистрального участка сети 07.09.2018 с 23:00 до 07:00 (с пятницы на субботу). Перерывы в предоставлении услуг связи будут в Дзержинском районе, Резинотехнике, Кузнечихе и Лесных полянах, а также услугах телефонии. Приносим извинения за неудобства.
 
04.09.2018    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации сети в Кировском районе 16.08.2018 с 04:00 до 07:00 (со среды на четверг). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
14.08.2018    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации сети в Дзержинском районе 02.08.2018 с 00:00 до 07:00 (со среды на четверг). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи, в том числе телефонии. Приносим извинения за неудобства.
 
27.07.2018    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации сети в Заволжском и Кировском районах 17.05.2018 с 02:00 по 06:00 (в ночь со среды на четверг). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
15.05.2018    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 14 Гбит/сек.
 
20.03.2018     Терентьев Олег	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети в ночь с 21 на 22 марта 2018 г. с 02:00 до 08:00 с общим перерывом в предоставлении услуг связи не более 4-х часов. Приносим извинения за неудобства.
 
15.03.2018    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 13 Гбит/сек.
 
20.02.2018     Терентьев Олег	 


Офис возобновит свою работу в полном объёме 9 января 2018 г.

Техническая поддержка работает: 31 декабря – с 9 до 18 часов, 1 января – с 12 до 20 часов, с 2 по 8 января – с 9 до 22 часов.

Списание абонентской платы за январь произойдёт в штатном режиме, т.е. через несколько минут после праздничного боя курантов. Оплатить услуги можно разными способами. Ярнетбанк также будет работать почти как обычно: возврат денежных средств произойдёт не шестого января, а девятого.

В отличие от расслабленного в праздники Ярнета, Ярбатут заканчивает работу 31 декабря лишь в 17:00, а 1 января в 12:00 уже начинает работу в штатном режиме.

Всех благ!
 
29.12.2017     Ярцев Валерий	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 12 Гбит/сек.
 
31.10.2017     Терентьев Олег	 


Спасибо Валентине за тёплый отзыв.

Жаль расставаться с вашей компанией. Переезжаю в другой регион. Надеюсь найти там компанию, похожую на вашу.
В связи с переездом в другой регион прошу расторгнуть договор с 01.11.2017 г лицевой счет *******.
Если для расторжения договора необходима еще какая-то информация, прошу сообщить. Спасибо за приятное сотрудничество.
С уважением, Валентина ********** ******
 
18.10.2017     Ярцев Валерий	 


Бывает так, что клиенты оценивают нас лучше, чем мы сами. Письмо от Анатолия.

Добрый день!
Как не печально с вами расставаться, но приходится ( .
В связи с переездом и продажей квартиры, прошу расторгнуть наш договор на оказание услуг с 19.07.2017.
Лицевой счёт: ...
СПАСИБО Вам за качественное предоставление услуг, гибкую тарифную политику, удобный обещанный платёж, который часто выручал, отличное ТВ.
 
24.07.2017     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении аварийных работ по замене участка магистрального кабеля в ночь с 15.06 на 16.06 2017 г. с 00:00 до 08:00. В указанный период времени возможны перерывы связи в Кировском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
14.06.2017    Администрация	 


Сообщаем о проведении аварийных работ по замене участка магистрального кабеля в ночь со второго на третье мая 2017 г. с 00:00 до 07:00. В указанный период времени не будут предоставляться услуги связи в Заволжском районе. Приносим извинения за неудобства.
 
28.04.2017    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети 21.04.2017 с 05:00 до 06:00. Возможны перерывы в предоставлении услуг связи в центральной части города. Приносим извинения за неудобства.
 
19.04.2017    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации сети в Кировском районе 09.03.2017 с 00:00 до 08:00 (с четверга на пятницу). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
06.03.2017    Администрация	 


Офис возобновит свою работу в полном объеме 9 января 2017 г.

Техническая поддержка работает: 31 декабря – с 9 до 18 часов, 1 января – с 12 до 20 часов, с 2 по 8 января – с 9 до 22 часов.

Списание абонентской платы за январь произойдёт в штатном режиме, т.е. через несколько минут после новогоднего поздравления президента. Оплатить услуги можно разными способами. Ярнетбанк также будет работать почти как обычно: возврат денежных средств произойдёт не шестого января, а девятого.

Всех с наступающим!
 
30.12.2016     Ярцев Валерий	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 11 Гбит/сек.
 
24.12.2016     Терентьев Олег	 


Сообщаем о проведении плановых ночных работ по модернизации сети в Заволжском и Кировском районах 21.12.2016 с 00:00 по 08:00 (со вторника на среду). Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
13.12.2016    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 9 Гбит/сек.
 
22.10.2016     Терентьев Олег	 


В связи с дорожными работами в районе ул. Дачная и пр. Авиаторов по расширению проезжей части, в ночь с 27.10 на 28.10 будут проводиться работы по переносу магистральных ВОЛС на новые опоры освещения. Общий перерыв связи в Заволжском районе составит 8 часов, с 0:00 до 8:00. Приносим извинения за неудобства.
 
21.10.2016    Администрация	 


Иногда клиенты присылают нам очень эмоциональные сообщения (письма, звонки и т.п.), суть которых – "ваш биллинг работает странно/неправильно". В некоторых из них, клиенты оспаривают даже не суммы списаний, а более тонкие особенности (порядок списания, даты) расчётов.

В последнем таком письме клиент даже потребовал компенсации. И так как на него всё равно придётся отвечать, мы это сделаем в виде новости. И на следущее подобное ответим ссылкой.

9 июля 2015 года клиент устанавливает себе годовой тариф. 7 июля уже этого года клиент продлевает этот тариф. При этом, лицевой счёт он планирует пополнить в полном объёме только лишь 8 июля, т.е. днём позже.

Данная схема не является работоспособной и об этом чётко сказано на странице установки тарифа. НЕ мелким почерком, НЕ "под катом", НЕ среди "воды". Сказано НЕСКОЛЬКО раз в разных формах. И даже прямо написано: "вы окажетесь без доступа к сети Интернет".

Конечно, вышеупомянутый клиент это всё не прочитал (как и большинство других). И это – нормально. Я сам именно так и делаю, если в целом доверяю организации.

Ненормально тут то, что клиент позже начал "качать права" и требовать компенсации. А нужно было просто набраться мужества и молча признать своё лоховство. А если непонятно и интересно, почему биллинг работает именно так, то спросить у нас в об этом в рамках нейтрально окрашенной переписки.

И вот теперь – к сути данной новости. К сожалению, редко удаётся угодить сразу всем. Настройки нашего биллинга – результат многих компромиссов. Если биллинг настроить так, как того ожидал вышеупомянутый клиент, то сразу "станет плохо" клиентам в других ситуациях, которые нам кажутся более значимыми. И мы отдали предпочтение именно им.

Речь о ситуациях, когда клиент хочет и имеет право "заплатить в ноль". И расчёт суммы к оплате должен выполнить не он (клиент), а биллинг. Поэтому как только клиент установил/продлил годовой тариф, биллинг вынужден немедленно сделать перерасчёт. Т.е. сразу списать все заказанные услуги. После чего, остаток на лицевом счёте будет отражать реальную ситуацию по долгу клиента. После этого клиент может "заплатить в ноль" и никакие излишние денежные средства не будут у него "заморожены" на год вперёд.

Возможный встречный вопрос: разве расчёт необходимой для оплаты суммы не тривиален и не равен сумме годового тарифа? (т.е. всегда 3500 или 5000)

Увы, нет. "Ноль" клиента сбивается разными, совершенно штатными процессами: выбор тарифов клиентом не на границе месяца, компенсациями и т.п.
 
08.07.2016     Ярцев Валерий	 


В абонентский отдел регулярно приходят письма от клиентов с просьбами сменить им ip-адрес. В большинстве из них клиенты не просто просят, а пытаются изложить причины: "Забанили в танчиках", "Не пускают на форум молодых пап" и т.п.

Раньше, мы пытались объяснить клиентам, что их просьбы не очень корректны. Аргументация была от "Бороться надо с причинами, а не следствиями!" до "И что вы нам прикажете делать с "испорченным" вами ip-адресом? Дать новому клиенту? Не давать никогда никому?".

Теперь это просто стоит 100 рублей. И никто никому ничего может не обосновывать.

Освобождающиеся ip-адреса помещаются в "карантин" и не выдаются никому минимум год.
 
06.04.2016     Ярцев Валерий	 


Офис возобновит свою работу в полном объеме 11 января 2016 г.

Техническая поддержка работает: 31 декабря – с 9 до 20 часов, 1 января – с 12 до 20 часов, 2 и 3 января – с 9 до 20 часов, с 4 по 10 января – с 9 до 22 часов.

Списание абонентской платы за январь произойдёт в штатном режиме, т.е. через несколько минут после новогоднего боя курантов. Оплатить услуги можно разными способами. Ярнетбанк также будет работать обычным образом. Ну или почти обычным.

В воскресенье состоялась заключительная часть конкурса Ярнет-2016.

Победителем стал Якимчук Андрей! Весь следующий год интернет на скорости 100 Мбит/с ему не будет стоить ни копейки.

На втором и третьем местах – Зворыгина Елена и Пузырев Евгений! 11 и 10 месяцев бесплатного интернета соответственно.

И ещё 9 участников получат аналогичные призы.

После завершения заключительной части, комиссия получила несколько писем с вопросами, касающихся правил проведения, правильных ответов и т.п. На все вопросы, которые не будут освещены ниже, мы готовы ответить в соответствующей теме в нашей группе ВКонтакте.

На специальной странице "Ответы", участники конкурса могут посмотреть как правильные ответы, так и как на вопросы отвечали другие участники.

Рассмотрим несколько вопросов, которые вызвали наибольшие затруднения.

Вопрос: "Какова размерность скорости передачи данных в сетях связи?" Варианты ответов: "/T, N/T, кбит/с". Сложность: 3 (максимальная, по трёхбальной шкале).

На этот вопрос правильно не ответил никто. Размерность скорости передачи данных – количество информации / время. Поскольку в числителе – безразмерная величина, то правильный ответ – /T. А "кбит/с" – это просто единица физической величины. Грубо говоря, единица измерения.

Вопрос: "20 Кбит/с – это ...". Варианты ответов: "20000 бит/с, 20480 бит/с, непонятно". Сложность: 3.

На этот вопрос правильно ответил только один участник.

Правильный ответ: непонятно, т.к. приставка "кило" правильно сокращается до "к" (а не до "К") за исключением ряда случаев, когда она используется с байтами. В нашей отрасли – это массовая ошибка. Даже "большая тройка" не в состоянии нанять корректоров, которые бы внимательно прочитали и поняли правила сокращения десятичных приставок.

Вопрос: "Фрагменты данных в Ethernet-сетях называются ...". Варианты ответов: "фреймы, кадры, пакеты". Сложность: 1.

На этот вопрос правильно ответил только два участника. Что удивительно, т.к. он объективно лёгкий.

Правильный ответ: кадры. Об этом совершенно чётко сказано в соответствующем RFC, в Википедии и прочих академических источниках.

Причина заблуждения в том, что в англоязычной литературе (и в консоли оборудования) используется термин "frame". Но надо понимать, что "frame" и "фрейм", в контексте Ethernet-сетей, это совсем разные слова (аналогично как "magazine" вовсе не "магазин" в контексте издательского бизнеса).

Вопрос: "Что из перечисленного является средством для обмена короткими сообщениями?". Варианты ответов: "ICQ, Twitter, Jabber". Сложность: 1.

Правильный ответ: Твиттер. 23 участника ответили "ICQ"!!!???

ICQ – служба мгновенного обмена сообщениями, вовсе не короткими. А вот Twitter – типичный микроблогинг. Вся его история неразрывно связана со 140 символами. Изначально это было технологическое ограничение, позже – идеологическое. Каждый 140-й день в году фанаты Твиттера отмечают свой праздник.

Вопрос: "Проблема Y2K возникает ...". Варианты ответов: "в XX веке, в XXI веке, на стыке этих веков". Сложность: 2.

Правильный ответ: в XX веке. Правильных ответов только 5!

Получается, что далеко не все разбираются когда именно начинается 21 век. А начинается он 1 января 2001 года.

Вопрос: "Спецификации на передачу электроэнергии через IP описывает ...". Варианты ответов: "IEEE на PoE, соответствующий RFC, ISO на PoE". Сложность: 1.

Правильный ответ: соответствующий RFC.

Сам вопрос, как и все варианты ответов на него, выглядят полным бредом, особенно в условиях викторины с ограничением по времени. Тут надо было просто довериться поисковым системам, которые быстро выведут на "RFC 3521: Передача электроэнергии по протоколу IP". Вот интересно: сколько участников, из 5 правильно ответивших, поняли, что этот RFC – первоапрельский :). Лично мне он показался скучноватым. "Физики шутят" гораздо интереснее. Всё-таки есть серьёзная разница между учёными и инженерами.

Всех с наступающим праздником! Напоминаю, что до конца года в нашем офисе всех клиентов будут встречать мандариновые персонажи производства Олеси и Насти.
 
29.12.2015     Ярцев Валерий	 


Мандарин – один из наших любимых фруктов. И он это заслуживает. Богатый витаминами и другими полезными веществами, вкусный, низкокалорийный и, одновременно, недорогой.

Строго говоря, большинство фруктов в наших магазинах под ценником "Мандарин", классическими мандаринами не являются. Успехи современной селекции позволили совместить в гибридах лучшие качества растений-доноров: мандаринов, апельсинов, лимонов, грейпфрутов.

Есть очень хороший фильм с одноимённым названием (рейтинг >8 по Кинопоиску, входит в Топ250). В этом году он получил Оскар и Золотой глобус.

Ещё есть роскошная сеть отелей по всему миру с названием "Mandarin Oriental".

И самое главное: с 29 по 31 декабря в нашем офисе в честь наступающего праздника, мы будем делиться мандаринами с нашими клиентами. Так что заходите по делам или просто так!
 
28.12.2015     Ярцев Валерий	 


Вышла финальная версия "Положения о конкурсе". До начала основной части конкурса, скорее всего, выйдут ещё несколько версий ("совсем финальная", "финальнее уже некуда", "а, нет, есть куда" и т.п.), но изменения будут косметическими.

Нельзя сказать, что эта версия лучше или хуже предыдущей. Самую лучшую версию придумать сложно: у каждой есть свои достоинства и недостатки.

Основные отличия текущей версии от предыдущей: упрощена система подсчёта очков и осталась только одна номинация.

Проверочная часть конкурса продолжает свою работу: желающие могут попробовать свои силы в ней.
 
19.12.2015     Ярцев Валерий	 


Открылась проверочная часть конкурса. Желающие участвовать в основной части могут ознакомиться с интерфейсом и идеологией.
 
09.12.2015     Ярцев Валерий	 


Викторины, как форма интеллектуального развлечения, всегда были популярны. Перед Новым годом, мы решили организовать для наших клиентов свою викторину. Победители получат призы, фактически эквивалентные денежным.

Но заработать можно будет и до начала конкурса: читайте "Положение о конкурсе".
 
27.11.2015     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации ядра сети. Начало работ: 2 октября 2015 г. 23:00. Ориентировочная продолжительность работ/перерывов в предоставлении услуг: 6/2 часа соответственно. Приносим извинения за неудобства.
 
28.09.2015    Администрация	 


Большинство наших клиентов (все частные лица и частично юридические) авторизуются в нашей сети для получения услуг с использованием протокола PPPoE. Протокол подразумевает отправку в нашу сеть уникального MAC-адреса устройства (сетевая карта, маршрутизатор и т.п.), которое непосредственно взаимодействует с нами. А по MAC-адресу можно определить производителя этого устройства.

Когда MAC-адресов в базе данных нашего биллинга накопилось достаточно много (свыше 50 тысяч на данный момент, с апреля 2010 г.), стало возможным построить статистически значимые MAC-отчёты.

В этих отчётах нет совсем уж откровений. Не вызывающие удивления факты:

– 86% оборудования выпущено в Юго-Восточной Азии;

– 69% выпушено в Китае (с Тайванем и Гонконгом).

Вызывающие удивления факты:

– ASUSTek (20%, первое место) обогнал TP-LINK (14%, второе место). Это при том, что в своей сети мы продвигаем именно TP-LINK;

– свыше пяти сотен уникальных производителей сетевого оборудования – это слишком много, учитывая наши размеры. Откуда у клиентов такой "зоопарк"?

– зафиксированы 7 MAC-адресов, закреплённых за Yamaha Motor Co., Ltd. Что это за устройства? Снегоходы? Квадроциклы? Моторы? Как клиенты физически соединили их с нашей сетью?

Рутина:

– каналы до внешней сети Интернет были расширены до 8 Гбит/сек;

– немного изменились тарифы на доступ к сети Интернет для частных лиц: на трёх младших тарифах увеличена скорость за те же деньги и новый тариф Яр2000-100-300.
 
24.07.2015     Ярцев Валерий	 


Сообщаем о проведении плановых дневных работ по модернизации сети в Заволжском районе 02.07.2015. Возможны перерывы в предоставлении услуг связи. Приносим извинения за неудобства.
 
01.07.2015    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 7.5 Гбит/сек.
 
22.06.2015     Терентьев Олег	 


В связи с модернизацией расчётно-биллинговой системы, в 08:30 24 мая станут недоступны некоторые операции с лицевыми счетами: пополнение денежными средствами, выбор тарифов и т.п. Непосредственно на оказание услуг связи вышеуказанные работы не повлияют. Полноценная работа расчётно-биллинговой системы возобновится 25 мая в первой половине дня. Приносим извинения за неудобства.
 
22.05.2015     Ярцев Валерий	 


В связи с аварией на междугородном магистральном оптическом кабеле, доступ к сети Интернет некоторое время будет затруднён. Приносим извинения за неудобства.
 
15.05.2015    Администрация	 


Сообщаем о проведении плановых работ по модернизации телевизионной сети 07.05.2015 с 11:00 до 14:00. Приносим извинения за неудобства.
 
05.05.2015    Администрация	 


Сегодня каналы до внешней сети Интернет были расширены до 7 Гбит/сек.
 
20.01.2015     Терентьев Олег	 




Официальный интернет-сайт ООО "Ярнет", Ярославль, 2010–∞
	
•	Лицевой счёт
•	О компании
•	Интернет домой
•	Интернет в офис
•	Телефонная связь
•	Каналы и линии связи
•	Дополнительные услуги
•	Настройка
•	СМР
•	Справочник


Видеонаблюдение
 
Где мы ещё?
 
Калуга
 
Развернуть меню
Версия для печати





	