York Daily Record | ydr.com: York Pa. breaking news, sports, weather, things to do, obituaries News Sports GameTimePA Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Here are the best meals I ate this year at York County restaurants Penn State football may lose key defensive lineman to transfer portal York County man faces arson, child endangerment charges What we know about Penn State basketball going into 2026 Watch Now More Stories York and Adams County property transfers A new Penn State football DC? 5 things to know about… Monday Morning Coming Down: A look back at December… Top teams in Classes 2A, 6A will meet in girls showcase… Why Penn State football must keep these 9 young players… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News York County man faces arson, child endangerment charges PA Turnpike tolls increasing on Jan. 4 - see how much Ripleigh's Creamery has closed its East York location Sports Penn State football may lose key defensive lineman to transfer portal What we know about Penn State basketball going into 2026 How will Penn State WBB's Gracie Merkle fare against Lauren Betts? Life See 2025 in photos around the York area area Here are the best meals I ate this year at York County restaurants Banky's Bakehouse started with a church mission trip fundraiser Business York and Adams County property transfers York and Adams County property transfers See York and Adam County property transfers Opinion Some still call this York Township village 'Pinchgut' Jim McClure YCEA chief looks back at successful 2025 & ahead to a promising 2026 Kevin Schreiber 4 award-winning projects show investment, vision & momentum in York JT Hand and Kevin Schreiber Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Today! ENTER NOW! ENTER OFTEN! More in Contests PA Turnpike tolls increasing on Jan. 4 - see how much How will Penn State WBB's Gracie Merkle fare against Lauren Betts? The York-Adams league had players named all-state in 4A, 5A and 6A Ripleigh's Creamery has closed its East York location Police accuse man of Lebanon, York area home improvement frauds About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & Reprints Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Cars Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.ydr.com. All rights reserved.