Find local businesses, products, reviews and deals on YellowPages.ca - YP.ca People search Advertise with us Join Log in fr Passer en français / Switch to French language × Your account is now active! Local Search Starts Here Please enter what you're searching for Please enter your search location Search Restaurants Dentists Medical Clinics Car Repair Grocery Stores Proudly Canadian Business since 1908 Your recent local searches: Start your search now! Your searches will appear here, allowing you to easily repeat a search! Your recently viewed local businesses: Build your business contact list This is where you can view a list of the businesses you have recently visited and see when they're open or closed. Discover local businesses Sorry, we did not find any results for this location. We recommend that you zoom out or change the location and then try a new search. Redo search from here UPR - Drain Repair and Waterproofing 38 Eaglewood Blvd , Mississauga , ON L5G 1V4 Get directions Rate this business Open until  11:59 pm UPR (Underground Plumbing Repair) is your trusted local expert in basement waterproofing, drain repair, and full-service plumbing solutions across Toronto and the Greater Toronto Area. We specialize in exterior and interior waterproofing, sump pump installation, backwater valve systems, foundation repair, weeping tile replacement, and main water line upgrades. Our skilled team is committed to delivering long-term, high-quality solutions tailored to your home’s unique needs. At UPR, we don’t just fix – we solve. We take pride in protecting your home from water damage, improving your drainage systems, and ensuring peace of mind year-round. Whether you're dealing with a flooded basement, cracked foundation, or collapsed pipe, we’re here with fast, reliable, and professional service. With transparent pricing, friendly technicians, and 24/7 emergency support, UPR is the name homeowners trust to get the job done right—the first time. Next Discovery Fuel your business growth with Yellow Pages Discover more Looking for Tips & Ideas? Home Services Kitchen 5 ways to make your kitchen look brand new Read Renovation 4 DIY projects you can do in a weekend Read Plumbing Finding the right plumber in an emergency Read View more Dine Restaurants Well done: Canada’s 10 best steak houses Read Restaurants Pizza perfection: 10 must-try Canadian pizzerias Read Restaurants Holey moley! 10 Canadian doughnuts to die for Read View more Grocery Groceries 8 tips for eating healthily on a budget Read Groceries 4 common grocery shopping myths – busted! Read Groceries 8 ways to shop eco-smart Read View more Popular Local Searches Dentists Lawyers Plumbers & Plumbing Contractors Electricians & Electrical Contractors Roofers Auto Repair Garages Excavation Contractors Heating Contractors Denturists Landscape Contractors & Designers General Contractors Vehicle Towing Optometrists Veterinarians Restaurants Paving Contractors Tree Service Home Improvements & Renovations Insurance Air Conditioning Contractors Funeral Homes Auto Body Repair & Painting Shops Concrete Contractors Notaries Chiropractors DC Moving Services & Storage Facilities Hairdressers & Beauty Salons Pizza & Pizzerias Septic Tank Cleaning Truck Repair & Service Self-Storage Accountants Painters Pest Control Services Doors & Windows Fences Ready-Mixed Concrete Land Surveyors Sand & Gravel Locksmiths & Locks Eavestroughing & Gutters Real Estate Agents & Brokers Building Contractors Physiotherapists Water Well Drilling & Service Kitchen Cabinets Overhead & Garage Doors Major Appliance Stores Popular Locations in Canada Toronto Montréal Ottawa Québec Calgary Edmonton Laval Winnipeg Vancouver Brampton Surrey Mississauga Gatineau London Halifax Trois-Rivières Longueuil Scarborough Sherbrooke Saskatoon Lévis Regina North York Victoria Etobicoke Kitchener Hamilton Granby Windsor Burnaby Cambridge Drummondville Caledonia Fredericton Oakville Burlington Terrebonne Guelph Barrie Moncton Contact us Popular Local Searches: Restaurants , Pizza , Bars , Beauty Salons , Hotels , Hospitals , Medical Clinics , Doctors , Dentists , Lawyers Popular Cities: Calgary , Edmonton , Gatineau , Hamilton , Toronto , Winnipeg , Vancouver , Montreal , Ottawa , Quebec Advertisers Advertise with us Add a free listing Fraud Prevention About us Contact YP Careers Investors Corporate Privacy Statement Terms of use Help Quick links Browse by category Browse by location Browse by neighbourhood Smart Tips Toronto Articles YP Smart Lists Eat Shop Play Mobile and tools YellowPages.ca apps Follow us on X Facebook fan page Follow us on Instagram YP eDirectories Unknown caller list Manage your print directory delivery Partners Canada411.ca Canpages.ca Yellow Pages TM , Walking Fingers & Design TM , YP.ca TM , YellowPages.ca TM , Canada411 TM , are trademarks of Yellow Pages Digital & Media Solutions Limited in Canada.
All other trademarks are the property of their respective owners. Copyright © 2025 Yellow Pages Digital & Media Solutions Limited . All Rights Reserved. 7.2.4 (rev 20251124.1646) Close menu EN FR Log in Join People search Get a free listing Advertise with us Download the app Connect