30.12.2025, SALI
15:33
GZT TV
LOKMA
SKYROAD
MECRA
CİNS
NİHAYET
ZPOR
DERİN TARIH
ARKİTEKT
Z RAPORU
GENÇ MOTTO
SALT OKUNUR
GZTMZT
TIMECODE
TVNET
GZT GAME
İSLAM SANATLARI
KETEBE
GERÇEK HAYAT
POST ÖYKÜ
EDİSYON
:
TR
EN
AR
FR
RU
UR
Giriş yapın
Bugün
Spor
Ekonomi
Gündem
Dünya
Resmi İlanlar
Yazarlar
CANLI YAYIN
Terör örgütü SDG’nin entegrasyonu için verilen süre dolarken DEAŞ yeniden sahaya sürüldü
Trump: Erdoğan Suriye'de kötü insanlardan kurtulmamızı sağladı
ABD Başkanı Trump: Biliyorsunuz, Erdoğan benim iyi bir dostum ona saygı duyuyorum
Dosyası ayrılmıştı: Galatasaray eski yöneticisi Erden Timur tutuklandı
Türkiye’nin ilk millî jet eğitim uçağı HÜRJET'in 30 adetlik satışı için İspanya ile 2.6 milyar avroluk sözleşme imzalandı
Terör örgütü SDG’nin entegrasyonu için verilen süre dolarken DEAŞ yeniden sahaya sürüldü
Trump: Erdoğan Suriye'de kötü insanlardan kurtulmamızı sağladı
ABD Başkanı Trump: Biliyorsunuz, Erdoğan benim iyi bir dostum ona saygı duyuyorum
Dosyası ayrılmıştı: Galatasaray eski yöneticisi Erden Timur tutuklandı
Türkiye’nin ilk millî jet eğitim uçağı HÜRJET'in 30 adetlik satışı için İspanya ile 2.6 milyar avroluk sözleşme imzalandı

BİST 100

11,150.90

0 %
0

DOLAR

42.94

+ 0.03 %
+ 0.01

EURO

50.59

+ 0.03 %
+ 0.02

ALTIN

6,034.08

+ 0.98 %
+ 58.663

GÜMÜŞ

103.14

+ 2.98 %
+ 2.98

E/D PARİTE

1.18

+ 0.05 %
0

PETROL

61.37

+ 0.23 %
+ 0.14

FAİZ

37.84

0 %
0

BITCOIN ($)

87,371.70

+ 0.14 %
+ 124.2
PİYASA VERİLERİ
Günün Manşetleri
Basılı Gazete Haberleri
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
TM
İstanbul
Güneşli
8°
Nem: % 61
Rüz: 33 km/s
Namaz Vakti
vakite kalan
3sa 37dk
Güneş
14:22
Öğle
19:11
İkindi
21:31
Spor
Günün Maçı
Arsenal
Aston Villa
05:15
beIN Sports 3
Fikstür
Puan Durumu
Spor
Yılın kelimesi: Dijital Vicdan
TDK
Türkiye’de emsali yok
Anadolu Hisarı
'Yöresel pazar' maskesi altında zehir tacirliği
Sucuk
Bakanlık hangi ürünleri toplatıyor?
Ticaret Bakanığı
1 Ocak'ta Galata'da buluşalım
İstanbul
CHP'li belediyenin umurunda değil
İstanbul
Karadeniz'de üç aşamalı güvenlik
İHA
Aşkın şehrine yolculuk
Şeb-i Arus
Kız öğrencilere göstergeci tuzağı
Öğrenci
SİDA'nın motoru TÜMOSAN'dan
TÜMOSAN
Adı bilinmeyen evliya: 'Gizlice'
İstanbul
Mısır İsrail'e can suyu oldu
Gazze
Ünlü isimlere uyuşturucu operasyonu
uyuşturucu
"Sudan'ı BAE karıştırdı"
Sudan
Yazıcıoğlu'nun odasını kim dinledi?
Tokat
Dünyanın en iyi çorbaları
TasteAtlas
Sydney’de vurulan tarikat lideri kim?
Sydney
Ailesinden 100 şehit verdi
Gazze
Cami önünde piyangoya yasak
Milli Piyango
Darüşşifa yeniden şifa dağıtacak
Süleymaniye Darüşşifası
Darüşşifa aslında rücu ediyor
Süleymaniye Darüşşifası
İçinde İbadet edilmeyen cami
Almanya
TÜMÜ
YPG için süre bitince DAEŞ sahaya sürüldü. Yalova’da üç şehit. Akdeniz ve Ege’de bir şey yapacaklar. Atina’yı da sorumlu tutacağız. Türkiye içinde İsrail için, YPG için çalışanlar kim? Türkiye, Suudi Arabistan, Mısır harekete geçmeli: Okyanus kapısını tutun!

Salı, 30/12/2025

1
İbrahim
Karagül
İsrail kendi geleceğini yok ediyor

Bir gücün kendisini zirvede hissetmesi, çoğu zaman kendi zevalinin de habercisidir. İsrail, Gazze’de yürüttüğü katliam ve soykırımla yalnızca Filistin halkına değil, insanlık fikrinin kendisine savaş açtığını bütün dünyaya göstermiştir. Hukuku tanımadığını, ahlaki sınırları çoktan terk ettiğini ve merhametin zerresine dahi sahip olmadığını artık gizlememektedir. Varsayalım ki bu zulmün sorumlusu yalnızca bir grup azgın yönetici olsun. Asıl sorgulanması gereken, bir toplumun neredeyse tamamının bu

Salı, 30/12/2025

2
İhsan
Aktaş
Şam’ın nihai yanıtından öğrenebildiğim detaylar

SDG tarafı “Şam’la anlaşma sağlandı” diye duyurdu. Buna göre Mazlum Abdi, Şam’a giderek nihai anlaşmaya imza atılacaktı. Hatta örgüte yakın sosyal medya hesapları, o sırada evinde oturan Abdi’yi alarak, büyük bir konvoy eşliğinde Şam’a götürdü. Beraberinde de Amerikalı komutanlar vardı. Kimileri, örgüt hesaplarından yapılan paylaşımları dikkate alarak yaş tahtaya bastı. Çünkü yapılan şey bir dezenformasyondu. Örgütler böyledir. Kısa vadeli çıkarları için çok kolay yalan söylerler. Nitekim, Suriye

Salı, 30/12/2025

3
Yahya
Bostan
Zamanın kötülüğünden kokmak

Refikim Yasin Bostan cuma günkü köşe yazısında, ülkesini ve Türkiye’yi seven “Libya Genelkurmay Başkanı Haddad’ın hayatını kaybettiği” uçak kazasını zikrederek, “Bölge gergin” vurgusunu, şu cümlelerle temellendiriyordu: “Bölgede başta İsrail olmak üzere çatışmaları körükleyenler mevzi kaybediyor (…) Kazanımlarını ellerinde tutmak için provokasyon yapıyorlar. Mesela… Ukrayna’da bir yanda masa kurma, diğer yanda çatışmaları derinleştirme çabaları var. Trump ve Putin kazanırken bazı Avrupa ülkeleri

Salı, 30/12/2025

4
Ömer
Lekesiz
Bir kopuştur gidiyor...

Bir insanın yaptığı, söylediği her şey mi yanlış olur… Konu CHP Genel Başkanı’na gelince, “En bozuk saat bile günde 2 defa doğru zamanı gösterir!” tespiti dahi geçerliliğini yitiriyor. Son açıklaması, hakikatten son kopuşu, halkımızın deyişiyle hepsinin üstüne tüy dikti: Hükûmetin en güçlü olduğu alanlar olan dış politika ve savunma politikalarını eleştirerek, “AK Parti’nin dış politika beceriksizliği artık Türkiye’de her bir vatandaşı tehdit eder durumda. Başınıza her an bir Rus İHA’sı düşebilir”

Salı, 30/12/2025

5
Ali
Saydam
Boşa kostaklanma

Semiha Yankı’nın “Seninle bir dakika” şarkısı çok gerilerde kaldı. Bugünlerde Özgür Bey’in “Seninle beş dakika”sı gündemde. * “Saygı duyduğum, hayran olduğum” diye bahsettiği Kosta ile beş dakika görüşemediğini kendi ağzıyla söyleyip şikâyet eden Özgür Bey, bu konuya temas ettiği için Cumhurbaşkanı Erdoğan’a çatıyor: “İspat edersen istifa ederim.” * Çok görüşmek istediği hâlde, randevu dahi ayarlamayışının acısını başkasından çıkarmak… Evvelce ne dediğini unutmak… “Konuşmasını tamamlayan hızla çekip

Salı, 30/12/2025

6
Mehmet
Şeker
Yapay zekâya neyle hazırlanacağız?

2025 çokları için yapay zekâ ile tanışma yılı oldu. Temel düzey sorgulamalar, diyaloglar vesaire deneyimlendi. Yapay zekanın şaşırtan kapasitesi herkes üzerinde bir etki bıraktı. Bize sunulana bakarak varın bu teknolojileri geliştirenlerin elinde ne kadar kapasite vardır siz düşünün. Düşünemediğiniz kısmın çok yakında gösterileceğini de bilin. Dünyadaki tartışmalara ve ekonomik gelişmelere bakarak 2026, yapay zekanın araç olmaktan bir süreç elemanı olmaya derin entegrasyonun başlayacağı yıl olacak

Salı, 30/12/2025

7
Yusuf
Dinç
Trump anahtarı hangi yöne çevirecek?

Amerika’daki “Beyaz, Evanjelik Hıristiyan –Siyonistler” İsrail’in Batı Şeria dahil tüm Filistin topraklarını ilhak etmesini istiyorlar. ABD Başkanı Donald Trump ise 15 Ekim’de “Time” dergisine verdiği röportajda İsrail’in Batı Şeria’yı ilhak etmesi halinde ABD’den aldığı tüm desteği kaybedeceğini söylemişti. Hıristiyan-Siyonistler bu açıklamadan rahatsız olmuşlardı. Trump’ın “Time röportajı”ndan bir hafta kadar sonra İsrail Meclisi(Knesset) ABD Başkan Yardımcısı JD Vance İsrail’deyken Batı Şeria’nın

Salı, 30/12/2025

8
Abdullah
Muradoğlu
Cam kesiği gibi

Arz Allah’ındır bilirim. Ama vatanımdan ve Haremeyn’den sonra sokaklarında dolaşırken gurbet hissi taşımadığım birkaç diyar var ve şimdi onlardan birisindeyim. Kudüs-ü Şerif, omzumuzda vebalden bir yük, alnımızda mahcubiyetten bir yazı. Buhara-i Şerif, bir köşe başında her an bir azizle karşılaşıverecekmişsiniz hissi veren koca bir dergah. Viyana, çocuklukta aşık olup da alamadığımız, gördükçe burnumuzun direğini sızlatan eski sevgili. Bosna, şartların icbarı ile terk edip geride bırakmak zorunda

Salı, 30/12/2025

9
Serdar
Tuncer
Popüler
Tabuta Sığmayanlar
Check Z
Arka Plan
Söz Milletin
Savunmadaki Türkler
Benim Hikayem

Ara 30, 2025 . 04:37

Çocuklar bile tırmanmak zorunda

Ayrım Duvarı yüzünden Filistinliler, Kudüs'e ulaşabilmek için canları pahasına tehlikeli yollara başvuruyor.

Çocuklar bile tırmanmak zorunda
Yeni nesil galericilik
Suçlamalar Galatasaray’a uzanır mı?
DEAŞ operasyonundan yeni görüntüler
Teröristlere öfke seli
Gazze’den 1 Ocak çağrısı
Resmi İlandır
T.C. LAPSEKİ (SULH HUKUK MAH.) SATIŞ MEMURLUĞU
Resmi İlandır
T.C. PAZARCIK 4. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİNDEN
Gündem
kkara.kkz38339 beğendi
Karla mücadele hayat kurtardı: Ağrı’da iki hasta zamanla yarıştı

Ağrı’da etkili olan kar yağışı kırsal bölgelerde ulaşımı zorlaştırırken, rahatsızlanan iki vatandaş karla mücadele ekiplerinin yoğun çalışmasıyla hastaneye ulaştırıldı. Kar yağışının özellikle köy yollarında ulaşımı aksattığı kentte, Eleşkirt ilçesine bağlı Akyumak köyünde yaşayan 71 yaşındaki Hakkı G.’nin rahatsızlanması üzerine yakınları yetkililerden yardım istedi. İhbarın ardından bölgeye sağlık ekipleri ile İlçe Özel İdaresi karla mücadele ekipleri sevk edildi. Yoğun kar nedeniyle köy yolunda ilerlemekte güçlük çeken ambulans, kara saplandı. Karla mücadele ekiplerinin kepçeyle yaptığı çalışmayla ambulans kurtarılarak yol yeniden ulaşıma açıldı. Sağlık ekiplerince ambulansa alınan hasta, Eleşkirt Devlet Hastanesine kaldırıldı. Öte yandan Diyadin ilçesine bağlı Günbuldu köyü Tarım mezrasında yaşayan ve şeker hastası olduğu öğrenilen 73 yaşındaki Hakime A. da rahatsızlandı. Karla mücadele ekiplerinin zorlu şartlar altında yolu açmasının ardından hasta, ambulansla Diyadin Devlet Hastanesine sevk edildi.

Gönder
Çok Okunan / Çok İzlenen
80 milyon Euroluk yıldızın eski halinden eser yok: Kas kaybı dikkatlerden kaçmadı
1
Trump: Netanyahu Erdoğan'a saygı duyuyor
2
Barış Yarkadaş'tan bomba kulis: Sadettin Saran yeni yılın 2. haftasında Fenerbahçe'yi kongreye götürecek ve aday olmayacak
3
EYT'den yararlanamayana erken emeklilik müjdesi geldi! SGK 1999 2002 2006 arası sigorta girişi olana emeklilik skalası oluştu
4
Fenerbahçe'den ayrılan futbolcu yeni takımında yılın oyuncusu seçildi
5
Kassam Tugayları Sözcüsü Ebu Ubeyde şehit oldu: Hamas yeni sözcüsüyle duyurdu
6
Galatasaray taraftarından Dursun Özbek'e 'Erden Timur' tepkisi: İstifası istendi
7
KAR TATİLİ OLAN İLLER 30 ARALIK: Yarın hangi illerde okullar tatil edildi? Valilikler peş peşe açıkladı
8
İnfaz rejimi değişiyor
9
TOKİ 500 bin konut kura çekimi SIRALAMASI 2025: Antalya, Bursa, Samsun, Gaziantep, Diyarbakır, Hatay, Eskişehir kura çekimi ne zaman yapılacak?
10
Adıyaman hak sahipliği belerleme kurası 500 bin sosyal konut sonuçları asil ve yedek isim listesi belli oluyor
11
Türkiye'den İspanya'ya 2.6 milyar avroluk HÜRJET satışı
12
Spor
18. Hafta Süper Lig Fikstürü ve Puan Durumu
17 Ocak, Cumartesi
R. Başakşehir
23:00
M. Fatih Karagümrük
18 Ocak, Pazar
Galatasaray
02:00
Gaziantep FK
Kasımpaşa
20:30
H. Antalyaspor
Gençlerbirliği
23:00
Samsunspor
Kocaelispor
23:00
Trabzonspor
19 Ocak, Pazartesi
C. Alanyaspor
02:00
Fenerbahçe
Tümosan Konyaspor
23:00
i. Eyüpspor
20 Ocak, Salı
Beşiktaş
02:00
Z. Kayserispor
Göztepe
02:00
Ç.Rizespor
detaylı fikstür için tıklayın
Süper Lig Puan Durumu
30 Aralık, Salı
		
O	G	B	M	AV	P
1.	
Galatasaray
	
17	13	3	1	27	
42

2.	
Fenerbahçe
	
17	11	6	0	25	
39

3.	
Trabzonspor
	
17	10	5	2	13	
35

4.	
Göztepe
	
17	9	5	3	12	
32

5.	
Beşiktaş
	
17	8	5	4	8	
29

6.	
Samsunspor
	
17	6	7	4	2	
25

7.	
R. Başakşehir
	
17	6	5	6	9	
23

8.	
Kocaelispor
	
17	6	5	6	-2	
23

9.	
Gaziantep FK
	
17	6	5	6	-6	
23

10.	
C. Alanyaspor
	
17	4	9	4	1	
21
detaylı puan durumu için tıklayın
1
2
18. Hafta Süper Lig Fikstürü ve Puan Durumu

Gönder
Spor
1
2
Fenerbahçe'nin eski yıldızı esrarla yakalandı

Bir dönem Fenerbahçe forması giyen ABD’li basketbolcu Andrew Goudelock, uyuşturucu bulundurma gerekçesiyle Yunanistan’da gözaltına alındı.

Gönder
Ekonomi
Dolar$
42.94
0.03%
+0.0116
Hacim
0
Ö. Kapanış
42.9297
SG - Aralık 30, 15:27
Euro€
50.59
0.02%
+0.0112
Hacim
0
Ö. Kapanış
50.576
SG - Aralık 30, 15:27
AltınAu
6030.59
0.92%
+55.168
Hacim
0
Ö. Kapanış
5975.418
SG - Aralık 30, 15:27
1
2
Günlük Dolar, Euro, Altın Fiyatları

Gönder
Ekonomi
EPDK elektrik sayaç ve kesme-bağlama bedellerini belirledi

Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu (EPDK), 2026 yılında elektrik piyasasında uygulanacak sayaç kontrolü, güvence ve kesme-bağlama ücretlerini belirledi.

Gönder
Gündem
Erzurum’da DEAŞ'a operasyon

Erzurum’da jandarma ekiplerinin DEAŞ’a yönelik gerçekleştirdiği operasyonda 1 şüpheli gözaltına alındı.

Gönder
Hayat
1
2
abdurrahman326227971 beğendi
Manisalı iki kardeş aynı meyvenin tam 25 çeşidini üretti: 2 bin 500 kişiye istihdam sağladılar

Manisa’nın Sarıgöl ilçesinde genç girişimci kardeşler Aytaç ve Ahmet Ünlükoç, 25 farklı üzüm çeşidinde bu yıl 700 bin fidan üretim hedefiyle hem bölge tarımına hem de istihdama güçlü bir ekonomik katkı sağlıyor. Fidan üretiminde 2 bin 500 kişiye istihdam sağlandığı öğrenildi.

Gönder
Gündem
1
2
Bugün hangi illerde okullar tatil?

'Bugün okullar tatil mi?' sorunun cevabı öğrenciler ve velileri tarafından sorgulanıyor. Kar yağışı ve olumsuz hava koşulları nedeniyle bugün bazı illerde eğitime ara verildi. Peki bugün hangi illerde okullar tatil?

Gönder
Gündem
cuneytsanc6602015 ve 10 kişi beğendi
İstanbul'da DEAŞ operasyonu: 110 kişi gözaltına alındı

Yalova'daki DEAŞ'lı teröristlerin hain saldırısı sonrası bugün gece saatlerinden itibaren Ankara ve İstanbul'da peş peşe operasyonlara düzenlendi. Ankara'da 11'i yabancı 17 şüpheli yakalanırken İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı gece yarısı başlatılan eş zamanlı operasyonla terör örgütü DEAŞ üyesi 110 şüphelinin gözaltına alındığını bildirdi.

Gönder
Hayat
1
2
Sürücüler için son 2 gün: Taktırmayan hem ceza ödeyecek hem muayeneden geçemeyecek

1 Ocak 2026’dan itibaren başlayacak uygulamada araçlar hem ceza alacak hem de muayeneden geçemeyecek.

Gönder
Dünya
1
2
İsrail Gazze'de alıkoyduğu 10 Filistinliyi serbest bıraktı

İsrail güçleri tarafından serbest bırakılan 10 Filistinli esir, Uluslararası Kızılhaç Komitesi aracılığıyla Gazze Şeridi’nin orta kesiminde yer alan Deyr Belah’a ulaştırıldı. Esirler, sağlık kontrollerinin yapılması amacıyla kentteki Aksa Şehitleri Hastanesi’ne getirildi.

Gönder
Dünya
1
2
Gazze'deki Nuseyrat Kampı’nda yıkımın gölgesinde günlük yaşam: Soğuk hava koşullarında hayata tutunmaya çalışıyorlar

Gazze Şeridi’nin orta kesiminde bulunan Nuseyrat Mülteci Kampı’nda yaşayan Filistinliler, İsrail saldırılarının geride bıraktığı enkazın ortasında zorlu koşullar altında günlük yaşamlarını sürdürmeye çalışıyor. Temel ihtiyaçlardan yoksun kalan yerinden edilmiş çok sayıda aile, derme çatma çadırlar ve ağır hasarlı binalarda soğuk hava koşullarında hayata tutunmaya çalışıyor.

Gönder
Dünya
1
2
hyayla112 beğendi
Gazze'de yerinden edilmiş Filistinlilere sıcak yemek dağıtımı yapıldı

İsrail'in Gazze Şeridi'ne sınırlı sayıda insani yardım girişine vermesi nedeniyle kentteki gıda krizi devam ediyor. Gazze Şeridi’nin orta kesiminde bulunan Nuseyrat Mülteci Kampı’ndaki bir hayır kurumu, yerinden edilen Filistinlilere yemek dağıttı. Yemekten almak isteyen ve aralarında çocukların da bulunduğu çok sayıda Filistinli bir kap yemeğe ulaşabilmek için soğuk hava ve yağışa rağmen yoğunluk oluşturdu.

Gönder
Gündem
Ankara'da DEAŞ'a operasyon: 17 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildi

Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca terör örgütü DEAŞ'a yönelik yürütülen soruşturmada 17 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildi.

Gönder
Dünya
1
2
Gazze’de kış şartları Filistinlilerin yaşamını zorlaştırıyor

Gazze Şeridi’nin orta kesiminde yer alan Deyr el-Belah kentinin güneyindeki bir kampta yaşayan yerinden edilmiş Filistinliler, günlük yaşamlarını derme çatma çadırlarda zor koşullar altında sürdürmeye çalışıyor. Etkili olan şiddetli yağmur ve rüzgar, çok sayıda çadırın sular altında kalmasına, bazı çadırların uçmasına ve hurma ağaçlarının çadırların üzerine devrilmesine yol açtı. Olumsuz hava koşulları, çadırlarda yaşayan Filistinli ailelerin karşı karşıya olduğu insani sıkıntıları daha da ağırlaştırıyor.

Gönder
Dünya
1
2
Gazze’de olumsuz hava koşulları: Yerinden edilenlerin dramını derinleştiriyor

Gazze Şeridi’nde etkili olan şiddetli yağış ve fırtına, İsrail’in abluka ve yardım engelleri altında yaşam mücadelesi veren on binlerce yerinden edilmiş Filistinlinin barınma koşullarını çökme noktasına getirirken, çadır kampların su altında kalması insani krizi daha da derinleştirdi. Gazze kenti sahil bölgesinde, yerinden edilmiş sivillerin barındığı bazı çadırlar yoğun yağış nedeniyle kullanılamaz hale geldi.

Gönder
Gündem
r.akcaova81467 beğendi
TBMM'den istismarı engelleme önerileri: Akran Eğitim Modeli getirilmeli! Fenomenler denetlenmeli

TBMM Çocukların Şiddet ve İstismardan Korunmasına Yönelik Araştırma Komisyonu, taslak raporunu tamamladı. Sosyal medya fenomenleri ve içerik üreticilerine yönelik etik kurallar belirlenmesi ve gerekli denetimlerin yapılması komisyonun önerileri arasında yer aldı. Bu amaçla reklam, ürün tanıtımı veya etkileşim odaklı içeriklerin çocuklara zarar vermemesi için ilgili platformların içerik üreticilerine yönelik çocuk haklarına duyarlı yayın ilkeleri geliştirilmesi de önerildi.

Gönder
Hayat
1
2
Bartın'da yüksek dalgalar ile beraber sahile vuran garip varlık önce şaşırttı sonra anlaşıldı

Bartın’da dev dalgalarla birlikte ölü bir yunus balığının kalıntıları sahile vurdu.

Gönder

Günün en önemli haberlerini e-posta olarak almak için tıklayın. Buradan üye olun.

Kaydol

Üye olarak Albayrak Medya Grubu sitelerinden elektronik iletişime izin vermiş ve Kullanım Koşullarını ve Gizlilik Pollitikasını kabul etmiş olursunuz.

15 Temmuz
Kudüs
Ramazan
Seçim
Spor
Ekonomi
Bugün
Gündem
Video
Foto Galeri
Son Dakika
Haberler
Dünya
Ekonomi
Seçim
Hayat
Spor
Yazarlar
Namaz Vakitleri
Özgün
Ramazan
Dini Bilgileri
Hava Durumu
Spor Haberleri
Kurumsal
İletişim
RSS
YASAL UYARI

BIST isim ve logosu "Koruma Marka Belgesi" altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BIST ismi altında açıklanan tüm bilgilerin telif hakları tamamen BIST'e ait olup, tekrar yayınlanamaz. Piyasa verileri iDealdata Finansal Teknolojiler A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. BİST hisse verileri 15 dakika gecikmelidir.

Maltepe Mah. Fetih Cad. No:6 34010 Zeytinburnu/İstanbul, Türkiye
iletisim@yenisafak.com.tr
+90 530 846 00 00
+90 212 467 65 15
Van'da okullar tatil mi? Kar tatili ilan edilen ilçeler hangileri? İşte, Van Valiliği'nden gelen son açıklamalar
6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunundaki amaçlar ile sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerezler kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.
Çerez Politikası
Tercihler
Kabul Et