Úgy látjuk ez Yettel üzleti fiókhoz tartozó e-mail cím

A megadott e-mail cím/jelszó páros egy üzleti előfizetéshez tartozik. Biztos ezzel akarsz bejelentkezni?

Nem, vissza Igen, tovább az üzleti oldalra
Ugrás az oldal tartalmi részéhez
Ugrás a keresőhöz
Ugrás a nyelvválasztóhoz
Lakossági
Kisvállalkozói
Vállalati
Készülékek
Tarifák és szolgáltatások
Ügyintézés
Yettel App
 Keresés
Keresőfelület aktiválása
EN
Belépés
EN
Lakossági
Kisvállalkozói
Vállalati
Belépés
Készülékek
Tarifák és szolgáltatások
Ügyintézés
Yettel App
Készülékek
Mobilok
Mobilok
Apple
Samsung
Xiaomi
HONOR
Google Pixel
Vivo
Motorola
Vidd el 0 Ft-ért!
Készülékek előfizetés nélkül
Prémium készülékek
Online kedvezményes készülékek
Összes mobil
Okoseszközök, routerek
Okoseszközök, routerek
TV Box
Routerek
OtthonNet eszközök
Tabletek
Okosórák eSIM-mel
Okosórák gyerekeknek
Nyomkövetők előfizetéssel
Kiegészítők, tartozékok
Kiegészítők, tartozékok
Tartozékakció
Tartozékkereső
Okosórák, okoskarkötők
Telefontokok
Üvegfólia
Töltőfejek, adapterek
Összes kiegészítő
Hasznos
Hasznos
Használt készülék vásárlás
Add el használt mobilodat
Készülékcsere
Részletfizetés
Telefon összehasonlítás
Készülékbiztosítás
Letölthető árlisták
Akció értesítő
Tippek
Tarifák és szolgáltatások
Mobil
Mobil
Yepp digitális előfizetés
Yettel Full
Számlás tarifák
Feltöltőkártyás tarifák
Tarifák okoseszközökhöz
Extra adat számlásoknak
Extrák kártyásoknak
Összes tarifa
Internet + TV
Internet + TV
Yettel Full
Otthoni internet
TV
OtthonNet + Yettel TV
Hordozható internet
Holiday hordozható internet
Extra adat internet tarifához
Digitális szolgáltatások
Digitális szolgáltatások
Demján Sándor Program
NetPajzs
Mobilfizetés
HBO Max
Összes szolgáltatás
Yettel ügyfél vagyok
Yettel ügyfél vagyok
Személyes ajánlatod
Személyes ajánlatok kártyásoknak
Yettel app
Prime
Tarifacsomag-váltás, hűséghosszabbítás
Számlás tarifára váltok
Hasznos
Hasznos
Számhordozás
eSIM
Hálózat
5G
Roaming
Gyakori kérdések
 Hasíts a Yettel villámgyors hálózatán! – Kiemelt ajánlat a Hasznos menüben
Ügyintézés
Számlásoknak
Számlásoknak
Yettel Full
Számlabefizetés
Számlabefizetés appon
Számlabefizetés belépés nélkül
Tarifacsomag-váltás, hűséghosszabbítás
Készülékcsere hűségidőn belül
e-Komfort csomag, Elektronikus számla
Kártyásoknak
Kártyásoknak
Egyenlegfeltöltés
Kedvezményes adatjegy vásárlás appon
SIM kártya aktiválás
Adategyeztetés
Számlás tarifára váltok
Tarifa-kivezetés
Ügyintézés
Ügyintézés
Yettel app
Számlafizetési lehetőségek
Online ügyintézés
Webchat
Üzletkereső
Időpontfoglalás
Emeltdíjas-számok
Yettel fiók regisztráció
Más kérdésem van
Technikai segítség
Technikai segítség
Lefedettség
Akadálymentesség
Készülékjavítás
Szervizfutár
Készülékbeállítás
Készülékfüggetlenítés
Gyakori kérdések
Prime előnyök
Új ügyfeleknek
Új ügyfeleknek
Yetteleseknek
Yetteleseknek
Minden a Prime-ról
Minden a Prime-ról
Esc
Miben segíthetünk?
Az oldalon való kereséshez használja a következő kereső beviteli mezőt.
 
Keresés

GYAKORI KERESÉSEK

iPhone 15

huawei

samsung

iPhone

honor

xiaomi

OtthonNet + TV

árlista

adategyeztetés

Xiaomi Redmi Note 14

HONOR 400 Pro

HONOR 400 Lite

Készülékek
Yettel Prime tarifák
Otthoni internet
Yepp digitális előfizetés

Ne dőlj be a csalóknak!
Hamis üzenetekkel és Yettel megjelenésű oldalakkal próbálhatják meg ellopni az adataidat. Nézd meg, hogyan ismerheted fel a csalókat, és védekezhetsz ellenük a Digitális biztonság kisokosunkban.
 

Bezárom

 Tarifák

Válaszd új számlás és kártyás tarifacsomagjainkat!

Összes tarifa

 Ajánlatok

Ismerd meg kiemelt szolgáltatásainkat!
Ismerd meg 5G hálózatunkat!

Nézd meg mire képes és 
hol érhető el a Yettel hálózatán.
 










Megnézem

Yettel TV

1 hónapig 0 Ft

Új OtthonNet csomaggal, 12 hó hűséggel










 

Megnézem

OtthonNet csomagok

Akár 30 napos elállási lehetőséggel
Keresd országszerte, és próbáld ki!











Megnézem

 Pörgess és nyerj

Minden kedden új kupon vár a Yettel appban, valamint megörgetheted a szerencsekereket értékes nyereményekért!

Tovább

 Okos ügyintézés

Yettel alkalmazás

Lépj be a fiókodba, vagy regisztrálj, és mi segítünk a gyors és egyszerű ügyintézésben!

Belépés

... vagy töltsd le a Yettel alkalmazást, hogy kihozd a maximumot a szolgáltatásainkból!

Letöltés
  
Yettel
Rólunk
Céginformációk
Etikai kódex és bejelentővonal
Sajtóközlemények
Sajtókapcsolat
Prosuli
Karrier
Akadálymentesség
Fenntarthatóság
Hálózati szolgáltatásminőség
Kapcsolat
Üzletkereső
Kiszállítási információk
Yettel online ügyfélszolgálat
Yettel alkalmazás
Ügyfélszolgálati elérhetőségek
Telefonszám-kereső
Hírlevél leiratkozás
Adattörlési szolgáltatás
Cookie tájékoztató
Adattörlés
TISZTELT VÁSÁRLÓNK!
A Kormány döntése alapján a kereskedő tartós adathordozó termék vásárlásakor köteles a fogyasztó részére ingyenes adattörlő kódot biztosítani.
Használja az ingyenes adattörlő kódot adatainak biztonsága érdekében!
További információk A Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság honlapján. : https://nmhh.hu/veglegestorles
Legyél naprakész
Iratkozz fel hírlevelünkre, hogy elsőként értesülj legújabb akcióinkról!
Feliratkozom
Értesülj elsőként akcióinkról!
×
Vezetéknév
Keresztnév
Email cím
 Kérjük, a négyzet bepipálásával fogadd el az adatkezelési és felhasználási feltételeket.
Feliratkozás
    
ÁSZF és kapcsolódó dokumentumok
Adatvédelmi nyilatkozat
Jogi közlemény
Cookie beállítások
Yettel Magyarország Zrt. © 2026 Minden jog fenntartva
Kérj visszahívást!
Ügyintézőnk segít
Kérj visszahívást!
Név
Telefonszám
(+36)
Mikor hívhatunk?
 Bármikor (8-18 óra között)
 Minél hamarabb
 Délelőtt (8-12 óra között)
 Délután (12-18 óra között)
E-mail cím (opcionális)
Megjegyzés, üzenet:

A megadott adatokat kizárólag a kért visszahívás céljából, a Jogi Közlemény 6.2.4 pontjában leírtaknak megfelelően kezeljük. Jogi közlemény és szolgáltatási feltételek

Visszahívást kérek 
Több hasznos tartalom, kevesebb zaj - Fogadd el a sütiket
A Yettel Magyarország Zrt. és partnerei sütiket (cookie-kat és egyéb technológiákat) használnak a yettel.hu weboldal alapvető funkcióinak biztosításához (az oldal működéséhez szükséges sütik), a weboldal személyre szabott funkcióinak biztosításához (működést segítő sütik), a weboldal teljesítményének méréséhez, javításához, a preferenciáid megismeréséhez (teljesítmény sütik), valamint profilod felállításához és ahhoz illeszkedő hirdetések megjelenítéshez (célzott marketing célú sütik). Ezen két utóbbi süti esetében a Yettel a Google Consent Mode-ot is használja a hozzájárulásod állapotának nyilvántartása érdekében. A Google részére a teljesítmény és célzott marketing célú sütikben adatátadás is történik (név, telefonszám, e-mail cím és lakcím). A Microsoft teljesítmény sütikben kizárólag tevékenységi adatokat adunk át. Bizonyos harmadik fél által telepített sütik esetén a sütit telepítő szolgáltatók is hozzáférnek személyes adatokhoz. Célzott marketing célú adatkezelés esetén egyes személyes adatok titkosított formában továbbításra kerülhetnek harmadik felek részére. Az „Összes süti elfogadása” gombra kattintással hozzájárulsz a működést segítő sütik, a célzott marketing célú sütik és a teljesítmény sütik használatához. A hozzájárulásod bármikor vissza is vonhatod a weboldal alján a „Cookie beállítások” linkenTovábbi információk a sütik beállításáról és a partnereinkről.
Nem kérem a sütiket Elfogadom a sütiket
Beállítom a sütiket