Виртуальная инфраструктура и облачные сервисы для бизнеса +7 495 780-66-50 9:00—19:00 Главная Новости Портфолио Услуги Удаленный рабочий стол Корпоративная почта Web продвижение Виртуальная АТС + IVR Удаленный бухгалтер Запись звонков Продукты Product Information Management Индивидуальное проектирование 1С Платежные системы ВИТО 1С автовыписка О компании Контакты +7 495 780-66-50 9:00—19:00 facebook instagram youtube Специальное предложение! Если у вас более 25 пользователей, звоните, пишите и требуйте индивидуальные условия! Перейти к контактам Удаленный рабочий стол Windows для бизнеса Простота решения – мы переводим ваш бизнес в облако быстро, безопасно и просто От 1 900 Р в месяц за удаленный компьютер с Windows, Office и 1С Хочу попробовать Виртуальная АТС. Корпоративная почта Базовые услуги для комфортной работы вашего офиса От 100 ₽ Хочу попробовать Продвижение вашего сайта Мы помогаем нашим клиентам вывести их сайт в ТОП при помощи классических сервисов и современных решений Хочу попробовать КТО МЫ Команда IT профи для решения вопросов современного бизнеса Почти 20 лет мы предлагаем клиентам Удаленные рабочие столы на базе облачных технологий, мы делали много средних и крупных проектов по развитию виртуальной инфраструктуры для платежных систем, банков, медицинских центров, туристических компаний и многих других. Мы решаем сложные задачи по разработке программного обеспечения, внедрению высоконагруженных систем, оптимизации работы 1С продуктов. Помогаем наших клиентам с сопутствующими задачами по администрированию ИТ сервисов, таких как организации виртуальной телефонии и записи звоноков в рамках сервиса IP АТС , обеспечиваем развитие интеграции между информационными системами. Также мы предлагаем клиентам услугу Внешний бухглатер , которая также является необходимой частью бизнес-процессов многих компаний. Мы идем в ногу со временем и работаем с Digital направлением наших клиентов — от разработки web сайта и корпоративных личных кабинетов до продвижения продуктов в интернете. Посмотреть портфолио Контакты Если вы хотите посмотреть презентацию в новом окне, запустите презентацию об удаленных рабочих столах по этой ссылке Наши услуги и продукты Если вы хотите сделать работу Вашей компании в области IT и digital более комфортной и продуктивной, а также вам нужна помощь в тонкостях бухгалтерии — мы всегда поможем вам! Оставляйте заявку на ваш проект и мы с вами свяжемся или звоните сами! Product Information Management Готовое облачное решение - электронный каталог управление информацией о продуктах. Идеальное решение связки между производителем / дистрибьютером и ритейлом. Загружайте всю информацию о своих продуктах и делитесь ей с партнерами. Удаленный рабочий стол Удаленная работа для ваших сотрудников. Ваши файлы и программы всегда в безопасности и "под рукой" с любого устройства. Продолжайте работать с того места, где вы остановились. Индивидуальное проектирование Мы сможем разработать для вас индивидуальная проектное решение в области разработки программного обеспечения Корпоративная почта Решения по корпоративной почте для многих компаний крайне актуально. Почтовое решение может быть как отдельный сервис, так и в комплексе с удаленными рабочими столами 1С Если у вас есть потребность в сложной и технологической доработке 1С, а стоимость таких проектов у официальных партнеров слишком высока, то вы можете обратиться к нам - мы поможем быстрее и с меньшими затратами Web продвижение Разработка digital решений. От аудита вашего проекта (сайта, площадки или youtube канала) до классического SEO. Смешанное продвижение. Продвижения сайта в топ органической выдачи. Формирование технического задания на доработку проекта Виртуальная АТС + IVR Интеллектуальная современная офисная АТС, решение находится в облаке и позволяет осуществлять все необходимые функции современных телекоммуникаций. Распределение звонков, переадресация и быстрое переключение, IVR и многое другое. Удаленный бухгалтер Классическое ведение внешней бухгалтерии. Сдача отчетности. Банк-клиент. Если нанимать бухгалтера для вашего бизнеса не эффективно, то мы поможем вам с бухгалтерией на part - time с минимальными затратами Платежные системы Мы можем предложить вам готовое решение терминальной платежной системы или разработать программное обеспечение для ваших платежей ВИТО 1С автовыписка Данный сервис позволит вашим менеджерам получать выписки из банка автоматически в режиме "чтения" ПОЧЕМУ НАС ВЫБИРАЮТ Простота, комфорт и профессиональная экспертиза Нам под силу навести порядок в управленческом и бухгалтерском учете, обеспечить удаленные офисы дешевой и качественной связью, надежно хранить и защищать от посторонних глаз информацию. Также мы поможем вам с digital проектами. Аудит вашей проблемы Мы внимательно рассмотрим вашу ситуацию или ваш проект. Обсудим с вами оперативно все необходимые аспекты и вопросы. Мы знаем большое количество технологий и решений, чтобы понять в чем именно заключается "проблемная зона" вашего бизнес-процесса. Выбор решения Зачастую вашу проблему можно решить различными технологическими способами и в рамках различных бюджетов. Мы предложим несколько очевидных и даже индивидуальное решение в соответствии с вашей ситуацией. Подготовим для вас актуальное коммерческое предложение, которое будет соответствовать действительности на 100% по стоимости и срокам Внедрение Крайне важно перейти от слов к делу, и мы это прекрасно понимаем. Мы оперативно внедряем готовые технологические решения, даже если речь о десятках и сотнях сотрудников вашей компании, а также привлекаем необходимые ресурсы и готовим команду для ваших индивидуальных проектов СКИДКА Спешите получить скидку на ваш проект сегодня! Связаться с нами Форма заказа услуги Ваше имя * Телефон * E-mail Комментарий Отправить ОТЗЫВЫ НАШИХ ПАРТНЕРОВ Пауль INPAY «Спасибо компании «Ваш ИТ Офис» за помощь в терминальном проекте INPAY в Эквадоре. Для нас было разработано ПО, которое отлично себя зарекомендовало в работе, а также были сделаны интеграции с нашими местными провайдерами платежей» Алексей РусПетрол «Коллеги из компании «Ваш ИТ Офис» решили для нас несколько фундаментальных задач, это и серверное решение, и переработка ядра биллинговой системы и конечно же, переработка базы данных 1С и доработка ПО под наши нужды» Александр МГП «Коллеги из компании «Ваш ИТ Офис» разработали для нас современное решение по управления ИТ стороной бизнеса, внедрение прошло очень плавно и теперь эффективность нашей работы выросла очень серьезно. Контроль работы и обмен документами с 500 + туристических агентств стал гораздо комфортнее» Елена 4 листа «Спасибо коллегам из компании Ваш ИТ Офис за разработку интеграции нашего сайта с системами 1С и российскими маркетплейсами. Это позволило оперативно стартовать наш проект» Джафар Sadad «Хотим поблагодарить компанию «Ваш ИТ офис» за реализацию сложного платежного проекта в трех странах Ближнего Востока. Программное обеспечение для терминальной платежной системы Sadad было разработано в срок, на прекрасном уровне качества с точки зрения стабильности работы. Также отметим участие компании после сдачи проекта в рамках передачи проекта на поддержку в местную компанию в Бахрейне» Обзор наших предложений для Вас Большое разнообразие ИТ услуг - от сервисов администрирования и управления до программирования и разработки! Выберите интересующий вас или вашу компанию блок для подробной информации или напишите нам в форму обратной связи Удаленный рабочий стол Индивидуальное проектирование Корпоративная почта 1С Web продвижение Виртуальная АТС + IVR Удаленный бухгалтер Платежные системы ВИТО 1С автовыписка Обзор наших предложений для Вас Наша экспертиза Разработка ПО Дизайн Маркетинг 1С программирование Платежные системы IT / Telecom экспертиза Проекты Наше портфолио Показать все Продвижение Продукты Услуги Платежная система INPAY читать дальше Корпоративное решение Дентро читать дальше Биллинг РусПетрол читать дальше Платежная система Sadad читать дальше Все проекты +7 495 780-66-50 Есть проект? Звоните нам! Павел Владелец. Генеральный директор Бизнесмен, инженер. Основал компанию «Ваш ИТ Офис» (ВИТО) в 2005 году. Эксперт в области технологий, оборудования, проектов интеграции, agile. +7 925 585 6070 pavel@yito.ru НАШИ ЭКСПЕРТЫ Наши ключевые сотрудники Наша команда постоянно расширяется и мы привлекаем прекрасных специалистов в нашу команду. Никита Админ Главный ИТ администратор. Контроль решений любой сложности. Магаррам Программист Разработка ПО. Различные решения по развитию и поддержке Денис Маркетинг Маркетинг-эксперт. Дизайн как образ мышления. Эксперт в телекоммуникациях. Эллионора Бухгалтерия. Аккаунт-менеджмент Ключевой аккаунт. Общение это позитивная часть дня, даже с клиентами. Григорий 1С Руководитель 1С разработки. Внедрение решений со скоростью спортивного мотоцикла Наталья Главный бухгалтер Спокойствие и контроль, бухгалтерия как занятия йогой Станислав Digital продукты Эксперт в продвижение клиентских сервисов Тарас Digital продукты Все современные Digital проекты Дарья 1С программист Классические решения Алексей Админ Старая добрая школа ИТ администрирования. Карты, деньги и ПК. Павел Директор Владелец бизнеса. Эксперт в области ИТ решений БЛОГ Последние новости, статьи и обзоры Статьи о продуктах дек 15 2025 Почему стоит выбрать 1С для разработки ПО в бизнесе? Сегодня речь пойдет о платформе 1С:Предприятие, которая стала одним из лидеров российского рынка программного обеспечения для бизнеса. Читать далее Статьи о продуктах ноя 17 2025 Внедрение VDI на облачных серверах | Эффективное решение для бизнеса В современных условиях развитие технологий позволяет компаниям успешно применять практику DevOps, ускоряя процесс доставки ценностей клиенту. Читать далее Статьи о продуктах сен 18 2025 IT услуги в Москве Мы готовы предоставить Вам любые IT услуги. Из приоритетных направлений в данный момент мы можем выделить следующие: Читать далее Статьи о продуктах авг 24 2025 Платформа для биллинга онлайн кинотеатра.Часть 2 Продолжаем рассказывать вам про наш новый проект для онлайн кинотеатра Читать далее Статьи о продуктах авг 21 2025 Платформа для биллинга онлайн кинотеатра Хотим представить вам еще одно наше решение - Платформу для биллинга онлайн кинотеатра. Ключевая задача решения - качественно усилить безопасность и надежность Читать далее Статьи о продуктах авг 05 2025 Разработка отчетов 1С Разработка отчетов 1С Читать далее Статьи о продуктах июл 27 2025 1С Обновление По статистике большинство вопросов с обновлениями можно решить удаленно, а значит прямо сейчас звоните: +7 495 780-66-50 Читать далее Новости рынка мая 02 2025 Цены на удалённый рабочий стол Цены на удалённый рабочий стол Читать далее Статьи о продуктах мар 12 2025 Разработка печатных форм 1С Не хотите разбираться и тратить своё драгоценное время на создание печатной формы 1С? Читать далее Наши новости фев 04 2025 Отчётность для ИП / ООО Подготовка и сдача бухгалтерской и налоговой отчетности Читать далее Наши новости ноя 01 2022 Удаленный рабочий стол доступен для физических лиц Уважаемые клиенты! С 1 ноября услуга Удаленные рабочие столы доступна для клиентов - физических лиц в полном объеме Читать далее Новости рынка фев 15 2022 Сбер провёл учения в случае отключения от технологий Microsoft Сбер провел технические учения на случай введения новых санкций США. На них моделировалось отключение IT-инфраструктуры банка от поддержки зарубежных производителей софта и электроники, вклю... Читать далее Статьи о продуктах фев 04 2022 Индивидуальное проектирование Современный бизнес подразумевает необходимость сложных и конфиденциальных переговоров между сотрудниками. Читать далее Статьи о продуктах янв 18 2022 Cистема записи IP-телефонии Система записи в составе комплекса IP-телефонии используется для фиксации и хранения речевой информации, которая носит служебный характер. Этот модуль записи линии IP работает в режиме реаль... Читать далее Наши новости янв 16 2022 Product information management Система управления продуктами – это интерфейс общения между компаниями (поставщиком и продавцом), в котором можно узнать всю актуальную информацию о продуктовой линейке, а также исто... Читать далее Статьи о продуктах янв 07 2022 Запись разговоров Решения телефонии по записи и управлению звонками нужны каждому бизнесу с конечными клиентами Читать далее Новости рынка дек 30 2021 1С: подключение торгового оборудования Несколько простых действий потребуется для подключения торгового оборудования (сокращенно – ТО) к системе учета 1С. В общем случае для этого необходимо установить драйвер и выполнить... Читать далее Наши новости дек 18 2021 Удаленный рабочий стол теперь на Linux У нас новость - мы сделали доступными наши облачные сервисы на базе новых операционных систем Читать далее Наши новости дек 15 2021 ВИТО 1С автовыписка Мы разработали отличный сервис - 1С Автовыписка. Подробнее в материале и разделе на сайте Читать далее Статьи о продуктах ноя 26 2021 Зарплата и кадры Правильный расчет и своевременная выплата заработной платы с соблюдением всех требований налогового и трудового законодательства входят в непосредственный круг обязанностей любого работодате... Читать далее НАЙДИТЕ НАС В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ! Facebook Instagram Youtube Контактная информация Телефон: +7 495 780-66-50 E-mail: sales@yito.ru Режим работы: 9:00—19:00 Услуги Удаленный рабочий стол Удаленная работа для ваших сотрудников. Ваши файлы и программы всегда в безопасности и "под рукой" с любого устройства. Продолжайте работать с того места, где вы остановились. Корпоративная почта Решения по корпоративной почте для многих компаний крайне актуально. Почтовое решение может быть как отдельный сервис, так и в комплексе с удаленными рабочими столами Web продвижение Разработка digital решений. От аудита вашего проекта (сайта, площадки или youtube канала) до классического SEO. Смешанное продвижение. Продвижения сайта в топ органической выдачи. Формирование технического задания на доработку проекта ВИТО 1С автовыписка Автовыписка - крайне актуальная услуга получение информации о платежах ваших контрагентов для ваших менеджеров по продажам без участия бухгалтера и в автоматическом режиме Виртуальная АТС + IVR Интеллектуальная современная офисная АТС, решение находится в облаке и позволяет осуществлять все необходимые функции современных телекоммуникаций. Распределение звонков, переадресация и быстрое переключение, IVR и многое другое. Удаленный бухгалтер Классическое ведение внешней бухгалтерии. Сдача отчетности. Банк-клиент. Если нанимать бухгалтера для вашего бизнеса не эффективно, то мы поможем вам с бухгалтерией на part - time с минимальными затратами Запись звонков Выбирайте сами какие разговоры и каких сотрудников записывать и прослушивать. Удаленнный рабочий стол для 1С Современным компаниям необходим удаленный рабочий стол не только для простой работы с офисным пакетом приложений, но также для работы с модулями программы 1С. Это очень удобно в серверном режиме. 1С автоматизация Быстро развивающийся бизнес неизбежно сталкивается с ситуацией, когда стандартных инструментов работы становится недостаточно для оперативного анализа и обработки больших объемов данных. Тогда возникает потребность в гибких и надежных инструментах для контроля и управления. Подобные решения сегодня доступны в профессиональном ПО, разработанном для платформы 1С. В компании «Ваш ИТ-офис» вы получите полный перечень услуг по 1С автоматизации – начиная от внедрения и настройки до сопровождения и обучения персонала работе с конкретными продуктами. Аренда сервера за границей Аренда лучшего сервера для бизнеса за границей Виртуальные рабочие столы в самом быстром дата центре Виртуальные рабочие столы в самом быстром дата центре Последние новости Почему стоит выбрать 1С для разработки ПО в бизнесе? 15.12.2025 Внедрение VDI на облачных серверах | Эффективное решение для бизнеса 17.11.2025 IT услуги в Москве 18.09.2025 Платформа для биллинга онлайн кинотеатра.Часть 2 24.08.2025 x x Этот сайт использует cookie-файлы, чтобы помочь Вам в навигации, а также для предоставления лучшего пользовательского опыта и анализа использования наших продуктов и услуг Принять