باشگاه خبرنگاران جوان
En
۱۴۰۴ / ۱۰/۰۹ ۱۰: ۳۵
تلدیو
سیاسی بین‌الملل ورزشی اجتماعی اقتصادی فرهنگی هنری علمی پزشکی فیلم و صوت عکس استان‌ها شهروند خبرنگار وب‌گردی

دیداری برای هیچ

مجلس
قالیباف: باید اعتراض مردم با مسئولیت‌پذیری کامل پاسخ داده شود
شهری
با هدف تامین پایدار انرژی صورت گرفت؛
استان تهران چهارشنبه تعطیل شد
تمام ادارات، مدارس، دانشگاه ها و بانک‌های استان تهران برای فردا چهارشنبه ۱۰ دی‌ماه به علت برودت هوا تعطیل شد.
بین‌الملل
بررسی آنچه در فلوریدا اتفاق افتاد؛
دیداری برای هیچ
درنهایت آن‌چیزی که از دیدار پرسرو صدای دو رئیس‌جمهور حاصل شد برای زلنسکی و طرف اروپایی چیزی جز شکست در متقاعدسازی ایلات‌متحده برسر اصلی‌ترین موضوعات اختلافی نبود
چمران در جمع خبرنگاران:
قرارداد سه خط جدید مترو منعقد شده است/ ضرورت در نظر گرفتن پناهگاه در ساخت ساختمان‌های بلندمرتبه
رئیس شورای اسلامی شهر تهران گفت: خطوط متروی تهران به اتمام رسیده و با افتتاح ایستگاه سرباز و چند ایستگاه دیگر و تکمیل اقدامات در پایانه‌ها، هفت خط مترو تکمیل می‌شود.
حجت‌الاسلام مصباح یزدی:
رابطه علامه مصباح با رهبر انقلاب بر کسی پوشیده نیست
فرزند علامه مصباح گفت: علامه مصباح از اسلام و ارزش‌های ولایت فقیه شناخت عمیقی داشت و رابطه ایشان با رهبری بر کسی پوشیده نیست.
تهیه‌کننده مستند «سرباز ۶۳ ساله»:
بدون پژوهش، قهرمان به کلیشه تبدیل می‌شود
فلاح‌فر گفت: پایه اصلی کار داستانی یا مستند در مورد شخصیت‌ها چه در ایران و چه در تمام دنیا پژوهش است.
ژئوپلتیک جدید انرژی توان ایران را احیا می‌کند
مثلث روسیه، چین و هند در حال بازتعریف بازار‌های جهانی کالا است و هند به عنوان محور تنوع‌بخشی در حوزه انرژی در حال ظهور است
صعود مردان پینگ پنگ ایران در آخرین رده بندی سال ۲۰۲۵
مردان راکت بدست کشورمان در آخرین رده بندی سال ۲۰۲۵ میلادی با صعودی یک پله‌ای جایگاه خود را ارتقا بخشیدند.
آخرین وضعیت ترافیکی و جوی محور‌های مواصلاتی کشور
جانشین پلیس راه راهور فراجا، آخرین وضعیت ترافیکی و جوی محور‌های مواصلاتی کشور را در روز سه شنبه ۹ دی‌ماه ۱۴۰۴ اعلام کرد.
ملاقات در ترمینال فضایی؛ وقتی ماهواره‌های خصوصی ایران، معادلات جهانی را به هم می‌زنند!
درحالی‌که بیشتر مردم سرگرم کارهای روزمره بودند، سه دست‌سازه مهندسان ایرانی در تاریکی فضا از هم جدا شدند تا مأموریتی را آغاز کنند که تا پیش‌ازاین، انحصاریِ قدرت‌های بزرگ بود.
ماموریت رئیس جمهور به وزیر کشور برای گفت وگو با نمایندگان معترضان
رئیس جمهوری اسلامی ایران به وزیر کشور مأموریت داد که از مسیر گفت‌و‌گو، برای شنیدن مطالبات برحق و انعکاس آنها به دولت اقدام کند.
حمله به اقامتگاه پوتین و واکنش سیاستمداران روس
قانونگذاران حمله پهپادی اوکراین به اقامتگاه پوتین را اقدامی «تروریسم دولتی» و تلاشی برای مختل کردن تلاش‌های صلح توصیف کرده‌اند
فیلمی از لحظه امان‌نامه گرفتن «عیدوک» از حاج قاسم
در این ویدئو، لحظه امان‌نامه گرفتن عید محمد بامری معروف به عیدوک از حاج قاسم سلیمانی را مشاهده می‌کنید.
باشگاه خبرنگاران جوان پیگیری کرد؛
واریز سود سهام عدالت متوفیان برای وراث همراه با سود ۱۴۰۳
دستیار ویژه و مشاور رئیس سازمان بورس در امور سهام عدالت در خصوص سود سهام عدالت وراث نکاتی را مطرح کرد.
برگزاری امتحانات نهایی قطعی است/ تصمیم‌گیری درباره امتحانات داخلی با شورای مدارس
رئیس مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش گفت: فردا ۱۰ دی امتحانات نهایی مدارس طبق برنامه برگزار خواهد شد.
آیا یارانه بر اساس هزینه منطقه زندگی افراد تعیین خواهد شد؟
بر اساس اظهارات یک نماینده، دولت در تلاش است تا با ارائه لایحه مالیات بر مجموع درآمدها، ساختار توزیع یارانه‌ها را بر اساس اصل توانایی پرداخت اصلاح کند و این امر نیازمند یکپارچه‌سازی در قانون مالیات مستقیم است.
عربستان پس از ورود محموله تسلیحاتی به یمن، از انجام حملات هوایی خبر داد
عربستان اعلام کرد پس از ورود دو شناور حامل سلاح از بندر فجیره امارات به یمن و تخلیه تجهیزات نظامی برای حمایت از شورای انتقالی جنوب، شهر بندری مکلا را هدف حمله هوایی قرار داده است.
بازی معوقه لیگ برتر فوتبال؛
تراکتور - ملوان/ شاگردان اسکوچیچ به دنبال شکار قو در تبریز
بازی معوقه هفته هفتم لیگ برتر فوتبال امروز بین تیم‌های تراکتور تبریز و ملوان بندر انزلی برگزار می‌شود.
۷۴ درصد از گاز تولیدی کشور مصرف شد
سخنگوی شرکت ملی گاز گفت: میزان مصرف گاز با توجه به ورود سامانه بارشی جدید به کشور به ۶۳۹ میلیون متر مکعب رسید.
آرشیو
پربازدیدترین‌ها
پربحث‌ترین‌ها
لفاظی ترامپ علیه ایران در دیدار با نتانیاهو: شنیده‌ام ایران می‌خواهد با ما توافق کند
میلیارد‌ها دلار ارز در اختیار تراستی‌ها هفته آینده وارد بازار می‌شود/ نرخ ارز ۲۸ هزار و۵۰۰ تومانی حذف نشده است
هشدار پلیس راه درباره تشدید برف و کولاک در محور‌های برون‌شهری چند استان
نخستین حمله آمریکا به خاک ونزوئلا
تصادف مرگبار پژو ۲۰۶ در جاده دماوند؛ ۴ کشته و یک مصدوم
یارانه جدید ۷۰۰ هزار تومانی در راه است
واریز سود سهام عدالت متوفیان برای وراث همراه با سود ۱۴۰۳
استان تهران چهارشنبه تعطیل شد
صفحه نخست روزنامه‌ها - سه‌شنبه ۹ دی
کمرنگ شدن امیدها به صلح با حمله اوکراین به اقامتگاه پوتین
برگزیده‌ها
آخرین اخبار
دانش با ضرباهنگ هیجان و همدلی در «ماندنی‌ها»
جلسه علنی مجلس؛ بررسی کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ در دستور است
انسداد بیش از ۲۳ محور مواصلاتی در ۱۱ استان کشور
مصرف آب شهروندان تهرانی‌ها امسال۱۲درصد کمتراز سال گذشته/ وضعیت سد‌های تهران همچنان شکننده است
فردا بورس فعال است
لبنیات ارزان به سفره مردم رسید؟
بازیکن جوان شمس آذر سرخپوش می‌شود
خروجی‌های پرسپولیس مشخص شدند
واردات گوشت قرمز ۵۰ درصد کاهش یافت
معافیت مالیاتی صندوق‌های ارزی؛ مشوقی برای هدایت ارز‌های راکد به سمت چرخه اقتصادی کشور
پرسپولیس با جذب ۲ بازیکن مدعی اول قهرمانی می‌شود
کشف ۱۸ دستگاه ماینر غیرمجاز در شهرستان سراوان و زاهدان
آغاز بهسازی ترمینال ۴ فرودگاه مهرآباد
مدارس کدام استان‌ها ۹ دی ماه تعطیل و غیرحضوری شد؟
بازآفرینی شهری و ساماندهی محدوده‌های در خطر با جدیت دنبال شود
دادگستری تهران روش جدید محاسبه بدهی‌ها را مشخص کرد
انتخاب هیبت الحلبوسی به ریاست مجلس عراق
نوسان جزئی از بازار سهام/ رکورد شکنی ارزش معاملات
اعتیاد به قطره بینی؛ چگونه استفاده مکرر بر تنفس طبیعی تأثیر می‌گذارد
ترمز خودروی متخلف در آزاد راه قم- کاشان کشیده شد
وقوع بحران روانی در شمال اراضی اشغالی
جمع‌آوری خودروهای اسقاطی از معابر منطقه یک با مطالبه شهروندان
باشگاه تحلیلگران
چشمان ایران در مدار لئو
مشاهده سایر تحلیل‌ها
طرحی برای شکست مذاکرات صلح
نقش آفرینی کریدوری هند در اوراسیا چه تاثیری بر ایران دارد؟
شکست اجماع‌سازی غرب با کمک دوستان شرقی
YJC را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
تلگرام
ایتا
بله
روبیکا
اینستاگرام
مشاهده همه پیام‌رسان‌ها
  سامانه آموزش باشگاه خبرنگاران جوان
وارد شوید
  پیگیری سوژه و مشکلات مردمی
ارسال سوژه
تلدیو
مشاهده همه ویدیوها
Play Video
۰۲:۲۶
فیلم و صوت
سیراف در مسیر ثبت جهانی + فیلم
مقدمات ثبت جهانی سیراف در فهرست میراث جهانی یونسکو آغاز شده است.
۳۰۲
۰۰:۵۸
عواملی که باعث ایجاد جوش می‌شود + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۳۸۴
۰۰:۴۶
صعود حریف ایران در جام جهانی به دور حذفی جام ملت‌های آفریقا + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۳۴۳
۰۱:۲۵
سری آ ایتالیا؛
آاس رم ۳ - ۱ جنوا/ استقبال از آقای اسطوره در پایتخت با ۳ گل + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۶۷۳
۰۱:۳۲
استاندارد دوگانه از نگاه اینترنشنال + فیلم
۰۸ . دی . ۱۴۰۴
چندرسانه‌ای
مشاهده همه ویدیوها
Play Video
۰۴:۵۵
فیلم و صوت
تأثیر فتنه ۸۸ در وضع تحریم‌های ظالمانه علیه ملت ایران + فیلم
به مناسبت سالگرد حماسه ۹ دی، مروری بر اذعان سیاستمداران آمریکایی به این نکته که فتنه ۸۸ زمینه ساز تحریم‌های بیشتر ایران شد.
۱۶۸
۰۲:۲۱
از بمباران تا باران؛ مرگ همچنان در کمین غزه + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۲۴۸
۰۳:۰۹
شناسایی نقاط امن منزل برای در امان ماندن از زلزله + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۲۱۸
۰۰:۴۶
۸۰ هزار ساختمان ناایمن در تهران شناسایی شد + فیلم
۰۹ . دی . ۱۴۰۴
۸۹۴
۰۴:۰۰
توصیه تکراری غرب به منطقه + فیلم
۰۸ . دی . ۱۴۰۴
عکس روز
مشاهده همه تصاویر
جلسه ستاد مرکزی پیشگیری و رسیدگی به جرائم انتخاباتی شورا‌های اسلامی
اجتماع بزرگ حماسه آفرینان هشتم دی در رشت
کنفرانس بین‌المللی «دیپلماسی و مقاومت در مکتب حاج قاسم»
ششمین دوره رقابت‌های «نشاط سالمندی» در تهران