 الإثنين، 29 ديسمبر 2025  10:24 ص
الرئيسية
عاجل
سياسة
تقارير
حوادث
عرب
عالم
تحقيقات
اقتصاد
رياضة
كرة عالمية
المزيد


كشفت التحقيقات الجارية في واقعة الهروب الجماعي من إحدى المصحات غير المرخصة لعلاج الإدمان بمنطقة البدرشين في محافظة الجيزة عن مفاجآت جديدة..
التحقيقات تكشف مفاجآت فى واقعة الهروب الجماعى من مصحة الجيزة
نقابة النقل والمواصلات: رفع المبلغ التأمينى لـ250 ألف جنيه اعتبارا من يناير 2026
اختراق غير مسبوق يجبر Ubisoft على إيقاف Rainbow Six Siege
مواعيد مباريات اليوم.. منتخب مصر مع أنجولا والمغرب ضد زامبيا فى أمم أفريقيا

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
النشرة المرورية.. زحام الطرق الرئيسية بالقاهرة والجيزة
تحقيقات و ملفات
«صحح مفاهيمك»..مخدر الجوكر «الحشيش الاصطناعى» كارثة حقيقية.. مادة كيميائية مصنعة وقاتلة تتخفى تحت ستار الأعشاب.. تفوق فى خطورتها الحشيش الطبيعى بمرات عديدة.. تمثل تهديدًا مباشرًا للعقل والنفس يجعلها حرامًا
الإثنين، 29 ديسمبر 2025 09:00 ص
العالم هذا الصباح.. مصرع 13 شخصًا وإصابة 98 آخرين إثر انحراف قطار عن مساره فى المكسيك.. رجل يقتل 9 أشخاص طعنا فى سورينام شمال أمريكا الجنوبية.. والجيش الصينى يعلن: تدريبات عسكرية حول تايوان غدا
وزارة الصحة: الفحص الشامل لـ4 ملايين سيدة حامل ضمن المبادرة الرئاسية للعناية بصحة الأم والجنين.. حسام عبدالغفار: متابعة المولود حتى 42 يوما بعد الميلاد.. وصرف كل المغذيات والفيتامينات بفترة الحمل والنفاس مجانًا
دفء الرحمة يصل للفقراء والمحتاجين فى عيد الميلاد المجيد.. من الصلوات إلى القوافل.. الكنيسة تخدم البسطاء بوجبات وبطاطين.. وقوافل خيرية للأيتام والفقراء فى الصعيد
سياسيون وبرلمانيون يحذرون من الاعتراف الإسرائيلى بإقليم صوماليلاند.. ويؤكدون: إجراءات أحادية تهدد الأمن الإقليمى وتزعزع استقرار القرن الأفريقى.. ودعوات لاتخاذ مواقف عربية وإفريقية لحماية سيادة ووحدة الأراضى
العواصف والفيضانات تدمر الخيام المتهالكة للنازحين فى غزة.. وكالة الأونروا: تضرر 42 ألف خيمة وانهيار 17 مبنى.. و45 منظمة دولية تؤكد: الاحتلال يمنع وصول مساعدات منقذة للحياة بما يقارب 50 مليون دولار
الغربية تضع الارتقاء بالخدمات الصحية أولوية.. أقسام المناظير والجهاز الهضمى والسكتة الدماغية والطوارئ ترى النور بمستشفى المحلة العام.. والمحافظ: تطورات طبية شاملة تحدث نقلة نوعية فى القطاع الصحى قبل نهاية العام
أخبار عاجلة
وزير التموين: أسعار أسواق اليوم الواحد أقل من غيرها بنحو 30% وتوفر جميع السلع
كامل الوزير يعقد سلسلة من اللقاءات مع حكومة جيبوتي لتعزيز التعاون الاستثماري
ضوابط امتحانات نصف العام الدراسى لصفوف النقل والشهادة الإعدادية
الطقس اليوم.. انخفاض بالحرارة وشبورة وأمطار والصغرى بالقاهرة 12 درجة
2025 عاما حافلا بمبادرات للمصريين بالخارج.. نائب وزير الخارجية يكشف التفاصيل
سياسة
عقوبات صارمة للمتلاعبين بالأدوية والأجهزة التعويضية بقانون التأمين الصحى
عضو بالشيوخ: المشروعات القومية تعزز الاكتفاء الذاتى من القمح والأرز
الإعلانات الوهمية عن السلع والمنتجات.. كيف يحمى القانون المستهلك من مخاطرها؟
لو انت ساكن إيجار قديم.. إزاى تقسط فرق الزيادة بعد اعتمادها رسميًا بالقانون
الحصر العددى بالأرقام لأصوات الناخبين بالدائرة الأولى في دمنهور.. فيديو
حوادث
إصابة 5 أشخاص فى انقلاب سيارة فى المنوفية
اعترافات لص سرقة محل مجوهرات: نفذت الجريمة على طريقة لصوص ولكن ظرفاء
سقوط 3 تجار مخدرات بحوزتهم كميات من الحشيش والهيدرو فى البدرشين
أولى جلسات محاكمة التيك توكر مداهم بتهمة حيازة وتعاطى المخدرات.. بعد قليل
خبير قانوني يوضح أسباب وإجراءات فسخ عقد الزواج.. الضرب والامتناع عن النفقة الأبرز
تقارير مصرية
وزير التموين: افتتاح 300 سوق لليوم الواحد فى المرحلة الأولى و200 بالمرحلة الثانية
وزير التموين: أسواق اليوم الواحد مستمرة لتلتحم مع معارض أهلًا رمضان
الدليل الاسترشادى في الممارسات الصيدلية للأنيميا ممن يعانون أمراض الكلى
وزير التموين: أسواق اليوم الواحد بالجيزة تتجاوز الـ20 وتوفر السلع بأسعار مخفضة
وزير العمل: دعم التعليم الفنى أولوية لإعداد كوادر تلبى احتياجات السوق
أخبار المحافظات
التنمية الشاملة وعلاقتها بالأمن القومى.. ندوة بمجمع إعلام بئر العبد
نتيجة الحصر العددى بالدائرة السادسة المنشاة سوهاج
جولة مفاجئة لوكيل الزراعة بسوهاج لبحث شكاوى المزارعين بمركز أخميم
تعرف على توسعات الأقسام والوحدات الطبية بمستشفى فيديمين بالفيوم بـ15 مليون جنيه
محافظ قنا ينعى المستشارة سهام صبري: شهيدة الواجب الوطنى
اقتصاد وبورصة
استقرار سعر الدولار مقابل الجنيه فى بداية تعاملات اليوم
سعر الريال السعودى مقابل الجنيه اليوم الإثنين 29-12-2025
أسعار الذهب في البحرين تميل للاستقرار مع بداية تعاملات اليوم الإثنين
سعر الذهب اليوم الإثنين 29 ديسمبر 2025 يستقر وعيار 24 يقود السوق
بكم الطن؟ سعر الأسمنت اليوم الإثنين 29 -12-2025 فى مصر
أخبار الرياضة
توروب يجري تعديلات على تشكيل الأهلي فى مواجهة المقاولون العرب غداً
موعد مباراة الزمالك القادمة أمام الاتحاد السكندري فى كأس عاصمة مصر
وزير الرياضة ينعي صابر عيد لاعب غزل المحلة والمنتخب السابق
جدول ترتيب مجموعة مصر فى كأس أمم أفريقيا قبل مواجهة أنجولا الليلة
5 معلومات عن مباراة منتخب الفراعنة أمام أنجولا اليوم فى كأس أمم أفريقيا
كرة عالمية
أمم أفريقيا 2025.. عمر مرموش يتفوق على منتخب أنجولا فى القيمة التسويقية
حصاد 2025.. بيراميدز والأهلي وتشيلسي فى صدارة عام المفاجآت
مواجهة نارية بين المغرب وزامبيا فى كأس أمم أفريقيا 2025
حلم الصعود لدور الـ16 يداعب مالي وجزر القمر فى كأس أمم أفريقيا
محمد الننى يقود الجزيرة أمام كلباء فى الجولة العاشرة بالدورى الإماراتى
فيديو 7
هطول أمطار وهبوب رياح وإعلان حالة الطوارئ بكفر الشيخ.. مباشر
هربوا من المصحة علشان إساءة المعاملة.. تفاصيل اللى حصل فى مصحة المريوطية
الداخلية تكشف ملابسات مقاطع فيديو هروب نزلاء مصحة إدمان فى البدرشين
أحدث ظهور لأسماء جلال من العرض الخاص لفيلم إن غاب القط
خصم كبير.. تعرف على عقوبة الأهلى المالية بعد الخسارة من الاتصالات فى كأس مصر
أخبار عربية
الكارثة الإنسانية تتفاقم بغزة.. البرد القارس يزيد معاناة الفلسطينيين بالقطاع
مشروع قانون إسرائيلى لحظر رفع الأذان عبر مكبرات الصوت بفلسطين.. اعرف القصة
الحوثى: أى وجود إسرائيلى فيما يعرف بإقليم أرض الصومال سيكون هدفا عسكريا لنا
اشتباكات فى اللاذقية وجبلة السورية وسقوط قتلى وعشرات الجرحى.. اعرف القصة
البرلمان العراقى الجديد يعقد أولى جلساته اليوم وسط تنافس على رئاسته
أخبار عالمية
زيلنيسكى: فريقان من أوكرانيا وأمريكا سيلتقيان لإتمام عدة بنود بخطة السلام
وزير الدفاع التايلاندى: اتفاق وقف إطلاق النار مع كمبوديا ليس تراجعا أو استسلاما
العليا الإسرائيلية تُجمّد غلق إذاعة جيش الاحتلال لحين البت فى الطعون
الفضاء الروسية: إطلاق مركبة فضائية لصالح الإكوادور وإيران وبيلاروسيا
الشرطة الإسرائيلية تحذر ضباطها من السير فرادى فى النقب جنوب إسرائيل
ثقافة
مئويات رموز الإبداع وتكريم الراحلين.. أبرز ملامح الدورة الـ 57 لمعرض الكتاب
صحيفة فرنسية تبرز إعادة تركيب مركب الملك خوفو فى المتحف المصرى الكبير
تحليل الحمض النووى يكشف عن شروط الزواج فى العصر البرونزى باليونان
صناعة السلال وآلة الكوبزا بقائمة التراث غير المادى باليونسكو
القومى للترجمة يناقش الترجمة والثقافة العربية فى صالونه الثالث.. اعرف موعده
فن
الذكرى الأولى على رحيل نجم الأغنية الشعبية أحمد عدوية
50 عاما على فيلم الكرنك.. قصة منعه وتدخل السادات لعرضه
أبطال مسلسل على كلاى ينتهون من تصوير البوسترات الدعائية وعرضه فى رمضان 2026
أحمد الشامى يقدم دورا محوريا فى أحداث مسلسل مناعة بطولة هند صبرى رمضان 2026
فرقة عبد الحليم نويرة تحيى حفلا غنائيا فى الأوبرا.. 29 يناير
تليفزيون
رئيس جامعة سوهاج: الدعم الرئاسى للصعيد غير مسبوق وتضاعف الاستثمارات منذ 2014
ثابت أبو الروس: اقتصاد غزة انهار بنسبة 84% وإعادة الإعمار يحتاج لـ 50 مليار دولار
خبير للقاهرة الإخبارية: إسرائيل تواجه واقعا استراتيجيا جديدا وتفقد هيمنتها
مصر تضع قطاع النقل فى صدارة أولوياتها التنموية لتعزيز الاقتصاد
قفزات وإنجازات الدولة فى دعم وتمكين المرأة.. تقرير لإكسترا نيوز
صحة وطب
ماء الشمر المشروب الصباحى الأمثل لتحسين الهضم وإنقاص الوزن وصحة الأمعاء
ألم الأذن.. بسبب نزلات البرد والأنفلونزا أم مشكلة أخرى؟
من مطبخك.. 3 مكونات تعزز مناعتك فى الشتاء
الشعور الدائم بالعطش وجفاف الفم قد يكشف مشكلة صحية خطيرة
5 عادات مثبتة تحميك من النوبة القلبية بعد سن الأربعين
المرأة والمنوعات
مكياج ليلة رأس السنة على طريقة كيم كارداشيان فى 5 خطوات
طريقة عمل بسكويت الزنجبيل والقرفة
6 نصائح تساعدك على المذاكرة بنشاط وحيوية مع الطقس البارد
أشياء نادرة لم يشهدها العالم إلا مرة واحدة.. منها البطريق الأصفر
حسابات فلكية تكشف ملامح 2026: عام القرارات المتزنة
حظك اليوم
برج القوس.. حظك اليوم الإثنين 29 ديسمبر: انطلاق بثقة
برج الثور.. حظك اليوم الإثنين 29 ديسمبر: تركيز في التفاصيل
برج الأسد.. حظك اليوم الإثنين 29 ديسمبر: وعي بالذات
برج العذراء.. حظك اليوم الإثنين 29 ديسمبر: إعادة ترتيب الأولوليات
برج الميزان.. حظك اليوم الإثنين 29 ديسمبر: توازن داخلى
علوم و تكنولوجيا
وداعاً للون الأبيض.. أبل تستعد لطرح AirPods بألوان زاهية
غزو المحتوى الرديء.. الذكاء الاصطناعي يسيطر على 20% من مقترحات يوتيوب
تحديث مجانى للعبة Stardew Valley على جهاز Nintendo Switch 2.. جربها
لو اشتريت PS5 لطفلك.. ازاي تشغله بأمان؟
دليلك الشامل لإعداد Apple Watch لطفلك دون الحاجة لامتلاك iPhone
دين وحياة
أذكار الصباح الإثنين 29-12- 2025.. أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله
دعاء الفجر.. اللهم إنا نسألك فى فجر هذا اليوم أن تيسر أمورنا وتشرح صدورنا
أذكار النوم.. "الحمد لله الذي أحيانا بعد ما أماتنا وإليه النشور"
الراحة أم الدعة؟.. عالم بالأوقاف يوضح الفارق بين ما يقوّى الإنسان وما يفسده
هل تتحول الراحة إلى نقمة؟.. أستاذ بالأزهر يوضح كيف حارب الإسلام الكسل
أسعار وأسواق
سعر الحديد اليوم الإثنين 29 -12-2025.. أسباب الاستقرار
البلطي بكام؟.. أسعار الأسماك بكفر الشيخ الأحد 28 ديسمبر 2025
أسعار اللحوم بأسواق مطروح اليوم الأحد 28-12-2025.. الضأن بـ420 جنيها
كيلو الطماطم بـ 7.5 .. أسعار الخضروات والفاكهة فى قرى باريس بالوادى الجديد
بكم اللوبيا؟... أسعار البقوليات بكفر الشيخ الأحد 28 ديسمبر 2025
حياة كريمة
هيئة تنمية الصعيد توفر مجمعات صناعية لدعم أهالى قرى الأقصر
حياة كريمة فى البحيرة.. الأبعادية تتصدر القرى النموذجية بالجمهورية
حياة كريمة فى أسوان.. مشروع الصرف الصحى المتكامل بقرى أبو الريش يخرج للنور
قافلة تُقدم 3100 خدمة طبية مجانية لأهالى قرية تزمنت الشرقية ببنى سويف
حياة كريمة فى الغربية.. المبادرة الرئاسية تغير الواقع بقرية دمنهور الوحش
مختارات اليوم السابع





















كتاب و أراء
أكرم القصاص
الانتخابات والأمن القومى والبرلمان والحكومة.. المشاركة والتحديات والمواجهة والحساب
عصام محمد عبد القادر
التوافق الأسري
عادل السنهورى
فوضى السوشيال ميديا
حازم حسين
فى محبة شط العريش وليلها البديع.. عن المدينة والثقافة وأربعة أيام من البهجة الخالصة
ناهد صلاح
داود عبد السيد.. كيف يتحوّل التيه إلى وطن؟!
د. أسامة محمد رسلان
الخطاب الديني المصري: من تبصّر تمصّر (١)
ألبومات اليوم السابع
استطلاع رأى
هل تؤيد شن حملات رقابية مكثفة لضبط الكيانات الصحية غير المرخصة؟
نعم
لا
 
اليوم السابع Trending
اليوم.. طلاب النقل الثانوى الأزهرى يؤدون امتحاناتهم في الكيمياء والتاريخ
ممارسة يومية خاطئة تزيد حدة التهاب المفاصل.. ما هى وكيفية تصحيحها؟
وفاة الكابتن صابر عيد أحد نجوم غزل المحلة فى عصره الذهبى بعد صراع مع المرض
أمم أفريقيا 2025.. عمر مرموش يتفوق على منتخب أنجولا فى القيمة التسويقية
قطار تالجو.. مواعيد الرحلات على خطوط السكة الحديد
الحوثى: أى وجود إسرائيلى فيما يعرف بإقليم أرض الصومال سيكون هدفا عسكريا لنا
بأمر القانون.. اعرف قيمة الزيادة للوحدات السكنية والتجارية فى الإيجار القديم
مصرع 13 شخصا وإصابة 98 آخرين إثر انقلاب قطار ركاب فى المكسيك.. فيديو
المديريات التعليمية: لا امتحانات فى أعياد المسيحيين.. تفاصيل
ترامب: أوكرانيا وروسيا تقتربان من اتفاق بشأن إقليم دونباس
الأكثر قراءة
مواعيد مباريات اليوم.. منتخب مصر مع أنجولا والمغرب ضد زامبيا فى أمم أفريقيا
غارات اسرائيلية شمال وجنوب القطاع والمنخفض يغرق خيام النازحين بخان يونس
اليوم.. طلاب النقل الثانوى الأزهرى يؤدون امتحاناتهم في الكيمياء والتاريخ
كيف تشاهد مباراة منتخب الفراعنة أمام أنجولا فى كأس أمم أفريقيا الليلة؟
خبير قانوني يوضح أسباب وإجراءات فسخ عقد الزواج.. الضرب والامتناع عن النفقة الأبرز
وزارة الصحة: الفحص الشامل لـ4 ملايين سيدة حامل ضمن المبادرة الرئاسية للعناية بصحة الأم والجنين.. حسام عبدالغفار: متابعة المولود حتى 42 يوما بعد الميلاد.. وصرف كل المغذيات والفيتامينات بفترة الحمل والنفاس مجانًا
أمم أفريقيا 2025.. عمر مرموش يتفوق على منتخب أنجولا فى القيمة التسويقية
الكارثة الإنسانية تتفاقم بغزة.. البرد القارس يزيد معاناة الفلسطينيين بالقطاع
اليوم.. نظر دعوى فسخ عقد شقة بين شركة عقارية وشادي محمد
اشتباكات فى اللاذقية وجبلة السورية وسقوط قتلى وعشرات الجرحى.. اعرف القصة
موعد مباراة الأهلى والمقاولون العرب فى كأس عاصمة مصر والقناة الناقلة
رادار المرور يلتقط 1008 سيارات تسير بسرعات جنونية فى 24 ساعة
نظر محاكمة 24 متهما بالهيكل الإداري في التجمع
كل ما تريد معرفته عن مباريات الجولة الرابعة بمجموعات كأس عاصمة مصر
المديريات توجه بالانتهاء من طباعة أسئلة امتحانات نصف العام 2026
نظر محاكمة 10 متهمين بخلية التجمع.. اليوم
مواعيد مباريات اليوم الإثنين 29-12-2025 والقنوات الناقلة
المديريات التعليمية: لا امتحانات فى أعياد المسيحيين.. تفاصيل
محاكمة التيك توكر لوشا بتهمة بث فيديوهات مخلة.. اليوم
لصوص لكن ظرفاء.. سقوط عاطل سرق محل مشغولات ذهبية من فتحة بالسقف
قد يعجبك
الأهلي يعقد جلسة مع توروب لمناقشة مصير لاعبي الدكة - اليوم السابع
يعقد مسئولو النادي الأهلي جلسة مع الدنماركي ييس توروب المدير الفني لمناقشته في العديد من الملفات التي تخص فريق الكرة الأول
السحب الرعدية تسيطر.. تحذيرات من صواعق برق ورياح هابطة تضرب شمال الدلتا - اليوم السابع
حذر خبراء الطقس من تطورات الحالة الجوية خلال الساعات الطقس، حيث تشير صور الأقمار الصناعية استمرار تدفق السحب الركامية الممطرة بكثافة نحو مناطق متفرقة من شمال الدلتا.
تشييع جنازة صابر عيد أحد نجوم غزل المحلة فى عصره الذهبى عقب صلاة العصر - اليوم السابع
أعلنت أسرة الكابتن صابر عيد أحد نجوم نادي غزل المحلة في عصره الذهبي، تشييع جنازته لمثواه الأخير اليوم الاثنين عقب صلاة العصر بالمسجد الكبير بمنطقة منشية البكري بالمحلة
by Taboola
 
 
عاجل
سياسة
تقارير
حوادث
محافظات
تحقيقات
رياضة
اقتصاد وبورصة
عرب
عالم
كاريكاتير
فن
تليفزيون
ثقافة
مرأة و منوعات
صحة
ألبومات
مقالات
تكنولوجيا
فيديو 7


من نحن سياسة الخصوصية
© 2025 حقوق النشر محفوظة لـاليوم السابع
 
 
 
 
 
 
 

تم التصميم والتطوير بواسطة