Yourgoods Тарифы и возможности Войти Бесплатный виджет на сайт для связи с клиентами простая установка за 5 минут рост конверсии сайта на 45% статистика по клиентам сквозная аналитика Начать пользоваться Виджет сделает посетителей сайта клиентами Узнаете самое ценное — номер телефона клиента По номеру телефона сможете звонить, писать в мессенджеры, отправлять рассылки и напоминать о себе. Ответите клиенту всегда, а не только пока он на сайте Клиент получит ответ в мессенджер, даже если закроет вкладку с сайтом и уйдет залипать на статьи из дзена. Расскажете о товаре во всех подробностях Чтобы закрыть сделку, вы сможете отправить текст, фото, видео и даже, прости господи, голосовое сообщение. Предложите клиентам привычные мессенджеры Telegram на сайт WhatsApp на сайт WA и TG на сайт WhatsApp — №1 в России по количеству установок Telegram — №1 в России по объему трафика У ваших клиентов точно есть WhatsApp или Telegram Увеличьте конверсию в диалог за 3 минуты Зарегистрируйтесь и установите виджет на сайт После регистрации доступен HTML-код. Установите его на сайт по инструкции На сайте появится красивая кнопка WhatsApp и Telegram Кнопка поможет клиентам быстро и удобно написать вам, как с телефона так и с компьютера Узнавайте информацию о каждом клиенте из аналитики Виджет соберет все данные о посетителях и диалогах в CRM без дополнительных настроек Не теряйте трафик, дайте клиенту удобно связаться с вами Клиент может открыть WhatsApp Web или Telegram на компьютере, а если его нет, то отсканирует QR-код, который откроет диалог с вами на телефоне QR для посетителей с компьютера Клиент перейдет в диалог с вами в WhatsApp или Telegram по одному клику Один клик для телефона Оптимизируйте рекламный бюджет Отправляем UTM-метки и Яндекс в AmoCRM, Битрикс24 и Яндекс.Метрику Сквозная аналитика из WhatsApp и Telegram поможет понять, какой канал рекламы эффективнее Модули Создавайте автоворонки, отправляйте рассылки и получите в 3 раза больше продаж. Создавайте полезных чат-ботов с помощью визуально удобного конструктора без знаний программирования и технических навыков. Это поможет автоматизировать процессы и сэкономить до 70% времени менеджера. Напоминайте клиентам о важных событиях автоматизированно. Например, о предстоящем вебинаре на курсе или статусе заказа на почте. Это забота о клиентах, которая поможет увеличивать, доходимость до следующего этапа воронки, LTV и NPC. Sendbot Planner Модуль для рассылок и конструктор чат-ботов Бесплатный модуль, который позволит вам навести порядок в жизни и своем календаре Задачник, с которым легко работать: создавать новые задачи можно просто надиктовав текст в голосовом сообщении, а к работе над задачей можно подключить родных, коллег и партнеров. Свой календарь вы можете отправить коллегам и друзьям, чтобы быстро договориться о встрече без долгих опросов и переписок. CRM Модуль для управления взаимоотношениями с клиентом Больше не придется переживать о том, что клиент или важная информация о его обращении к вам потеряется - храните все это в одной базе. Координируйте работу всей компании, планируйте оффлайн встречи и звонки. Автоматизируйте продажи и своевременно оценивайте эффективность проведенных рекламных кампаний. Тарифы и возможности Базовый Все, что нужно — бесплатно 0₽ навсегда Один аккаунт WhatsApp и Telegram Захватчик лидов для повышения конверсии Статистика по UTM-меткам Начать пользоваться Профессиональный Все, что нужно, и даже больше 3000₽/мес Несколько аккаунтов WhatsApp и Telegram Передача количества диалогов в Я.Метрику Передача UTM-меток в amoCRM и Битрикс24 Попробовать бесплатно Присоединяйтесь к 1000+ | Отвечаем на вопросы На бесплатном тарифе получится установить виджет? Да, бесплатного тарифа будет достаточно, чтобы установить виджет и добавить призыв к действию. Все нужные функции у нас в бесплатном тарифе. Бесплатный тариф будет бесплатным всегда? Да, отвечаем Как установить виджет на сайт? Мы подробно рассказали в инструкциях. Выбирайте свою CMS - https://yourgoods.online/help/installing_widget Какой номер телефона использовать? Номер для регистрации - это любой номер, на который вы сможете принять смс. Этот номер используется только для входа в личный кабинет. В виджет можно добавлять любой номер, главное на нем должен быть зарегистрирован WhatsApp обычный или WhatsApp Business Чем Yourgoods Widget отличается от других кнопок? Наша команда могла бы выиграть чемпионат мира по конверсии лендингов - но такого еще не проводили :) Мы делаем сервис помогающий повысить конверсию и проанализировать какие источники трафика работают лучше, а не просто кнопка. Информация Тарифы Политика конфиденциальности ООО "ЙОГУРТ", ОГРН 1217700517088, ИНН 9731084690, КПП 773101001, юридический адрес: ул. Горбунова, д.2, стр. 3, помещ. 189 Москва, Московская область 121596 Россия © Все права защищены, 2021-2024