Hosting, Domeinnaam, Website, VPS, SSL - Yourhosting Naar de content Naar de navigatie Yourhosting Menu Sluiten Zoeken Contact Kennisbank Inloggen Mijn Yourhosting Webmail Shop Zoeken Home Domeinnaam Webhosting Website maken Microsoft Office 365 E-mail VPS Blog Domeinnamen Domeinnaam registreren Bedrijfsnaam generator Domeinnaam prijzen Premium DNS Domeinnaam doorsturen Domeinnaam verhuizen Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW Producten Webhosting WordPress hosting SSL certificaat Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW Zelf maken Website maken Webwinkel maken Laten maken Yourhosting Webdesign Onderhoud WordPress onderhoudsservice Huur onze webmaster in Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW Microsoft Office 365 Office 365 Office 365 Enterprise Exchange Online Applicaties OneDrive voor bedrijven Microsoft Teams Microsoft Power BI Microsoft SharePoint Microsoft Visio Microsoft Project Microsoft Bookings Add-on Microsoft Copilot Office 365 extra file storage Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW VPS VPS hosting Managed VPS Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW Toon prijzen excl. BTW Toon prijzen incl. BTW Home Domeinnaam Domeinnaam Domeinnamen Domeinnaam registreren Bedrijfsnaam generator Domeinnaam prijzen Premium DNS Domeinnaam doorsturen Domeinnaam verhuizen Ga terug Webhosting Webhosting Producten Webhosting WordPress hosting SSL certificaat Ga terug Website maken Website maken Zelf maken Website maken Webwinkel maken Laten maken Yourhosting Webdesign Onderhoud WordPress onderhoudsservice Huur onze webmaster in Ga terug Microsoft Office 365 Microsoft Office 365 Microsoft Office 365 Office 365 Office 365 Enterprise Exchange Online Applicaties OneDrive voor bedrijven Microsoft Teams Microsoft Power BI Microsoft SharePoint Microsoft Visio Microsoft Project Microsoft Bookings Add-on Microsoft Copilot Office 365 extra file storage Ga terug E-mail VPS VPS VPS VPS hosting Managed VPS Ga terug Blog Jouw data veilig in Nederland Gratis telefonische support Website in 5 min online met WordPress AI Alles onder één dak voor Hosting en Domeinnamen Gratis telefonische support #1 Shared hosting Emerce100 1,1 miljoen domeinnamen in beheer Typ je gewenste domeinnaam.. Check 4.1 van de 5 Gebaseerd op 12.553 reviews .nl voor €0,49 eerste jaar Onbezorgd jouw WordPress-website starten met 75% korting Binnen 30 minuten je website online voor slechts € 5,00/mnd. Onze AI-websitebouwer schrijft teksten, maakt het design en zet je website direct voor je klaar. Geen technische kennis nodig. Binnen 30 minuten klaar & online AI maakt jouw teksten en ontwerp Website-adviezen van YourAdvice 75% Black Friday korting Start direct mijn AI-website! D U M S Actie geldig t/m 4 december 2025 344.631 ondernemers gingen je voor Snel en eenvoudig je website maken! Zie je er tegenop om je website te bouwen? Code, knoppen, kleuren…? Geen zorgen, laat onze AI een website voor je maken. Onze AI-bouwer maakt een complete website, gepersonaliseerd naar jouw wensen. Zo kun jij onbezorgd aan de slag, en heb je meer tijd voor wat telt. Je passie, je klanten, je leven! Wil jij ervaren hoe onze AI-websitebouwer werkt? Bekijk de video en laat direct jouw WordPress-website bouwen! Direct mijn website bouwen! Ontdek onze AI-websitebouwer Onze 7 beloften voor een wi nn e nd e service "Samen komen we er altijd uit" Neem contact op 1 Enthousiaste en persoonlijke service We helpen jou op een persoonlijke en enthousiaste manier. Service met een glimlach en af en toe een beetje humor. 2 We spreken jouw taal We spreken taal die makkelijk te begrijpen is. Gebruiken we toch een technische term? Dan leggen we deze eerst uit. Wel zo makkelijk! 3 We denken proactief met je mee We lossen problemen graag voor je op. Nog leuker vinden we het om te voorkomen dat ze ontstaan. We denken proactief met je mee. 4 We stoppen niet zonder oplossing Met meer dan 250 enthousiaste medewerkers doen we er alles aan om jou te helpen. We stoppen niet zonder oplossing, zodat jij onbezorgd online kan ondernemen. 5 Samen komen we er altijd uit Kom je er even niet uit? Geen zorgen! Wij zitten klaar om jou te helpen. We nemen de tijd voor je. Samen komen we er altijd uit. 6 Blije klanten garantie We doen er alles aan om jou blij te maken. Ben je binnen de eerste 30 dagen toch niet helemaal blij? Dan krijg je gewoon je geld terug . 7 Contact opties waar je blij van wordt Je kan met ons bellen of mailen. Liever via social media? Ook via Facebook en Twitter helpen we je graag. Vertrouwd door 344.000+ ondernemers Zij kozen voor de beste hosting in Nederland en een partner die écht meedenkt. 4.1 van de 5 Gebaseerd op 12.553 reviews “Ik ben geholpen door Tabitha. Wat een ontzettend fijn gesprek met een zeer geduldige dame die mij als digibeet uitstekend heeft geholpen met mijn e-mail instellingen.” Danielle “Al vanaf 2003 klant en ik ben echt een digibeet, dus ik bel met regelmaat de klantenservice en wordt dan SUPER geholpen. Dikke aanrader!” Sasja “Ik heb Yourhosting gekozen vanwege de klantenservice en het persoonlijke contact. Wat ben ik daar nog altijd even blij mee!” Avalon “Dit is pas service: Er wordt goed meegedacht om te zorgen dat er een passend pakket aangeboden wordt voor mijn situatie. Ook al ben je al jaren klant.” Peter Wat heb jij nodig voor een go ed e s ta rt ? Domeinnaam Uniek webadres voor je website en e-mailadres. .nl introductiekorting Keuze uit 900+ extensies Binnen 3 min geregistreerd Ontdek domeinen Hosting voor WordPress Van idee naar website binnen 30 min. Veilige hosting in Nederland AI bouwt je website Beheer je website incl. AI Ontdek WordPress YourWebsite Klik en sleep je eigen professionele website in elkaar. Keuze uit 140+ templates Website snel online Eenvoudige websitebouwer YourWebsite Webhosting Maak eenvoudig je website op onze razendsnelle webhosting. Probeer het 30 dagen Deskundige support Inclusief zakelijke E-mail Webhosting 1384543 Domeinnamen in ons beheer 12553 Klanten beoordelen ons met een 4.1 uit 5.0 25 Jaar hosting en domein specialist 344631 Blije ondernemers zijn al klant bij ons 150 Hosting experts staan voor je klaar Site footer Yourhosting 4.1 van de 5 Gebaseerd op 12.553 reviews Contact Kennisbank Blog Werken bij Yourhosting Over ons Teamviewer Volg je ons al? Ga naar facebook Ga naar linkedin Ga naar instagram Ga naar youtube Domeinnamen Domeinnaam registreren Domeinnaam prijzen Domeinnaam taxatie Hosting Webhosting WordPress hosting WordPress Smart Start Website Website maken YourWebsite websitemaker WordPress Webwinkel Microsoft 365 & E-mail Microsoft Office 365 Office 365 Enterprise Exchange Online Email hosting Beveiliging SSL certificaat Acronis Backup Online Premium DNS VPS VPS hosting Managed VPS Algemene voorwaarden Privacy en cookieverklaring Fair use beleid Herroepingsbeleid Responsible disclosure Notice & Takedown Beleid uitwisseling persoonsgegevens Disclaimer Prijzen zijn excl. btw tenzij expliciet anders aangegeven 2025