有孚-领先的新型云计算数据中心服务提供商 DeepSeek 大模型服务平台上线 立即体验 新品上线丨有孚Deepseek满血版模型服务上线 再获殊荣丨有孚蝉联算力中心服务商十强 绿色发展丨临港新片区有孚智算中心用户侧储能项目正式启动 更多新闻 >> 为什么选择有孚 全面了解有孚 专业咨询区 一对一引领企业决策 有孚云入门 快速上云指南 最新新闻资讯 市场活动信息新鲜报 以客户为中心 24*7*365的售后服务 行业解决方案 为行业客户提供量身定制的云计算服务 金融 针对金融交易类客户量身打造，IT基础架构一站式全程定制化交付服务平台。 查看详情 >> 电商 以高效、可靠、安全的云计算为基础，助力传统企业快速、高效、低成本拓展电商业务。 查看详情 >> 连锁 提供混合组网和高速互通的解决方案，支撑“总部+多分支”业务系统的灵活部署，保障业务系统稳定运行。 查看详情 >> 制造业 将敏捷制造新模式迅速融入到办公、研发、生产、销售及服务等整个制造业生命周期。 查看详情 >> 教育 提供学生成长空间为代表的“教学管”三合一平台，提升教育服务能力。 查看详情 >> 医疗 提供容灾备份、云存储等云计算基础服务，加速智慧医疗。 查看详情 >> 云计算基础服务 专业、低成本、弹性、高可用 计算 云服务器 GPU云服务器 裸金属服务器 存储 云硬盘 云备份 对象存储 CDN 网络 私有网络VPC 负载均衡 NAT网关 弹性公网IP 专网接入 数据库 云数据库MySQL 监控工具 云探CDS拨测服务