YTN 메뉴 바로가기 본문 바로가기 푸터 바로가기 닫기 YTN YTN브랜드채널 YTN 회사소개 INSIDE YTN YTN 사이언스 YTN 라디오 YTN2 YTN dmb YTN world YTN서울타워 장애인 서비스 제보 LIVE 로그인 회원가입 로그아웃 회원정보변경 정치 경제 사회 전국 국제 문화 스포츠 연예 비즈 날씨 이슈 시리즈 TV프로그램 검색 검색하기 닫기 많이 본 뉴스 LIVE 로그인 회원가입 로그아웃 회원정보변경 전체메뉴 YTN 닫기 홈 최신뉴스 LIVE 제보하기 뉴스 정치 과학 경제 문화 사회 스포츠 전국 연예 국제 비즈 날씨 게임 이슈 속보 단독 재난 시리즈 북한탐사 경제PICK 짤막상식 와이즈픽 자막뉴스 뉴스모아 제보영상 와이파일 운세 앵커리포트 나이트포커스 지금이뉴스 이게웬날리지 Y녹취록 당.점.사 재난방송은 YTN 데이터저널리즘 반려병법 TV프로그램 프로그램별 날짜별 시청자의견 장애인 서비스 검색하기 [현장영상+] 희망 담아 떠오른 2026년 새해 첫 일출 [앵커]
2025년, 탈도 많았고 말도 많았던 한 해가 지나갔습니다.

어려움을 이겨내고 또다시 도약하고자 2026년 새해 첫해가 떠올랐습니다.

국내 내륙에서 가장 먼저 해가 떠오르는 울산 간절곶에도 많은 해맞이객이 모여 떠오르는 해를 보며 각자의 건강과 안녕을 빌고 있는데요.

현장 연결해 보겠습니다.

[앵커]
지금 보고 계신 곳은 울산 울주군에 위치한 간절곶입니다. 지금 보고 계신 곳은 동해 수평선도 보고 ... 재생 재생 이 대통령, 병오년 새해 신년사…"대한민국 대도약 원년" [앵커] 
이재명 대통령이 병오년 새해를 맞아 영상으로 신년사를 전했습니다.

함께 들어보겠습니다.


[이재명 / 대통령]
사랑하고 존경하는 국민 여러분, 붉은 말의 해, 병오년 새해가 밝았습니다.

지난... 재생 지방선거의 해 밝았다…"내란 심판" vs "정권 심판" [단독] 서울청, 김병기·강선우 사건 직접 수사…강제수사 초읽기 "살려달라" 강선우 ’1억 의혹’ 수사는?…공천 약속 없었다지만 한동훈 "동명이인 글로 조작, 법적 조치"…내홍 폭발 많이 본 뉴스 10위까지 더보기 에디터 추천뉴스 속보 2025년 수출 7,097억 달러…1년 전보다 3.8% 증가 재생 특검 "증거 따라가는 수사"…재판에선 '위법 수집 증거' 논란 재생 박근혜-최서원과 달랐던 '윤 부부 정치공동체' 재생 다시 뛰는 ’산업의 심장’…쇳물처럼 뜨거운 첫 출발 재생 통합특별시 출범 지원…민원 처리는 '원스톱'으로 재생 배당 분리과세 도입…자녀 예체능 학원비 세액공제 재생 산재·임금체불 '두 마리 토끼', 잡을 수 있을까? 재생 올해 전작권 전환 분수령…초급 간부 이탈방지 최선 재생 붉은 달부터 별 비까지…병오년 밤하늘 '우주쇼' 재생 안양샘 병원에서 불…환자 등 3백여 명 대피 재생 우크라 전쟁 속 새해 맞이하는 유럽…새해전야까지 공습 재생 새해에도 트럼프 ’미국 우선주의’ 계속…중간선거 시험대 시작 일시정지 실시간 이슈 새로운 시작, 2026 통일교 로비 의혹 수사 정치 소식 쿠팡 정보유출 논란 재생 [현장영상+] 새해 첫 해돋이…맑은 하늘 속 서서히 뜨는 태양 재생 ’붉은 말의 해’ 시작…기운찬 한 해 되길 재생 희망과 추모의 2026년, 지구촌 새해맞이 재생 단독 정치권 로비 핵심 송광석 전 UPF 회장, 의원 등 최소 10명 접촉 기록 재생 단독 통일교 한국협회장·’해저터널’ 관련 간부 소환…전재수 의혹 관련 압수수색 재생 통일교 전·현직 고위 간부 연이어 조사…'불법 후원' 수사 확대 재생 단독 서울청, 김병기·강선우 사건 직접 수사…강제수사 초읽기 재생 "살려달라" 강선우 ’1억 의혹’ 수사는?…공천 약속 없었다지만 재생 한동훈 "동명이인 글로 조작, 법적 조치"…내홍 폭발 재생 "바지사장 외국인, 한국 떠나라"…쿠팡 국정조사 급물살 재생 청문회에서 ’호통’ 쿠팡 로저스…’마이웨이’ 반복 재생 상설특검, '쿠팡 블랙리스트' 제보자 소환…"정부·국회 무시" 연예 더보기 안성기, 위급한 상황 넘겼다?…소속사 측 "차도 언급할 상황 아냐" 중환자실에서 치료를 받고 있는 배우 안성기가 위중한 상태로 알려진 가운데, 그의 큰 아들이 미국에서 급히 귀국 중인 것으로 전해졌다.

안성기의 소속사 측은 오늘(31일) "차도에 대해 공식적으로 밝히기 어렵... 바이포엠스튜디오, 김우빈·신민아 소속사 에이엠엔터 인수 어도어, '뉴진스 방출' 다니엘에 431억 원 손해배상 청구 아이유·변우석 '21세기 대군부인', 스페셜 티저 공개로 기대감 높여 아이유, 연말 맞아 2억 원 기부…미혼모 등 취약 계층 지원 게임 더보기 이전 다음 서사로 확장되는 게임의 여정…'지스타 2025' 개막 쿠로게임즈의 IP를 한자리에 …'쿠로 페스트' 행사 열려 '발로란트' 5년의 발자취…라이엇게임즈 주요 데이터 공개 카카오게임즈·라이온하트 스튜디오 ‘프로젝트 C’ 퍼블리싱 계약 체결 크래프톤, 일본 광고·애니메이션 기업 ADK그룹 7100억원에 인수 NEW 시리즈 더보기 이전 다음 [뉴스모아] "민폐도 가지가지" 눈살 찌푸려지는 만행…음주난동에 성추행까지 [자막뉴스] 터지기 직전의 폭탄...박나래 사태, 새해부터 수사 쏟아진다 [자막뉴스] 韓 '검은 반도체' 열광하는 미국...관세까지 폐지하자 '날개' [자막뉴스] 트럼프의 칼질에 흔들리는 유엔...비상사태 돌입 이혜훈, 보좌진에 3분간 폭언 퍼부어...녹취 공개에 파장 예고 [지금이뉴스] 하루가 다르게 번진다...미국 덮친 독감 공포, 사망자 급증 [지금이뉴스] [자막뉴스] AI 주권 전쟁, 한국과 영국이 손잡은 이유 [자막뉴스] 미국에 다시 모이는 한국 기업...텍사스에 생기는 역대급 산업단지 [자막뉴스] 파월 퇴장 이후...월가마저 긴장하는 연준의 위험 신호 [자막뉴스] 가만히 듣던 의원도 '분노'...쿠팡 로저스, 오늘도 제멋대로 행보 [자막뉴스] 유럽 들쑤시고 다니는 드론...전쟁 위기에 흔들리는 동맹 [뉴스모아] "쿠팡 보상쿠폰 썼다가는…" 법조계가 짚은 결정적 부분 [자막뉴스] 미묘한 균열 드러낸 북·중·러...'공공의 적' 되어버린 푸틴 쿠팡이 가장 두려워하는 진짜 존재는 따로 있다 [지금이뉴스] 올해 마지막 카운트다운 쇼...어디서 볼까? [앵커리포트] New 돌발영상 더보기 [돌발영상] "이 개OO들아!!" 감히 "그만하자"는 말을… 컬처INSIDE 더보기 [컬처인사이드] 2026년 스타들의 신년메세지 YTN 스페셜 더보기 [YTN 특집] 사람을 품은 물길, 포천천 공지사항 더보기 2026년 YTN 지역 미디어렙 공개 모집 「제2회 서울팩트체크포럼」 개최 안내 YTN사이언스 프로그램 외주제작 공모 YTN을 만나는 또 다른 방법 YTN 유튜브 구독 5,250,000 YTN 네이버채널 구독 5,542,953 구독하기 YTN 페이스북 구독 703,845 구독하기 YTN 리더스 뉴스레터 구독 28,537 구독하기 YTN 엑스 팔로워 361,512 Follow @ytn24 YTN 미디어그룹 YTN 회사소개 INSIDE YTN YTN 사이언스 YTN 라디오 YTN2 YTN dmb YTN world YTN서울타워 저널리즘 연구소 약관 및 정책 이용약관 개인정보처리방침 청소년보호정책 기사배열 기본방침 방송편성규약 윤리강령 시청자실 시청자의견 시청자 비평 플러스 시청자 위원회 고충처리위원회 사이버감사실 견학 신청 성폭력신고센터 알립니다 공지사항 공고 채용공고 경품이벤트 채널 안내 리더스뉴스레터 위치 및 연락처 이용 도움말 광고 및 비즈니스 TV광고 큐톤시간표 인터넷 · 모바일 광고 사업 제휴 동영상 뉴스 판매 오디오 음원 판매 뉴스 · 프로그램 공급 YTN ㈜와이티엔 서울특별시 마포구 상암산로 76 (상암동) 대표전화: 02-398-8000 팩스: 02-398-8129 사업자등록번호: 102-81-32883 Copyright (c) YTN. All rights reserved. 무단 전재, 재배포 및 AI 데이터 활용 금지 맨위로