Inicio - Diario de Yucatán Cerca SUSCRIBETE Iniciar sesión Buscar: Buscar Inicio Mérida Yucatán México Abrir el menú desplegable Campeche Quintana Roo Mundo Economía Editorial Abrir el menú desplegable Carlos R. Menéndez Navarrete Carlos R. Menéndez Losa Tecnología Salud Abrir el menú desplegable Salud y bienestar Deportes Espectáculos Imagen Abrir el menú desplegable Regreso a clases Estudia en la Península Semana hace 50 años Central 9 Más Abrir el menú desplegable Obituarios Esquelas Sociales Juegos Avisos Económicos Suplementos Mi cuenta Empléate Directorio Contacto Últimas noticias Club DY Juegos Facebook Twitter Instagram Youtube Cerca Saltar al contenido Últimas noticias Club DY Juegos Facebook Twitter Instagram Youtube Diario de Yucatán El periódico de la vida peninsular SUSCRIBETE Iniciar sesión Búsqueda abierta Buscar: Buscar SUSCRÍBETE Menú Iniciar sesión Inicio Mérida Yucatán México Abrir el menú desplegable Campeche Quintana Roo Mundo Economía Editorial Abrir el menú desplegable Carlos R. Menéndez Navarrete Carlos R. Menéndez Losa Tecnología Salud Abrir el menú desplegable Salud y bienestar Deportes Espectáculos Imagen Abrir el menú desplegable Regreso a clases Estudia en la Península Semana hace 50 años Central 9 Más Abrir el menú desplegable Obituarios Esquelas Sociales Juegos Avisos Económicos Suplementos Mi cuenta Empléate Directorio Contacto DESTACADAS Mérida Abarrotan el centro de Mérida para despedir el 2025 (FOTOS) Imagen El papa León XIV recuerda un 2025 marcado por la guerra y la muerte del añorado Francisco Mérida El Va y Ven vivió un convulso 2025: crisis financiera, muertes, peleas y más Sondeo Megamedia El sondeo ¿Cumpliste tus propósitos de 2025? Sí No Δ Espectáculos Año Nuevo 2026: Las mejores canciones para despedir el 2025 México FGE Quintana Roo detiene a sospechosos por feminicidio en Cancún Espectáculos Asesinan a Gio Vera, cantante de la banda “Gota de Oro”, en ataque armado en Guanajuato Espectáculos ¡Adiós a MTV! Usuarios se despiden del canal tras desaparecer hoy 31 de diciembre EL DIARIO CUMPLE 100 años Historias y relatos detrás de las “100 joyas del arte sacro de la península de Yucatán” Villancicos: melodías del corazón en la celebración del nacimiento del Niño Jesús 100 Joyas: La Virgen de la Expectación, el manto protector de Dzemul Arte sacro recibirá a viajeros: exposición del Diario estará en el aeropuerto de Mérida EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES Central 9 Presupuesto de Yucatán 2026: ¿Cuáles serán los gastos prioritarios? Central 9 Yucatán en 2025: noticias que marcaron  la agenda en la entidad Central 9 Plaza Grande: 2025, un año marcado por la contradicción en la política yucateca Central 9 La semana hace 50 años: Scouts cruzan Mérida para pedir posada El Diario en versión digital Compra tu ejemplar del día aquí ARTÍCULOS SELECCIONADOS DE The New York Times en español Venezuela detiene a estadounidenses en medio de la creciente presión de EE.UU. Los videojuegos: un eficaz alivio del estrés para jóvenes adultos ¿El glaciar Thwaites sigue siendo el del ‘Juicio Final’? EE.UU. deportaría a exoficial venezolano acusado de abusos contra derechos humanos Nueva York celebra el Año Nuevo… y la historia del Times Preocupaciones económicas aceleran envejecimiento del corazón y aumentan riesgo de muerte MÁS LEÍDAS Editorial Ojo de Tinta: “Las Netas del Profeta” (parte 1) Sergio Aguayo: ¿Realmente “otro pedo”? Cartón de Tony: Luna de riel Erica Millet Corona: Bajo la lupa de diciembre MÉRIDA Aumenta la venta de pirotecnia en Mérida horas antes de fin de año (FOTOS) Demoras en vuelos de Mérida por banco de niebla en CDMX hoy 31 de diciembre Se incendia bodega de la Central de Abastos de Yucalpetén, Mérida; esto se sabe Reemplacamiento en Yucatán: amplían el plazo para el trámite y transitar sin multas Frente frío deja “norte” y “heladez” en  Yucatán para despedir el año “El Corchito”, santuario de manglas,  hogar de fauna y riqueza enorme “escondido” en Yucatán últimas noticias Año Nuevo 2026: Las mejores canciones para despedir el 2025 por Sofía Loyo FGE Quintana Roo detiene a sospechosos por feminicidio en Cancún por Meganews Asesinan a Gio Vera, cantante de la banda “Gota de Oro”, en ataque armado en Guanajuato por Sofía Loyo ¡Adiós a MTV! Usuarios se despiden del canal tras desaparecer hoy 31 de diciembre por El Universal Accidente en la autopista Mérida-Cancún deja varios lesionados de gravedad por Isauro Chi Díaz Accidente en mercado municipal de Tizimín moviliza a paramédicos por Isauro Chi Díaz Aumenta la venta de pirotecnia en Mérida horas antes de fin de año (FOTOS) por Alejandro Acevedo Vales Venezuela detiene a estadounidenses en medio de la creciente presión de EE.UU. por The New York Times YUCATÁN Accidente en la autopista Mérida-Cancún deja varios lesionados de gravedad Accidente en mercado municipal de Tizimín moviliza a paramédicos Traslado y siembra del ceibo en Tizimín; tradición que sigue viva y reúne a cientos de personas Detienen a mecánico acusado de homicidio en riña en Izamal, Yucatán MÉXICO Año lleno de retos para la economía en México: aranceles y revisión del T-MEC, claves Secretaría de Economía  justifica aranceles Al menos 30 atacantes Alerta en México por robo de cilindro con material que “puede ser fatal” Deportes La “San Silvestre”, con 800 corredores, baja el telón deportivo de 2025 en Mérida Motul abrirá un año taurino expectante Agenda grande para el deporte en 2026 ESPECTÁCULOS Los nombres de los famosos que acapararon la atención este 2025 Famosos que murieron en 2025: la lista completa de artistas, deportistas y líderes Juan Gabriel lleva a sus fans al  cine Brigitte Bardot tendrá homenaje Imagen Comisario municipal de Chuburná Puerto reconoce a Ciudad Maderas por su impacto social y económico Tradicional baile de debutantes, en el Campestre “La rosca más grande” en Mérida: ¿Qué pasó con esa tradición? La tradición del pesebre ayudaría a orientar a jóvenes Mundo Acontecimientos que impactaron al mundo en 2025 China eleva la presión sobre Taiwán Dos trenes chocan en la ruta a Machu Picchu; reportan un muerto Muere Cecilia Giménez, famosa por restauración del “Ecce Homo” Un pequeño viaje en el tiempo rumbo a la Antártida Problemas eléctricos y un tren atascado interrumpen servicios en el Eurotúnel; miles de pasajeros varados Publicidad Prohibida su reproducción total o parcial, así como su traducción a cualquier idioma sin autorización escrita de su titular. © 2026 Derechos Reservados Diario de Yucatán Desarrollado por Newspack Aviso de privacidad Facebook Twitter Instagram Youtube Iniciar sesión Cerca Inicia sesión con Google O Introduzca el código enviado a su correo electrónico. Dirección de correo electrónico Ingresa tu contraseña Inicie sesión ingresando el código que le enviamos a o haciendo clic en el enlace mágico en el correo electrónico. Continuar Reenviar código Envíame un código por correo Has olvidado tu contraseña Crear una cuenta Iniciar sesión en una cuenta existente Volver Continuar Establecer una contraseña (opcional) Al registrarte, aceptas nuestro Aviso de Privacidad. Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplican la Política de privacidad y los Términos de servicio de Google. Regala este artículo Cerca Enlace Copiar enlace Cargando comentarios... Debe estar conectado para enviar un comentario.