云展网-电子画册，企业宣传册，期刊杂志制作发布平台，微信可读 首页 案例 模板 产品服务 功能使用 AI生成画册 云展微码 二维码工具 VR全景 在线印刷 更多功能 电子书橱 数字报刊 办公工具集 套模板创建 内容保护 营销推广 微信分享 多账号协同管理 品牌信息设置 解决方案 市场营销 宣传册 产品目录 价格表 营销电子书 在线传单 菜单 翻页电子书 3d翻页电子画册 交互式PDF PDF在线电子书 HTML5翻页电子书 行政办公 在线数字指南 在线报告 品牌宣传册 内部培训 活动项目 在线员工手册 商业计划书 出版物 期刊杂志 报纸 在线图书 电子书橱 书籍封面 杂志封面 行业 房地产 零售 批发 医疗 金融 旅行 招商加盟 非营利性 教育 招生手册 教辅教材 知识科普 校园期刊 学生作品展示 毕业纪念册 新书目录画册 建材装修 电子色卡 门窗产品目录 装修建筑企业介绍 厨卫产品选型 板材在线浏览 装修案例合集 个人使用 相册 作品集 企业专属解决方案 定制企业的专属解决方案，项目合作、个性化需求、私有化部署等。为您的企业量身定制，打造专属的业务、技术支持体系。 立即咨询 > 微信扫码 添加客服 帮助中心 购买会员 升级会员 案例 案例 模板 教程 我的文档 创建电子书 进入工作台 免费制作 登录/注册 首页 案例 模板 产品服务 功能使用 AI生成画册 云展微码 二维码工具 VR全景 在线印刷 更多功能 电子书橱 数字报刊 办公工具集 套模板创建 内容保护 营销推广 微信分享 多账号协同管理 品牌信息设置 云展微码 VR全景 数字报刊 办公工具集 套模板创建 解决方案 市场营销 宣传册 产品目录 价格表 营销电子书 在线传单 菜单 翻页电子书 3d翻页电子画册 交互式PDF PDF在线电子书 HTML5翻页电子书 行政办公 在线数字指南 在线报告 品牌宣传册 内部培训 活动项目 在线员工手册 商业计划书 出版物 期刊杂志 报纸 在线图书 电子书橱 书籍封面 杂志封面 行业 房地产 零售 批发 医疗 金融 旅行 招商加盟 非营利性 教育 招生手册 教辅教材 知识科普 校园期刊 学生作品展示 毕业纪念册 新书目录画册 建材装修 电子色卡 门窗产品目录 装修建筑企业介绍 厨卫产品选型 板材在线浏览 装修案例合集 个人使用 相册 作品集 帮助中心 购买会员 案例 案例 模板 教程 自带流量的 电子画册制作平台 国内首家 轻松制作 宣传册 电子书 杂志 内刊等 宣传册  电子书  杂志  内刊等 上传PDF/图片/Word，自动生成 永久二维码 和链接 一键分享 3D仿真翻页 电子书/手册/图册至微信或公众号 海量模板，零基础快速制作，即改即用 交互式画册，支持添加视频/音乐/链接/动画 多端适配，手机/平板/电脑均可阅读 马上免费制作 看介绍视频 万彩信息内刊 点击查看 或手机扫码 企业宣传 全屋定制五金产品目录 点击查看 或手机扫码 产品画册 一遍过高中数学 点击查看 或手机扫码 教辅教材 大气商务企业集团内刊杂志 点击查看 或手机扫码 企业内刊 北京大学招生简章 点击查看 或手机扫码 招生手册 《广州纳税人》11期 点击查看 或手机扫码 期刊杂志 永久二维码 书籍的二维码/链接永久有效，修改内容，二维码/链接保持不变 3D仿真翻页 真实的3D翻页光影特效效果，逼真的阅读体验 无限次阅读 不限制阅读次数，书本秒开，翻页流畅 多端通用 跨设备无缝访问，适配移动端和电脑端 海量模板 2000+精美模板，专业设计师团队每周上新30+ 导出PDF 书籍支持导出为PDF/图片，随时离线保存 品牌展示 自定义logo、品牌信息，提升公司形象 交互式 页面可添加视频/音乐/链接/动画等，增加书籍的交互效果 数字报 可3D翻页的在线数字报，随时随地轻松阅读 书橱书架 虚拟书架，可同时展示多本书，方便分享与管理 加密访问 为作品设置密码，微信授权、指定人员查看等，确保隐私安全 跟踪统计 实时跟踪统计书籍访问、阅读时长、读者等信息，洞察读者行为 各大知名品牌的信赖之选 用户案例 来自云展网用户的真实案例，涵盖各种内容，各种行业 《英语街·时文》2026年第2辑 天下图书 博雅行 第二十三期 New Dimensions Issue 23 MPRO 《和声》2025年12月刊 北京蓝海能源 《大地悦影MOVIE》2026.1月刊 大地悦影MOVIE 2026外研阅读电子目录电子书 云展网用户 2025宁波教育第11期 冬至 《共进》Companion2025.12电子画册 0859 西南财经大学培训中心宣传画册 三加二减五 2025广州电影产业博览交易会会刊电子画册 云展网用户 《钱塘江文化》2025第12期 4983 查看更多 上传文件制作3D仿真翻页电子书 云展网制作、编辑、分享与统计分析，一站式服务 1.上传文件，开始制作 上传PDF/图片/Word等文件，快速生成可在线翻页的3D仿真电子画册 2.编辑与设置 可添加视频、背景音乐、目录标签，支持自定义logo、品牌信息、阅读密码等设置 3.分享推广，二维码永久有效 自动生成永久有效的二维码/链接，支持微信卡片式分享至好友；修改内容、替换文档，二维码/链接保持不变 4.统计分析 跟踪阅读情况，统计阅读次数、时长、读者分布及分享渠道等，用数据洞察读者 上传文件 使用模版创建电子画册 一键套用模板，零基础也能够轻松搞定 1.挑选心仪模板 在模板中心，3000+模板任意挑选，专业设计团队正版授权，每周更新超30款 2.修改模板内容 编辑模板，轻松添加文字、图片、音视频；丰富素材库，应有尽有 3.分享或导出 一键分享到微信/公众号等社交平台；支持导出PDF/图片，直接打印或印刷 4.统计分析 跟踪阅读情况，统计阅读次数、时长、读者分布及分享渠道等，用数据洞察读者 套用模板 万彩信息企业内刊 云展网动画电子书 宜家家居新品 全屋定制五金产品目录 几何智能家居科技企业宣传册 都市热点新闻城市早报报纸 大气商务企业集团内刊杂志 全屋家具色板家居色卡画册 点击切换皮肤 有多套电子画册？用书橱分类展示 有多套电子画册？用书橱分类展示 作品再多，类型再乱，书橱都能帮你轻松归集分类，整洁而优雅的统一展示。放得下成千上万本电子书，可分享到微信，可嵌入网站，可展示在公众号菜单。 免费创建 查看案例 特色功能 强大功能，让你制作电子画册更便捷、高效 3D拟真翻页效果 来云展网，制作3D翻页光影动效、书页厚度等拟真效果的电子画册，更受读者青睐 强大的阅读兼容性 完美适配手机/平板/电脑/电视/大屏荧幕，读者无需下载APP或注册登录，打开链接即可阅读 可添加丰富的多媒体内容 一本电子画册，可添加音频、视频、链接、图片、电话、网站等，让你的书更生动、更吸引读者 数字报刊 可3D翻页的在线数字报，每一篇文章都能单独阅读和分享，在手机、电脑、平板都能阅读 控制阅读权限 支持密码阅读、指定手机号阅读、添加企业微信获取阅读码查看；可随时删除或禁用书籍，将作品访问权牢牢把控在你的手上 电子期刊 统一发布管理刊物，可回看往期发布的报刊，或输入关键词跨期检索内容，每—期精彩，不再被错过 营销推广工具 设置logo、品牌信息展示、采集信息、企业微信吸粉等营销工具。在营销推广中更有效地吸引读者，获取更多营销线索 统计阅读数据 通过阅读次数、时长、地域分布，活跃时段，分享渠道等数据，用数据洞察读者来源和阅读习惯，针对性优化作品内容 AI语音读书 制作能「听」的电子书，文字一键转语音，100+种配音风格任你选，可边听边看，迎合读者听书阅读习惯 特色功能 强大功能，让你制作电子画册更便捷、高效 3D拟真翻页效果 来云展网，制作3D翻页光影动效、书页厚度等拟真效果的电子画册，更受读者青睐 强大的阅读兼容性 完美适配手机/平板/电脑/电视/大屏荧幕，读者无需下载APP或注册登录，打开链接即可阅读 可添加丰富的多媒体内容 一本电子画册，可添加音频、视频、链接、图片、电话、网站等，让你的书更生动、更吸引读者 数字报刊 可3D翻页的在线数字报，每一篇文章都能单独阅读和分享，在手机、电脑、平板都能阅读 控制阅读权限 支持密码阅读、指定手机号阅读、添加企业微信获取阅读码查看；可随时删除或禁用书籍，将作品访问权牢牢把控在你的手上 电子期刊 统一发布管理刊物，可回看往期发布的报刊，或输入关键词跨期检索内容，每—期精彩，不再被错过 营销推广工具 设置logo、品牌信息展示、采集信息、企业微信吸粉等营销工具。在营销推广中更有效地吸引读者，获取更多营销线索 统计阅读数据 通过阅读次数、时长、地域分布，活跃时段，分享渠道等数据，用数据洞察读者来源和阅读习惯，针对性优化作品内容 AI语音读书 制作能「听」的电子书，文字一键转语音，100+种配音风格任你选，可边听边看，迎合读者听书阅读习惯 上一张 特色功能 下一张 特色功能 应用于各类场景 各种使用场景，都能满足 产品营销 离线的PDF/PPT/Word/图片转为炫酷的在线仿真翻页画册，页面再添加多媒体元素，内容更具吸引力，实现更好的宣传效果。 公众号嵌入 生成的电子画册链接可放置在公众号菜单，或把电子画册的二维码/小程序码放入文章内，便于读者阅读。 详情请见>> 企业内刊 把文档转换成电子内刊后，无需再印刷成纸质版发放，节省印刷成本和发放时间，通过链接即可阅读。 展会展览 把电子画册二维码/小程序码印刷在名片、宣传单、易拉宝等，您的客户手机扫码即可阅读，还能收藏到微信收藏夹。 实体店 厂家制作电子产品册，便于发给实体经销商--可在店铺放置平板电脑，给客户进行展示。 政府政务公开 党政单位制作月刊年刊等，实现政务无纸化，也便于存储查询内容。 为什么选择云展网？ 持续提升产品易用性和使用体验 3975 天 稳定安全服务 400 万 用户作品 超 100 万 注册用户 超 1000 万 日阅读量 国内首家，持续深耕 国内第一家，云展网成立至今已有10年，专注电子画册制作的领域，完全自研，持续深耕，不断深化。 连续十年，安全稳定 云展网连续十年，平台安全稳定运行，在全国各地有备份及数据节点。作品永久保留，安全有保障。 知名品牌，信赖之选 完善的服务体系，是各高校、知名企业、报刊杂志的信赖之选。业界口碑好，值得信任。 无限次阅读，随时秒开 全国CDN加速，书本几乎秒开，国内外均可访问，不限阅读次数。书籍二维码/链接永久有效，宣传不受限。 多端展示，便捷管理 适配多种屏幕尺寸，电脑/平板/手机都能阅读。下载APP移动管理，随时监控和查看数据。 为什么选择云展网？ 持续提升产品易用性和使用体验 3975 天 稳定安全服务 400 万 用户作品 超 100 万 注册用户 超 1000 万 日阅读量 国内首家，持续深耕 国内第一家，云展网成立至今已有10年，专注电子画册制作的领域，完全自研，持续深耕，不断深化。 连续十年，安全稳定 云展网连续十年，平台安全稳定运行，在全国各地有备份及数据节点。作品永久保留，安全有保障。 知名品牌，信赖之选 完善的服务体系，是各高校、知名企业、报刊杂志的信赖之选。业界口碑好，值得信任。 无限次阅读，随时秒开 全国CDN加速，书本几乎秒开，国内外均可访问，不限阅读次数。书籍二维码/链接永久有效，宣传不受限。 多端展示，便捷管理 适配多种屏幕尺寸，电脑/平板/手机都能阅读。下载APP移动管理，随时监控和查看数据。 上一张 为什么选择云展网？ 上一张 为什么选择云展网？ 百万品牌客户的信赖之选 知名企业都在用云展网 查看更多 一个账号，多端同步 下载APP，随时随地移动管理 随时随地，轻松 制作、编辑、分享 你的电子书，只要一个云展网App就可以了。现已支持iOS、安卓手机，扫描下方二维码即可下载 扫码下载云展网APP Android App下载 iOS App下载 云展网，国内领先的电子画册制作平台 连续3975天，安全稳定运行 立即使用 产品服务 快速上传 用户作品 全部模板 帮助中心 注册账号 办公工具集（永久免费） 关于我们 关于云展 资质荣誉 合作品牌 升级会员 购买方式 联系我们 网络条款 用户协议(网站服务条款) 隐私政策 侵权处理 免责声明 版权声明 其他 邀请好友赚取佣金 名编辑电子杂志大师 Android app IOS app 下载APP 网站地图 云展网是上传平台， 为上传者提供服务。 微信客服 作者微信群 微信公众号 电话：4001012755转1 办公时间：周一至周五（9：00-18：00） 产品服务 快速上传 用户作品 全部模板 帮助中心 注册账号 办公工具集（永久免费） 关于我们 关于云展 资质荣誉 合作品牌 升级会员 购买方式 联系我们 网络条款 用户协议(网站服务条款) 隐私政策 侵权处理 免责声明 版权声明 其他 邀请好友赚取佣金 名编辑电子杂志大师 Android app IOS app 下载APP 网站地图 友情链接 2D角色骨骼动画软件 动画视频制作 办公效率工具 万彩手影大师 在线MG动画制作 3D电子书制作软件 办公小工具百宝箱 万彩影像大师 动画制作软件 动画PPT制作软件 3D动态脑图制作软件 AI短视频制作 享设计 pdf转word在线转换免费 羽兔网 电脑壁纸 好发表 PPT模板 众图网 好期刊 易发表 中国招标网 虎课网 手机号码网 质量管理软件 PPT课件下载 4k壁纸 3d模型下载 招标网 万彩空间大师 云展网是上传平台， 为上传者提供服务。 微信客服 作者微信群 微信公众号 电话：4001012755转1 办公时间：周一至周五（9：00-18：00） 友情链接： 2D角色骨骼动画软件 动画视频制作 办公效率工具 万彩手影大师 在线MG动画制作 3D电子书制作软件 办公小工具百宝箱 万彩影像大师 动画制作软件 动画PPT制作软件 3D动态脑图制作软件 AI短视频制作 享设计 pdf转word在线转换免费 羽兔网 电脑壁纸 好发表 PPT模板 众图网 好期刊 易发表 中国招标网 虎课网 手机号码网 质量管理软件 PPT课件下载 4k壁纸 3d模型下载 招标网 万彩空间大师 广州万彩信息技术有限公司 版权所有 云展网是一个文档上传平台，所有作品均由用户上传。如果文档侵犯了您的版权，请联系客服下架 增值电信业务经营许可证号： 粤B2-20210262 | 粤ICP备14041046号-3 特聘法律顾问：广东力诠律师事务所 徐再良