首页
团队使用
模板中心
数据安全
公益计划
关于我们
下载
定价
帮助
...
登录 / 注册
文档协同
知识管理
为每一个人，为每一个团队，提供优秀的文档与知识库工具
个人免费使用
团队免费使用
每一个人，都能构建知识体系

用小记收集与记录，用知识库整理与输出。从碎片化到结构化，构建知识体系

每个团队，都会爱上异步协作

以文档为中心的协作，让沟通质量更高
异步交流优先，减少打扰，增添专注

专业好用的编辑器

语雀自研编辑器，支持 文档、画板、工作表、数据表 四大文稿类型，具备 Markdown、代码块、LaTeX 公式、PlantUML 等专业编辑能力，同时支持本地视频、Office 文件、PDF 文件等内容的上传与在线预览，可满足多种专业岗位需求，让创作更高效。

文档

沉浸创作，愉悦分享，支持多种特色卡片

画板

自由绘制流程图、架构图、脑图、简单图形，让你的思维表达更清晰

工作表 / 数据表

类Excel的工作表助你分析数据，多视图的工作表助你呈现数据

特色卡片

支持40+ 特色卡片，让文档拥有更丰富的应用能力

像书一样的知识库

语雀特色的目录及大纲功能，让多篇文档结构化，形成一本本像书一样清晰易读的知识库，方便知识创作及沉淀。

目录编排

简单、强大的目录编辑，让知识库如书本一样清晰易读

互动交流

通过 “@” 触达他人，互动交流，碰撞想法

权限管理

支持按需调整编辑、复制、分享、下载等权限，安全尽在掌握

全端覆盖，超强大!
下载iOS端
下载 Android 版
下载 iPad 版
下载 macOS 版
下载 Windows 版
Chrome 插件
Edge 插件
组件化编辑器
他们玩出了新花样!

用专业好用的编辑器与知识库，释放每一个人的创造性

我们视 数据安全 为生命

语雀依托蚂蚁集团多年安全技术沉淀，同时获得国内外多种安全资格认证，为你的知识保驾护航

ISO 安全认证体系

语雀通过ISO/IEC 2700 1:20 23 信息安全管理体系认证

公安部三级等级保护

通过由公安部监制，由属地公安机关认可并颁发的国家级信息系统等级认证

支付宝底层安全能力

依托于蚂蚁集团支付宝的底层安全能力，让文档安全无忧，让服务稳定可靠

众多企业组织都选择了语雀

知识型组织的团队协作工具

向非营利公益组织、教育机构、创业团队提供免费服务
完成认证后，将免费获得旗舰版空间。
查看详情介绍

一个知识构建与分享工具

微信扫码加入社群

加入语雀社群，获得更多信息，结交雀友

产品相关
	
服务支持
	
关于


核心能力
产品资讯
团队使用
客户案例
定价
	
帮助中心
数据安全
服务协议
开发者
反馈
	
关于语雀
语雀专栏
媒体报道
联系我们
加入我们
© 语雀  ICP证号：合字B2-20200098  ICP备案号：浙ICP备14032978号-13浙公网安备33010602012110