Проактивная защита сайта
Высокая скорость загрузки
Сравните нас с другими
Чат с оператором


Отличный хостинг для Вашего сайта
Более 17 лет с Вами	
О компании
Документы
Оформление хостинга - Регистрация
Партнерская программа
Ускорение сайта	
	
info@yutex.ru | База знаний | OnLine Чат Личный кабинет



Все телефоны
Написать в Telegram
Написать в WhatsApp
Хостинг| Домены| VPS сервера| Вечный тариф
 Проверить домен
Тариф "Мини"
4 Гб на диске SSD
10 сайтов на аккаунте
100 базы данных
1ГБ оперативной памяти
Бесплатный домен RU/РФ
Бесплатный тест 60 дней
4650 Руб/год.
Узнать больше
Этот тариф можно оплатить только на год.
Этот тариф можно купить навечно. Стоимость 16000 Руб. подробнее
Тариф "Простой"
8 Гб на диске SSD
До 15 сайтов на аккаунте
До 100 баз данных
2ГБ оперативной памяти
Бесплатный домен RU/РФ
Бесплатный тест 60 дней
775 Руб/мес.
Узнать больше
Этот тариф можно купить навечно. Стоимость 29000 Руб. подробнее
Тариф "Медиум"
16 Гб на диске SSD
До 20 сайтов на аккаунте
До 100 баз данных
2Гб оперативной памяти
Бесплатный домен RU/РФ
Бесплатный тест 60 дней
900 Руб/мес.
Узнать больше
Этот тариф можно купить навечно. Стоимость 33000 Руб. подробнее
Тариф "Оптимальный"
30 Гб на диске SSD
До 20 сайтов на аккаунте
До 100 баз данных
3 Гб оперативной памяти
Бесплатный домен RU/РФ
Бесплатный тест 60 дней
1050 Руб/мес.
Узнать больше
Этот тариф можно купить навечно. Стоимость 42000 Руб. подробнее
Тариф "Веб Студия"
40 Гб на диске До 30 сайтов на аккаунте До 100 баз данных 4 Гб оперативной памяти
Подробнее
1650 рублей / месяц
Гарантия возврата средств за хостинг. Если вас что то не устроит, вы можете вернуть остаток средств в любой момент, даже спустя несколько месяцев.
Смена тарифа в 1 клик. Изменить тариф хостинга можно в любой момент без доплаты. Смена тарифа происходит моментально.
Ваш сайт под защитой
Проактивная защита от вирусов, спама и ботов
SQL


Защита от SQL инъекций

 XSS


Защита от XSS атак

 BOTS


Защита от спама ботов

 SHELL


Защита от загрузки шелов

Нужна ли защита Вашему сайту?

Зараженные сайты выпадают из результатов поисковой выдачи Яндекса, Гугла, и других поисковиков. Также заражение отрицательно сказывается на репутации сайта. Поэтому защита сайта косвенно делает следующие вещи:


Бережет Ваши позиции в Яндексе / Гугле / Yahoo
Защищает от падений трафика вызванных недоступностью сайта и выпаданием из поиска
Сохраняет лояльность Ваших клиентов и посетителей
Проактивная защита включена во все тарифные планы.
Выбрать тарифный план
Бесплатные и готовые Интернет Магазины
Вы можете установить бесплатный интернет магазин на любом тарифе.
	Эти магазины уже готовы, выберите какой вам больше понравится и добавьте свои товары.
Магазин поддерживает следующие функции:
Создание своих категорий и подкатегорий товаров
Добавление своих товаров
Фото галерея каждого товара
Скидки на отдельные товары
Настройка международной, и локальной доставки
Прием оплаты по картам, банку, и электронным деньгам
Сервис предоставляется бесплатно на всех тарифах
Ознакомится более подробно с полным функционалом сервиса вы можете на этой странице
Видеоинструкция по установке настройке интернет магазина
Высокая скорость
Ваш сайт на нашем хостинге будет загружаться со средней скоростью в 1.5 секунды, то есть быстрее чем ~75% других сайтов в сети Интернет. Сайты всех тарифов размещаются на платформе с SSD дисками.
	
Защита от атак
Ваш сайт будет защищен от атак ботов, sql инъекций, xxs атак. А значит Ваша репутация и позиции в поисковиках будут под защитой.
	
Быстрая помощь и поддержка
Среднее время ответа технической поддержи ~15 минут. Мы всегда готовы помочь Вам по телефону, емейлу, или через onLine чат.
Скоростные SSD
Сайты всех тарифов размещаются на платформе с SSD дисками. SSD диски - новое поколение дисков, которые в десятки раз быстрее всех предыдущих технологий.
	
Бесплатный перенос и +50% к платежу
Вы хотите перенести сайт от вашего текущего хостинг провайдера к нам? Мы сделаем перенос абсолютно бесплатно и добавим +50% к платежу.

Примерно такое количество запросов обслуживается нашими серверами каждые 24 часа

Средний UpTime наших серверов
Проверьте на ping-admin
	
Количество сайтов, которые мы обслуживаем	
Среднее время открытия сайтов в секундах
Сравните нас с другими лидерами рынка
Опции	Yutex	Masterhost	Timeweb	Beget	Ihc
Проактивная защита сайта от вирусов					
Возможность застраховаться от DDOS атак					
Бесплатный домен RU при оплате от 1 месяца					
Техническая поддержка в чате
(не продажи)					
Емкость тарифов
(среднее число Гб на 1 сайт)	653 Мб	1 Гб	370 Мб	350 Мб	370 Мб
Средняя стоимость размещения 1 сайта	26 руб.	56 руб.	26 руб.	20 руб.	20 руб.
Кол-во оперативной памяти для PHP скриптов	512 - 1024 Мб	64 Мб	128 Мб	256 Мб	128 Мб
Мы работаем для Вас!
Выбрать тарифный план



Акция - "Вечный Тариф"
 	В рамках акции вы можете купить любой из тарифов по фиксированной цене на всю жизнь. Это значит, что вы платите только один раз, и получаете точно такой же аккаунт как и обычно только без ограничения по времени использования.


Покупая любой тариф по этой акции, вы получаете также бесплатный домен в зоне RU или РФ сроком на 3 года, или COM/NET/ORG/BIZ сроком на 1 год.

Чтобы участвовать в акции, достаточно в форме оформления заказа выбрать "вечный тариф" в поле "Срок заказа"

Партнёру зачисляется 5% от суммы оплаты по данной акции.

У вас остались вопросы? Напишите нам в чат	Сколько это стоит?
Смогу ли я вернуть деньги?
Что будет с моим сайтом через 10 лет?
Можно ли будет менять на аккаунте домен?

Yutex, 2005 - 2025 (Торговая марка)
Отличное место для Вашего сайта.	info@yutex.ru
support@yutex.ru	OnLine Чат
+7 3412 64420	Мы принимаем к оплате:
    