zakⅡ｜エンタメ情報の舞台裏を取材し独自の切り口で深掘り 検索 1/1 木曜 朝のニュース 朝 昼 夕 IZAMと吉岡美穂、元日に離婚を発表　20年の結婚生活に終止符 New 松田聖子、涙を超えた「大トリ」の意味　永遠のアイドルが捧げる『青い珊瑚礁』 松田聖子、涙を超えた「大トリ」の意味　永遠のアイドルが捧げる『青い珊瑚礁』 永野芽郁、2年半ぶりブログ更新でファンに謝罪　Netflix映画撮影報告も 高市首相「伝説のお化けとは未遭遇」官邸公邸での年越し報告に反響 水卜麻美アナ インスタ紀行完遂、最後は佐々木久美との佐賀旅 大野拓朗と佐藤玲が結婚 年末に入籍発表でファン祝福続々 TBS宇賀神メグアナ笑い収め、杉山アナを“神”とあがめる、何があった？ ミセス無敵「ダーリン」がレコード大賞、バンド初の3連覇達成！ zakⅡオーサー 一覧 中村竜太郎 永瀬白虎 磯西賢 井上悟 小野田聡 折口十一 霞蓮刃 圭拓海 中本裕己 福田哲士 業界ウオッチャーX ｚａｋⅡ編集部 執筆者をもっと見る 求人情報 sponsored by 受発注スタッフ 月給18万円～26万円 石川県 金沢市 | 正社員 「いま20代～40代の応募・採用が増えています!」営業/未経験OK/学歴不問/車通勤OK/上尾市 月給25万円～32万9,000円 埼玉県 上尾市 | 正社員 自転車専門店での接客スタッフ/未経験から安心の教育制度/地域密着で寄り添う接客/完全週休二日制 月給22万5,562円～30万円 大阪府 大阪市 | 正社員 「交通誘導スタッフ」/週1～OK/若手活躍中/日勤のみでOK/未経験OK/日払い・週払いOK 日給1万4,500円～ 東京都 品川区 | アルバイト・パート 温泉旅館のフロントスタッフ/上諏訪駅から徒歩で7分/車通勤OK/交通費支給/諏訪市 時給1,100円～1,250円 長野県 諏訪市 | アルバイト・パート 柔道整復師/口コミ高評価多数/年収500万円以上も目指せる/前職給与考慮させていただきます 月給28万5,000円～38万円 大阪府 大阪市 | 正社員 最新のニュースはこちら エンタメ・ニュース一覧 ランキング 連載一覧 特集一覧 プレスリリース アクセスランキング 1時間 24時間 1週間 aespaニンニン、紅白辞退に日韓で激しい批判 松田聖子、涙を超えた「大トリ」の意味　永遠のアイドルが捧げる『青い珊瑚礁』 バンド初の快挙か ミセス「レコ大3連覇」への執念と3年前の悔しさ 深夜の銀座で謎の光柱　紅白かMVか？旧KK線の「大規模撮影」にネット騒然、 永野芽郁、2年半ぶりブログ更新でファンに謝罪　Netflix映画撮影報告も TBS篠原梨菜アナ、早朝グルメ年内最終もオン・ザ・ライス！ ブランド品・高級車・海外旅行…宮崎麗果氏摘発でインフルエンサーに厳しい時代到来か 国分太一わいせつ事案告発「なぜ文春に流出」「漏らしたのは誰」 ミセス無敵「ダーリン」がレコード大賞、バンド初の3連覇達成！ NHK紅白、松田聖子が昭和100年の最後に「青い珊瑚礁」歌う 最新情報を受け取ろう 「zakⅡ」編集部の公式X 世の中のありとあらゆるエンタメ情報の表も裏も隅々で取材し、独自の視点・切り口で深掘りしお届けします。 「zakⅡ」編集部の公式Facebook 注目の芸能ニュース、話題のインフルエンサー情報など、ユーザーの〝知りたい〟を満たす情報をお届けします。 アクセスランキング 1時間 24時間 1週間 aespaニンニン、紅白辞退に日韓で激しい批判 松田聖子、涙を超えた「大トリ」の意味　永遠のアイドルが捧げる『青い珊瑚礁』 バンド初の快挙か ミセス「レコ大3連覇」への執念と3年前の悔しさ 深夜の銀座で謎の光柱　紅白かMVか？旧KK線の「大規模撮影」にネット騒然、 永野芽郁、2年半ぶりブログ更新でファンに謝罪　Netflix映画撮影報告も TBS篠原梨菜アナ、早朝グルメ年内最終もオン・ザ・ライス！ ブランド品・高級車・海外旅行…宮崎麗果氏摘発でインフルエンサーに厳しい時代到来か 国分太一わいせつ事案告発「なぜ文春に流出」「漏らしたのは誰」 ミセス無敵「ダーリン」がレコード大賞、バンド初の3連覇達成！ NHK紅白、松田聖子が昭和100年の最後に「青い珊瑚礁」歌う 最新情報を受け取ろう 「zakⅡ」編集部の公式X 世の中のありとあらゆるエンタメ情報の表も裏も隅々で取材し、独自の視点・切り口で深掘りしお届けします。 「zakⅡ」編集部の公式Facebook 注目の芸能ニュース、話題のインフルエンサー情報など、ユーザーの〝知りたい〟を満たす情報をお届けします。 ©2025 SANKEI DIGITAL Inc. All rights reserved. × ×