Телевидение | Белтелеком Основная навигация RU Для дома Для бизнеса Операторам связи Новости О компании Обратная связь Админ. процедуры Помощь RU BE EN Версия для слабовидящих Обычная версия Настройки Размер шрифта: A A A Цвета сайта: А А А А Изображения Выкл Вкл служба технической и консультационной поддержки 123 Подключить Вопрос специалисту Кабинет пользователя Оплатить Мобильные приложения Купить товар ❅ ❆ ❅ ❆ ❅ ❆ ❅ ❆ ❅ ❆ ❅ Private services menu Пакеты Пакеты услуг Архив тарифов Инструкция Порядок оказания услуг Прочие пакеты Белтелеком Карта покрытия LTE Часто задаваемые вопросы Интернет Постоянный доступ в сеть Интернет Постоянный доступ в сеть Интернет по выделенным линиям Wi-Fi 2G/3G Доступ к книгам, музыкальным и видеосервисам Архивные тарифы Часто задаваемые вопросы Порядок оказания услуги Дополнительные услуги Телевидение Интерактивное Эфирное SMART Порядок оказания услуг Охват территории РБ эфирным телевизионным вещанием Охват территории РБ эфирным радиовещанием Тех. консультация, обследование и восстановление приёма Видеоконтроль Видеодомофон Телефон Установка и пользование телефоном Международная связь Таксофонная связь Предоплаченные звонки (ТСИС) Ремонт оборудования электросвязи Справочно-информационные услуги Дополнительные услуги Правила набора номеров Телефонная справка экстренных служб Телефонные коды Хостинг Предоставление дискового пространства Предоставление физического сервера (Dedicated) Предоставление виртуального сервера (VPS) Защита от DDoS атак Корпоративная почта Размещение оборудования (Colocation) Облачный диск Порядок оказания услуг хостинга Мой город Прочие услуги Телеграф ОАИС Электронная почта и факс Базы отдыха Возмещение стоимости имущества РУП «Белтелеком» Модернизация сети абонентского доступа Зарядка аккумуляторных батарей электромобилей Монтаж, ремонт, настройка и техническое обслуживание электронных и иных устройств Портал информационной безопасности РУП "Белтелеком" Выдача технических условий Акции Акции для подключения абонентов РУП «Белтелеком» Воспользоваться акцией Телевидение Телевидение ZALA — это современный способ доступа к различным телеканалам, обеспечивающий высокое качество телевизионного сигнала. Преимущества ZALA : Телеканалы различной тематики. Вашему вниманию представлены телеканалы на любой вкус и возраст, которые удовлетворят любые, даже самые требовательные запросы! Спорт, музыка, новости, программы о моде и красоте, лучшие фильмы всех жанров, детские передачи – это только часть программ, которые могут увидеть наши абоненты! Экономичность. Для подключения услуг ZALA не требуется приобретение дорогостоящего оборудования (необходимое оборудование выдается на время действия договора). Дополнительные возможности. Дополнительные тематические пакеты, дополнительные сервисы - набор сервисов зависит от технологии подключения услуг телевидения. Техническая поддержка. Абоненты ZALA всегда могут получить квалифицированную техническую помощь наших специалистов по настройке оборудования и другим техническим вопросам, касающимся предоставления услуг ZALA, позвонив по тел.123. Кабинет пользователя. В личном кабинете пользователя, абоненты ZALA могут управлять услугами (заказывать дополнительные, менять тарифные планы и т.д.), не выходя из дома. Интерактивное телевидение ZALA Эфирное телевидение ZALA SMART ZALA Порядок оказания услуг телевидения ZALA On-line заявка на подключение услуг Печать Для дома Пакеты Интернет Телевидение Видеоконтроль Видеодомофон Телефон Хостинг Мой город Прочие услуги Акции Для бизнеса Пакеты Интернет Телевидение Видеоконтроль Телефон Хостинг Мой город Мой университет Госзакупки Прочие услуги Новости Центральные новости Новости филиалов Технические работы Закупки О компании Руководство Компания Сотрудничество Сети связи Правовая информация Профсоюзная жизнь Вышестоящий государственный орган Обратная связь Контакты Пресс-центр Офисы продаж Обращения граждан и юридических лиц Вопрос специалисту РУП «Белтелеком». УНП 101007741 Поиск