ZAN: One of the Most Reliable Gateway to Empowering Web3 Apps Enable JavaScript to run this app. Products Node Service Chain RPC Hot Stable, secure, scalable Web3 APIs Solana Trading Boost Make your transactions faster and more stable We support 28+ chains and provide comprehensive services for you Ethereum Solana BSC Polygon Optimism Arbitrum TON Base Zksync Era Starknet Tron Avalanche Fantom Taiko Mantle Bitcoin Sui Aptos Core Xlayer Pharos Mint Chainbase Gravity Alpha Jovay Near Hyperliquid Monad Start for Free Learn More Experience Solana's faster transaction speeds Never wait again! 99% success rate & 1-second trades on Solana, even when crowded. Try It Learn More ZK Acceleration Recommended Zero-Knowledge proof acceleration Expert Audit Full-stack security services AI Scan The next level security Identity Know your customers and clients Solutions Industry Solutions For RWA (Real World Assets) Issuers Asset tokenization For Commercial Banks Tokenized deposit Developers Resource Docs API Tools Faucet Learn Web3 Weekly Web3 Builders' Corner Courses Company About Us Contact Events Blog Twitter Discord Telegram GitHub EN Dashboard | A suite of plug-and-play tools and services for your Web3 endeavors. Node Service Serving 100+ projects across, 20+ countries and 26 public chains. Helped 100,000+ developers get started fast. Start for Free learn more ZK Acceleration Acceleration services for world‑class ZK applications. Contact Us learn more Contract Auditing Professional audits with practical remediation steps. Contact Us learn more Identity Know your customers and clients in Web3. Contact Us learn more Web3 Infra Node Service 20B+ requests processed per day Start for Free Fastest response time in Asia Ensure 99.9% uptime every day Cost comparison at equal usage Dedicated Node Solana Trading Boost Advanced API Chain Alert（Webhook） ZK Acceleration Acceleration services for world‑class ZK applications. 159X Faster Than a 16-Core CPU 3X Faster Than Industry Standards Contract Auditing Professional audits with practical remediation steps. 20+ Patents 50+ Flagship Conference Papers 100+ Trusted by custmoers Conveying value to global enterprises Event About Us As a technology brand of Ant Digital Technologies for Web3 products and services, ZAN provides rich and reliable services for business innovations and a development platform for Web3 endeavors. The ZAN product family includes ZAN Node Service , ZAN PowerZebra (zk acceleration) , ZAN Identity (Know your customers and clients) , ZAN Smart Contract Review , with more products in the pipeline. Learn more about AntChain OpenLabs Subscribe Ant Group Digital Technologies | AntChain OpenLabs Products Chain RPC Solana Trading Boost ZK Acceleration Expert Audit AI Scan Identity Solutions For RWA (Real World Assets) Issuers For Commercial Banks Developers Docs API Faucet Web3 Weekly Web3 Builders' Corner Courses Company About Us Contact Events Blog Related Links: | ©2025 Copyright by ZAN, all rights reserved. Terms of Use | Privacy Policy | Product Agreements