АО фирма АГРОКОМПЛЕКС Зарегистрировать карту О компании История Миссия Деятельность Руководство География продаж Пресс центр Социальная политика Контроль качества Раскрытие информации Покупателю Наши новинки Зарегистрировать карту Программа лояльности Адреса магазинов Рецепты Опросы Обратная связь Партнерам Каталог продукции Тендерная площадка Поставщикам Закупщикам Реализация имущества Предложения по субаренде Обратная связь Работа и карьера Вакансии Обучение и развитие Сотруднику Корпоративная почта Техническая поддержка Битрикс 24 Ситуационный центр Мои данные Контакты Интернет-магазин Тендеры Краснодарский край, ст. Выселки, ул. Степная, 1 Написать 8 800 250-06-90 О компании История Миссия Деятельность Растениеводство Животноводство Птицеводство Переработка Мраморная говядина Производство сахара Переработка молока Производство сыров Производство бакалейных товаров Производство мясной продукции Логистика Торговля Фирменные магазины Дистрибуция Федеральные сети Руководство География продаж Пресс центр Новости Социальная политика Социальные проекты Экологическая ответственность Контроль качества Раскрытие информации Покупателю Наши новинки Зарегистрировать карту Программа лояльности Адреса магазинов Рецепты Опросы Обратная связь Партнерам Каталог продукции Молочная продукция Сыры Колбасные изделия Мясо птицы Мясо Полуфабрикаты Консервы Морские деликатесы Бакалея Соки и напитки Наши новинки Тендерная площадка Поставщикам Материалы для скачивания Контактная информация Обратная связь Закупщикам Материалы для скачивания Контактная информация Обратная связь Реализация имущества Предложения по субаренде Обратная связь Работа и карьера Вакансии Обучение и развитие Сотруднику Корпоративная почта Техническая поддержка Битрикс 24 Ситуационный центр Мои данные Контакты Зарегистрировать карту Интернет-магазин Тендеры Пресс-центр Новости Партнерам Материалы для скачивания Контактная информация Обратная связь Ситуационный центр Реализация имущества Карьера Вакансии Обучение и развитие Предложения по субаренде Корпоративная почта Сотруднику Техническая поддержка Полный цикл cеем, растим, производим, поставляем Более 30 лет деятельности 33 000 сотрудников Натуральные продукты под кубанским солнцем Оперативная доставка от поля до прилавка Новинки продукции Ветчины Новинка Ветчина Любимая Масса: ≈ 1,2 кг Пельмени, вареники, хинкали Новинка Вареники с картофелем и беконом Масса: 0,45 кг Котлеты Новинка Котлеты «Традиционные» замороженные Жирность: 20 гр Масса: 0,5 кг Ливерная группа Новинка Шпик Бутербродный Масса: 200 гр Ливерная группа Новинка Колбаса печеночная Кубанская Масса: 350 гр Мороженое Новинка Пломбир Кубанские ягоды в вафельном стаканчике Жирность: 15% Масса: 100 гр. Направления деятельности Растениеводство Животноводство Птицеводство Переработка Торговля Логистика Каталог продукции Молочная продукция Молоко Кисломолочные продукты Йогурты Творог Творожные массы и сырки Сметана Сливки Сливочное масло Мороженое Сыры Сыры полутвердые Сыры твердые Сыры свежие Сыры Паста филата Сыры плавленые Колбасные изделия Вареные колбасы Ветчины Полукопченые колбасы Варено-копченые колбасы Сосиски, сардельки, шпикачки Деликатесные изделия Копчености куриные Ливерная группа Сырокопченые колбасы Мясо птицы Натуральные полуфабрикаты Рубленые полуфабрикаты Продукция в маринаде Субпродукты Мясо Свинина Мраморная говядина Фарши Рубленые полуфабрикаты Продукция в маринаде Субпродукты Полуфабрикаты Пельмени, вареники, хинкали Котлеты Блинчики и чебуреки Фарши Консервы Мясные Паштеты Джемы и повидло Овощная консервация Консервы для животных Морские деликатесы Мидии Устрицы Бакалея Яйцо Масло растительное Майонез Соусы Мука Сахар Крупы Мед Соки и напитки Соки, напитки, нектары Вода Безалкогольные газированные напитки Где купить и попробовать? Вы можете приобрести продукцию «Агрокомплекс» в наших фирменных магазинах и супермаркетах. Список магазинов Последние новости «Агрокомплекс Выселковский» расширил ассортимент товаров к праздничному столу Розничная сеть «Агрокомплекс Выселковский» поставила в магазины мясные, рыбные и сырные новинки для ... Узнать больше «Агрокомплекс» собрал более 187 тыс. тонн риса Предприятия «Агрокомплекса» им. Н.И.Ткачева получили 187,3 тыс. тонн риса, что на 4% ниже валово... Узнать больше Новой дюжине продуктов «Агрокомплекса» присвоен знак «100 лучших товаров России» Двенадцать молочных и мясных продуктов «Агрокомплекса» им. Н.И.Ткачева получили дипломы победителей ... Узнать больше «Агрокомплекс» ищет гениев «Агрокомплекс» им. Н.И.Ткачева выступил стратегическим партнером форума генетических технологий в На... Узнать больше АО фирма «Агрокомплекс» им. Н.И. Ткачёва Краснодарский край, ст. Выселки, ул. Степная, 1 О компании Продукция Фирменные магазины Пресс-центр Партнерам Продажа земельных участков и зданий Карьера Предложение по субаренде Политика в отношении обработки персональных данных в АО фирма «Агрокомплекс» им. Н.И. Ткачева. Контакты Контакты 8 (800) 250-06-90 info@agrokomplex.ru Контакты Краснодарский край, ст. Выселки, ул. Степная, 1 8 (800) 250-0690 info@agrokomplex.ru © АО фирма «Агрокомплекс» им. Н.И. Ткачёва Разработка сайта Webformula Загрузка... Мы используем файлы Cookie и храним данные пользователей в соответствии с Политикой обработки персональных данных . Посещая сайт, вы соглашаетесь с обработкой Cookies. Файлы cookie – это небольшие фрагменты текста, передаваемые в браузер с сайта, который вы открываете. С их помощью сайт запоминает информацию о ваших посещениях. Это упрощает взаимодействие с сайтом и делает его полезнее для вас. Вы можете настроить использование файлов Cookies. Для этого перейдите в настройки вашего браузера и выберите нужный вам вариант - разрешить или заблокировать Cookies. Согласен Отклонить