ارائه دهنده خدمات درگاه پرداخت اینترنتی | زرین‌پال درگاه پرداخت اینترنتی توسعه‌دهندگان خدمات خریداران تعرفه‌ها تماس با ما زرین‌پال امروز بدون مرز است. مطالعه بیشتر بیش از ۱۵ سال انتخاب مطمئن کسب‌وکار‌های آنلاین زرین‌پال، به عنوان اولین پرداخت‌یار کشور، با به‌کارگیری استانداردهای جدید در ارائه خدمات درگاه پرداخت اینترنتی، سرویس‌های متنوعی در حوزه‌ی پرداخت الکترونیک را برای کسب و کارها ارائه می‌کند. ورود یا ثبت‌نام ضمانت پرداخت درگاه پرداخت زرین‌پال، تجربه‌ی پرداخت اینترنتی آسان، سریع و امن را به مشتریان کسب و کارهای آنلاین هدیه می‌دهد. مسیردهی هوشمند امکان اتصال به ۶ درگاه پرداخت معتبر، باعث می‌شود کاربران به بهترین درگاه پرداخت با بالاترین میزان تراکنش موفق هدایت شوند. امنیت پرداخت درگاه امن زرین‌پال، امنیت اطلاعات بانکی افراد در هنگام پرداخت‌های اینترنتی را تضمین می‌کند. پشتیبانی ۲۴/۷ تیم پشتیبانی زرین‌پال به صورت ۲۴ ساعته در ۷ روز هفته، آماده‌ی پاسخگویی و راهنمایی کاربران است. درگاه پرداخت اینترنتی IPG مهندسی شده برای رشد و فروش بیش‌تر درگاه پرداخت زرین‌پال، با اتصال همزمان به درگاه‌های متنوع و معتبر بانکی (PSPها)، کاربران را به سریع‌ترین و مطمئن‌ترین درگاه بانکی منتقل می‌کند و به واسطه‌ی قابلیت مسیردهی هوشمند، باعث افزایش فروش و درصد تراکنش‌های موفق می‌شود. ساخت درگاه پرداخت مطالعه بیشتر کارمزد رایگان تسویه‌ حساب روزانه ۶ درگاه همزمان افزونه‌های متنوع توسعه‌دهندگان راهنمای کامل و جامع سرویس‌ها و API های زرین‌پال زرین‌پال با کمک افزونه‌ها و نمونه کدهای آماده درگاه پرداخت زرین‌پال، دردسرهای افزودن به سایت و نیاز به کدنویسی را به حداقل رسانده است. مستندات فنی مستندات API مستندات درگاه پرداخت مستندات SDK افزونه‌ها اپلیکیشن موبایل زرین‌پال من؛ مدیریت درگاه پرداخت اپلیکیشن کاربردی زرین‌پال من، علاوه بر تمام ویژگی‌های وب‌سایت زرین‌پال، برای تجربه کاربری بهتر در گوشی‌های هوشمند بومی‌سازی شده است. دانلود اپلیکیشن مدیریت تراکنش‌ها مدیریت تسویه‌‌حساب‌‌ها مدیریت محصولات ارتباط سریع با پشتیبانی نظر کاربران درباره زرین‌پال بازتاب تجربه پذیرندگان از خدمات زرین‌پال سهولت فرایند پرداخت در زرین‌پال این امکان را می‌دهد تا کاربر با کمترین کلیک و حس خوب، خرید خود را نهایی کند. سعید عبدالهی‌ها هم بنیانگذار آمیرزا و باقلوا تسویه حساب منظم، پشتیبانی اختصاصی و بروزرسانی به موقع از ویژگی‌های کار با زرین‌پال است. مانوئل اوهانجانیانس مدیرعامل و هم‌بنیانگذار ایسمینار گزارش گیری عالی، امکان پیگیری تراکنش‌ها، تسویه حساب سریع و تفکیک درآمدها کار را بسیار آسان کرده است. امیر پیرودین هم‌‌بنیانگذار اپ استور اناردونی پشتیبانی قوی، امنیت و حس شهرت زرین‌پال، یکی از دلایل همکاری با زرین‌پال است و کاربران با اطمینان کامل از امنیت درگاه و بدون چون و چرا و خیالی آسوده خرید خود را به راحتی انجام می‌دهند. امیر توکلی حقیقی تیم کوییز آوکینگز از همان ابتدای شروع به کار جابینجا تاکنون، سرویس خوب زرین‌پال تبدیل به یکی از بخش‌های کسب و کار ما شده است. ارائه‌ی ابزارهای گزارش‌گیری عالی، پشتیبانی منحصر به فرد و پیشرو بودن در خلق تجربه‌ی خرید آسان، زرین‌پال را تبدیل به راهکار اصلی ما برای پرداخت آنلاین کرده است. محمدرضا خانی مدیرعامل و هم‌بنیانگذار جابینجا زرین‌پال نه فقط بخاطر کاربرد درگاه پرداخت، بخاطر داشتن تیم قوی و فراهم کردن زیرساخت بسیار کاربردی، بهترین گزینه برای انتخاب به عنوان درگاه پرداخت می‌باشد. علی حاجی محمدی بنیانگذار ژاکت سوالات متداول چگونه در زرین‌پال ثبت‌نام کنم؟ ۱. به صفحه‌ی زرین‌پال من بروید.
 ۲. نام، نام خانوادگی و شماره‌ی همراه خود را وارد نمایید.
 ۳. کد پیامک شده را در بخش مربوطه وارد کنید.
 ۴. پس از ورود به پنل مدیریتی خود در زرین‌پال، نسبت به تکمیل اطلاعات اقدام نمایید. چگونه درگاه پرداخت بسازم؟ تسویه‌حساب چه زمانی انجام می‌شود؟ چگونه با پشتیبانی زرین‌پال تماس بگیرم؟ مطالعه بیشتر به خانواده یک میلیونی زرین‌پال بپیوندید یک ماه رایگان، هدیه‌ی عضویت زرین‌پال به شما همین حالا شروع کنید پشتیبانی ۲۴ ساعته، ۷ روز هفته پشتیبانی پذیرندگان: ۴۵۶۲۸۰۰۰-۰۲۱ | پشتیبانی خریداران: ۴۵۶۲۸۰۰۰-۰۲۱ پشتیبانی پذیرندگان: ۴۵۶۲۸۰۰۰-۰۲۱ پشتیبانی خریداران: ۴۵۶۲۸۰۰۰-۰۲۱ درخواست پشتیبانی منابع درگاه پرداخت اینترنتی بانکداری باز تسویه مستقیم پیرو (Pay-Row) توسعه‌دهندگان اپلیکیشن موبایل وبلاگ دریافت شماره شبا سوالات متداول همکاری در فروش کشف باگ زرین‌پال تعرفه‌ها زرین‌پال تماس با ما پیگیری تراکنش درباره ما حریم خصوصی قوانین و مقررات خدمات بیشتر نئوزرین زرین‌اکسپرس زرین‌پلاس زرین‌کراد زرین‌دکس © ‌‌زرین‌پال ۱۴۰۴ - 1389