هيئة الزكاة والضريبة والجمارك موقع حكومي رسمي تابع لحكومة المملكة العربية السعودية كيف تتحقق روابط المواقع الالكترونية الرسمية السعودية تنتهي بـ gov.sa جميع روابط المواقع الرسمية التعليمية في المملكة العربية السعودية تنتهي بـ sch.sa أو edu.sa المواقع الالكترونية الحكومية تستخدم بروتوكول HTTPS المواقع الالكترونية الآمنة في المملكة العربية السعودية تستخدم بروتوكول HTTPS للتشفير. مسجل لدى هيئة الحكومة الرقمية برقم: 20250408661 English الأوامر الصوتية حجم الخط الوضع الرمادي البحث تسجيل الدخول بحث بحث بحث AI اقتراحات الزكاة الجمارك ضريبة القيمة المضافة الإقرار الضريبي التصرفات العقارية خدماتنا الإلكترونية عرض كل الخدمات زاتكا في أرقام أرقـــامنـــا تــعــكــس الـتـــزامنـــا بــتــحقـيق رؤيتــنــا الاســتراتيــجية
 في أن نكون نموذجًا عالميًا في حماية الوطن وإدارة الزكاة والضرائب والجمارك وتيسير التجارة بفعالية مع التركيز على العميل تقويم زاتكا جاري التحميل... جاري تحميل الفعاليات... يرجى الانتظار اقرأ المزيد إعلانات زاتكا عرض الكل جاري التحميل... جاري تحميل الإعلانات... آخر الأخبار ... روابط مهمة شركاؤنا ووكالاتنا عرض الكل ركيــزة أساسية في تطويــر خدماتنــا 
وتحــقيق أهــدافنـا الاستراتيجــية البث المباشر لحركة المنافذ البرية عرض البث المباشر آخر تحديث:

    30 ديسمبر 2025 10:41 ص

    

    المملكة العربية السعودية وسائل التواصل الاجتماعي أدوات الوصول حمل تطبيقات الجوال جميع الحقوق محفوظة 2025 © ZATCA.GOV.SA تم تطويره وصيانته بواسطة هيئة الزكاة والضريبة والجمارك آخر تحديث للموقع في مغادرة الموقع سيتم توجيهك إلى موقع خارجي غير تابع لهيئة الزكاة والضريبة والجمارك، هل ترغب بالمتابعة؟ إلغاء المتابعه ملفات تعريف الارتباط هذا الموقع يستخدم ملفات تعريف الارتباط الخاصة للتأكد من سهولة الاستخدام وضمان تحسين تجربتك أثناء التصفح. من خلال الاستمرار في تصفح هذا الموقع، فإنك تقر بقبول استخدام ملفات تعريف الارتباط. سياسة الخصوصية قبول رفض إدارة ملفات تعريف الارتباط عند زيارة أي موقع على الويب، قد يخزّن هذا الأخير المعلومات على المستعرض أو يستردها على شكل ملفات تعريف ارتباط على الأغلب. وقد تكون هذه المعلومات عنك أو عن تفضيلاتك أو عن جهازك أو قد يتم استخدامها ليعمل الموقع كما تتوقع. لا تعرّف المعلومات عنك عادةً مباشرةً، ولكنها قد تمنحك تجربة ويب أكثر تخصيصًا. يمكنك اختيار عدم السماح ببعض أنواع ملفات تعريف الارتباط. انقر فوق عناوين الفئات المختلفة لمعرفة المزيد وتغيير إعداداتنا الافتراضية. ومع ذلك، يجب أن تعرف أن حظر بعض أنواع ملفات تعريف الارتباط قد يؤثر في تجربتك على الموقع وفي الخدمات التي يمكننا تقديمها. ملفات تعريف الارتباط هذه ضرورية للغاية (نشطة دائماً) ملفات تعريف الارتباط الوظيفية ملفات تعريف الارتباط الخاصة بالأداء ملفات تعريف الارتباط المستهدفة تأكيد خياراتي رفض الكل شكرًا! تم تسجيل استجابتك بنجاح. إذا كنت ترغب في تعديل الإجابة أو تغييرها، يمكنك الرجوع عبر الضغط على زر تراجع. تراجع