Перейти к содержимому
История в примерах

Курьезные и порой нелепые, но не менее реальные истории, лучше всего проливают свет на события и различные исторические периоды

Пользовательское соглашение
Кавалерия против флота. Ледяное чудо у Ден Хелдера, 1795
Posted on 5 августа, 2025

В истории войн существует множество удивительных эпизодов, но событие, произошедшее в ночь 23 января 1795 года у голландского порта Ден Хелдер, выделяется своей невероятной уникальностью. Это был единственный случай, когда кавалерия захватила флот.  Зима, скованная льдом Зима того года была особенно суровой — воды Зёйдерзее (ныне Айсселмер) полностью замёрзли, образовав сплошной ледяной мост между…

 Read more
Венский дворик, 1913
Posted on 2 августа, 2025

В одном скромном венском районе 1913 года творилась настоящая фантасмагория. В доме номер 22, на первом этаже, жил студент по имени Адольф. Он увлечённо рисовал открытки, мечтая стать художником. Каждый раз, когда он видел соседского пса, он злился: «Эта собака смотрит на меня, как критик художественной академии!» На втором этаже юный Иосиф писал что-то в…

 Read more
История‑анекдот: «Весь штат Огайо в 1895 имел всего два автомобиля… и они столкнулись»
Posted on 31 июля, 2025

Весь штат Огайо в 1895 имел всего два автомобиля… и они столкнулись Год 1895. В штате Огайо, по легенде, было всего **два автомобиля**. И вопреки всему — они столкнулись друг с другом. Почему это интересная история Автомобили в США тогда были редкостью — их едва насчитывали по пальцам. И даже при минимальном количестве машин аварии всё…

 Read more
Урок Александра Македонского
Posted on 30 июля, 2025

Когда Александр Македонский был ещё мальчиком, он воспитывался в духе древнегреческих традиций. Учителя учили его не только военному делу, но и мудрости, умеренности и уважению к богам. Однажды, во время религиозного обряда, юный Александр бросил в священный огонь сразу две полные пригоршни редкого ладана. Ладан в то время был невероятно дорог — его доставляли из…

 Read more
Как агроном Пармантье хитростью заставил народ картошку кушать
Posted on 29 июля, 2025

Год примерно 1786–1787 Во Франции XVIII века картофель был почти не в почёте: его считали пищей только для животных, а людям вообще запрещали выращивать — якобы он вызывал болезней, включая проказу. В северных районах страны существовал официальный запрет на его культуру начиная с 1748 года. Тем не менее, фармацевт и агроном Антуан Огюстен Пармантье (1737–1813) после…

 Read more
ПОИСК
Поиск
СВЕЖЕЕ
Кавалерия против флота. Ледяное чудо у Ден Хелдера, 1795
Венский дворик, 1913
История‑анекдот: «Весь штат Огайо в 1895 имел всего два автомобиля… и они столкнулись»
Урок Александра Македонского
Как агроном Пармантье хитростью заставил народ картошку кушать
РУБРИКИ
Интересные факты
ARCHIVES
Август 2025
Июль 2025
© 2025 История в примерах >>> zazaza@input.one <<<