ZDNET - Actualité, business et technologies pour les professionne ... Actualité, business et technologies pour les professionnels Mon Compte Menu Actualités Dossiers Guides pratiques Guides d'achat Actualités Dossiers Guides pratiques Guides d'achat Rechercher Carrières IT Emploi Formation Informatique Windows 10 Windows 11 Linux MacOS Office 365 Logiciels Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécoms Opérateur télécom 5G Fibre optique Wi-Fi Transformation Numérique Cloud computing Voiture autonome Robotique Intelligence artificielle (IA) Blockchain Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Dossiers & services Podcast Dossier protection des données Lexique IT DSI de la famille Livres blancs Blogs Gestion de compte & Inscription Mon compte Menu News Affichage Recherche Les dernières news Pour Noël, la CNIL offre une amende de 1,7 millions d'euros à Nexpublica France 31/12/2025 Ubisoft forcé de suspendre pendant deux jours son jeu « Rainbow Six Siege X » 31/12/2025 Paul Hudson, Sanofi : "Ne déléguez pas la révolution" IA 31/12/2025 Samsung devrait dévoiler une fonctionnalité de santé cérébrale au CES 2026 31/12/2025 News Menu 5G MONITOR ZDnet Actualités Pour Noël, la CNIL offre une amende de 1,7 millions d'euros à Nexpublica France Pratique Nouveau PC sous le sapin ? Les 5 logiciels gratuits à installer avant même de retirer le film plastique Guide d'achat Test Xtar L8 Box : le chargeur qui vous permettra certainement de dire enfin adieu aux piles alcalines en 2026 Actualités Ubisoft forcé de suspendre pendant deux jours son jeu « Rainbow Six Siege X » Par Gabriel Thierry | 31/12/2025 Actualités Paul Hudson, Sanofi : "Ne déléguez pas la révolution" IA Par Christophe Auffray | 31/12/2025 Actualités Samsung devrait dévoiler une fonctionnalité de santé cérébrale au CES 2026 Par Nina Raemont | 31/12/2025 Actualités Pourquoi les NPU deviennent une brique stratégique à l’ère de la sécurité post-quantique Par Jeon Hwa-pyeong  | 31/12/2025 Actualités Tout ce que Meta pourrait faire avec son nouvel agent IA à 2 milliards de dollars Par Webb Wright | 31/12/2025 Actualités ZD Tech : Robots d’accueil, d’assistance ou de test… Le marché s’ouvre, et les usages explosent Par Guillaume Serries | 31/12/2025 L'esprit libre Libre et open source express (1/2): dons aux assos, exclusion numérique, Acteurs du Libre, Science ouverte, collectivités Par Thierry Noisette | 30/12/2025 / Les derniers guides Tous les guides Pratique Carrière pratique : réinventer votre vie professionnelle à l'ère de l'IA… avec autres choses que vos seules compétences techniques Par Vala Afshar | 30/12/2025 à 21:00 Guide d'achat Test UAG Metropolis MagSafe : enfin un portefeuille MagSafe premium et relativement abordable Par Kayla Solino | 30/12/2025 à 18:40 "C'est quoi le code du Wi-Fi ?" : Ne cherchez plus l'étiquette sous la box, votre téléphone est la clé 30/12/2025 Test Elevation Lab 5-Year Compact Battery : cet accessoire pousse l’autonomie de l’AirTag jusqu’à cinq ans ! 29/12/2025 Tutoriel : Offrez un "Bouclier Anti-Pub" à toute la famille (en une seule manip sur le routeur) 29/12/2025 Streaming pratique : utiliser des codes secrets sur Netflix pour débloquer l'ensemble du catalogue de séries et de films 29/12/2025 Capture d'écran : Comment sauvegarder la recette du chapon (en entier) sans envoyer 12 images à votre mère 28/12/2025 8 réglages OnePlus à modifier pour booster la fluidité de votre smartphone 28/12/2025 / Les news les plus lues 01 Pour Noël, la CNIL offre une amende de 1,7 millions d'euros à Nexpublica France 31/12/2025 02 Nouveau PC sous le sapin ? Les 5 logiciels gratuits à installer avant même de retirer le film plastique 31/12/2025 03 Test Xtar L8 Box : le chargeur qui vous permettra certainement de dire enfin adieu aux piles alcalines en 2026 31/12/2025 Toute l’actualité de la tech pour les pros chaque jour dans notre newsletter En savoir plus sur l’utilisation des données personnelles Actualités Christel Heydemann, Orange : « Ce n'est pas l'IA qui remplacera les humains [...] » Le plan de bataille d’Orange sur l’IA s’articule autour du rôle des réseaux, d'une transformation interne et d'une quête de souveraineté européenne cimentée par un impératif absolu, à savoir la confiance. Par Christophe Auffray | 30/12/2025 à 10:00 Actualités Automobile électrique : rentabilité en berne, la Chine face à ses propres limites Par Kim Yun-hee | 30/12/2025 Actualités Samsung dévoile ses premières enceintes Wi-Fi avant le CES 2026 Par Jada Jones | 30/12/2025 Actualités ZD Tech : Post-SaaS, IA et facturation à la tâche : ce que les DSI doivent anticiper dès maintenant Par Guillaume Serries | 30/12/2025 Actualités Sur l'exposition aux ondes, l'ANFR revoit ses exigences à la baisse Par Louis Adam | 29/12/2025 Actualités Comment des pirates ont plombé le Noël de La Poste Par Gabriel Thierry | 29/12/2025 Actualités Bernard Fontana, EDF : sur l’IA,"nous voulons simplifier et aussi être transformateurs" Par Christophe Auffray | 29/12/2025 Actualités Accord Nvidia-Groq à 20 Md$ : ce quasi-rachat qui pourrait bouleverser l’avenir de l’IA d’inférence Par La rédaction | 29/12/2025 Actualités Rachat de Warner Bros : Netflix devra régler une indemnité monstre de 5 milliards en cas d'échec Par Jin Seong-woo | 29/12/2025 Actualités 8 millions d’utilisateurs espionnés : des VPN gratuits siphonnaient les conversations avec les IA Par Nam Hyuk-woo  | 29/12/2025 Voir plus d’articles AUTOUR DE ZDNET Toutes les news Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Contactez nous Signaler un contenu Gérer Utiq SERVICES Test Bande passante 5G Monitor À PROPOS L'équipe Politique de confidentialité SUIVRE ZDNET.fr VIA… Facebook X LinkedIn Accessibilité : non conforme Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies | Copyright © 2025 ZDNET

ZDNET France is operated by CUP Interactive SAS (France) under license from Ziff Davis | ZDNET France est exploité par CUP Interactive SAS (France) sous licence de Ziff Davis.