Zé Delivery Entrar Bebida gelada Em minutos Como funciona meu App? Chamou, chegou Bebida gelada, em minutos, na porta da sua casa. Variedade de produtos Tem bebidas, petiscos, itens pro churrasco e muito mais! Chama a diversão Bora reunir a galera e começar o rolê. Onde você pode me encontrar? Belém • Porto Velho • Maceió • Salvador • São Luís • João Pessoa • Porto Alegre • Palmas • Florianópolis • Boa Vista • Aracaju • Natal • Vitória • São Paulo • Curitiba • Rio Branco • Rio de Janeiro • Belo Horizonte • Manaus • Brasília • Fortaleza • Recife • Goiânia • Campo Grande • Macapá • Cuiabá • Ver mais cidades Já baixou o app? A gente entrega onde você estiver, através do nosso parceiro mais próximo.