ZeelandNet, startpagina van Zeeland ZeelandNet maakt gebruik van cookies We gebruiken cookies voor persoonlijke content en advertenties, voor sociale media en om uw bezoek te analyseren. We delen informatie over het gebruik van onze site met onze sociale media, advertentie en analytische partners die het mogelijk delen met andere informatie die zij over u hebben verzameld. Meer over ons cookie beleid kunt u op onze speciale pagina lezen. Door gebruik te blijven maken van deze website of door hiernaast op "Akkoord" te klikken, geeft u aan akkoord te zijn met het gebruik van cookies. Akkoord, verder naar ZeelandNet Menu Abonnementen Prikbord Vacaturebank Nieuws Het weer Meer Abonnementen Het weer Spelletjes Bedrijvengids Video Foto Handige links Onderhoud en storingen Klantenservice Webmail Log in mail Webmail Prikbord work_outline Vacaturebank Nieuws wb_sunny Het weer camera_alt Foto movie Video business Bedrijvengids Home Abonnementen Onderhoud en storingen open_in_new Klantenservice open_in_new Privacy Voorwaarden Kies je webmail @zeelandnet.nl @delta.nl Omdat ZeelandNet ook DELTA webmail aanbiedt, vragen we je eenmalig je voorkeur op te geven. Kies een nieuwsbron ANP Nieuws Net Binnen Binnenland Buitenland Economie Gezondheid Entertainment Politiek Wetenschap Sport Voetbal Zeeuws Omroep Zeeland HV Zeeland PZC PZC Zeeuws-vlaanderen PZC Walcheren PZC Bevelanden PZC Schouwen-duiveland PZC Tholen De Bevelander De Faam Zeeland Veilig Veiligheidsregio Zeeland Internetbode Internetbode Beveland Internetbode Middelburg Internetbode Reimerswaal Internetbode Tholen Internetbode Vlissingen Landelijk Nu.nl NOS De Volkskrant De Telegraaf AD.nl Tweakers RTL Nieuws Annuleren Toepassen Favorieten bu Live TV kijken Facebook Buienradar Bol.com Smulderstextiel.nl Acties.nl Centraal Beheer Internetbode Coolblue NS Postcodes Foto DELTA DELTA Mobiel DELTA Glasvezel Klantenservice DELTA Energie Nu.nl Spelletjes Vacatures Zeeland Omroep Zeeland ANWB route TV van Delta Youtube Even geduld aub Bezig met ophalen gegevens Woensdag 31 december 2026 6.5º Enkele buien, droge jaarwisseling Favorieten double_arrow Webmail Nieuws Prikbord 6º Vacaturebank Voorpaginanieuws voetbal Koploper Arsenal wint topper tegen Aston Villa ruim: 4-1 sport Selectiecommissie schaatsbond is aan zet over ploeg voor Milaan tholen Nog één dag om je Oudejaarslot in te leveren: ‘Nog steeds 3,7 miljoen euro niet opgehaald’ voetbal Kluivert scoort en speelt gelijk met Bournemouth bij Chelsea economie Tesla verliest op Wall Street na publicatie prognoses analisten tholen Crisisnoodopvang aan de Molenvlietsedijk sluit in februari 2026 tholen Terugblik 2025: Koppenaal is nieuwe dominee en lopen door kleurrijk poeder sport Darter Van Gerwen verliest in achtste finales WK van Anderson sport Schaatser Snel deze keer definitief naar de Spelen op 1500 meter Prikbord Handmatig Waxen & Slijpen van Ski’s of Snowboard € 25,- 2 maanden geleden Kamperland Chris de Rooij Administratie & Advies - voor ZZP en Kleinbedrijf N.o.t.k. 3 maanden geleden Kamperland Rieju MRT 50 Grey E5+ het aller nieuwste model nu op voorraad! € 4.099,- 2 maanden geleden Serooskerke Meer Prikbord keyboard_arrow_right Nieuws Koploper Arsenal wint topper tegen Aston Villa ruim: 4-1 Actueel Nog één dag om je Oudejaarslot in te leveren: ‘Nog steeds 3,7 miljoen euro niet opgehaald’ Prikbord Handmatig Waxen & Slijpen van Ski’s of Snowboard Voeg je favoriete sites toe Internetadres Naam Annuleer Live TV kijken delete Facebook delete Buienradar delete Bol.com delete Smulderstextiel.nl delete Acties.nl delete Centraal Beheer delete Internetbode delete Coolblue delete NS delete Postcodes delete Foto delete DELTA delete DELTA Mobiel delete DELTA Glasvezel delete Klantenservice delete DELTA Energie delete Nu.nl delete Spelletjes delete Vacatures Zeeland delete Omroep Zeeland delete ANWB route delete TV van Delta delete Youtube delete Favorieten beheren Toon Omroep Zeeland 3 uur geleden Man onder dreiging van wapen beroofd van vuurwerk De politie is een onderzoek gestart naar een gewelddadige beroving die op 29 december plaatsvond in Kruiningen. Een man zou onder dreiging van een vuurwapen zijn beroofd van vuurwerk. Voorafgaand aan de melding van de beroving ontving de politie een andere melding. Die maandagavond zou een beschadigde, grijskleurige auto aan de kant van de weg zijn gezien. Een voorbijganger besloot te stoppen om te vragen of alles in orde was. De personen die bij het voertuig stonden waren hier echter niet van gediend: de voorbijganger moest vertrekken. Forum voor Democratie doet in vier Zeeuwse gemeenten mee met de verkiezingen in maart 4 uur geleden Vuurwerkverkoper Alex heeft begrip voor vuurwerkverbod: 'Maar ik ga het wel missen' 5 uur geleden Debuutjaar trainer Siereveld loopt voorlopig op rolletjes: 'Lastigste is dat ik nu de klootzak ben' 5 uur geleden Uitslag oliebollentest bekend, maar daar is niet iedereen blij mee: 'Mijn vrouw heeft slapeloze nachten' 6 uur geleden HV Zeeland 54 minuten geleden Verschijnselen CO-vergiftiging, brandweer ingezet GRIJPSKERKE - Maandagnacht werden de brandweer en ambulancedienst ingezet voor een incident in een woning in Grijpskerke. Een CV-ketel zorgde voor het gevaar. Flinke rookontwikkeling bij afvalbrand Krabbendijke 1 uur geleden Leegstaand pand Bathseweg Rilland in lichterlaaie (video) 1 uur geleden Man beroofd van vuurwerk Kruiningen, vuurwapen betrokken 5 uur geleden Vlam in de pan in appartementencomplex Arnemuiden 7 uur geleden PZC 1 uur geleden Losgeslagen Nederlanders maken Tirol wéér onveilig: Duitser (19) zwaargewond na aanval met ski-schoen Voor de tweede keer in nog geen week tijd hebben Nederlanders zich van hun slechtste kant laten zien in Tirol. In het bij toeristen populaire Mayrhofen werd een 19-jarige Duitser maandagavond zwaar toegetakeld door een groep van zes Nederlanders, bevestigt de politie van Tirol dinsdag. Het gebruikte wapen: een skischoen. Kleindochter (35) van John F. Kennedy overlijdt aan kanker 2 uur geleden Drama in België: drie jongeren verdrinken nadat BMW in water crasht 2 uur geleden ‘Ik geef niet op, nooit’: strijdbare Michael van Gerwen ondanks WK-deceptie positief over toekomst 2 uur geleden Georginio Wijnaldum alweer op schot: twee goals tegen Al-Nassr en Cristiano Ronaldo 2 uur geleden Net binnen 1 uur geleden Koploper Arsenal wint topper tegen Aston Villa ruim: 4-1 LONDEN (ANP) - Arsenal heeft de topper in de Premier League tegen Aston Villa met ruime cijfers gewonnen. De koploper uit Londen versloeg de nummer 3 met 4-1. Daarmee kwam een einde aan een lange zegereeks van Aston Villa, dat de laatste elf officiële duels won en daarmee het clubrecord van 1914 evenaarde. Selectiecommissie schaatsbond is aan zet over ploeg voor Milaan 2 uur geleden Kluivert scoort en speelt gelijk met Bournemouth bij Chelsea 2 uur geleden Tesla verliest op Wall Street na publicatie prognoses analisten 2 uur geleden Darter Van Gerwen verliest in achtste finales WK van Anderson 2 uur geleden Enkele buien, droge jaarwisseling 3.2º / 6.5º 10% 7 De stelling Archief Gaat u oliebollen eten? Lees meer Ja Nee Stem Vacatures 1. aircomonteur / koelmonteur B&S koeltechniek en airco B.V. Serooskerke 2. VERKOPER/INKOPER Bouwpartner de Jonge Bouwpartner de Jonge s-Heer Arendskerke 3. Bezorgen met Bestelbus Interdistri Kapelle 4. Chauffeur Tinus toog VOF Aardenburg 5. Kraanmachinist Mobiele Torenkraan Kraanverhuur Melis Middelburg Middelburg 6. Installatiemonteur Hakvoort Professional BV Vlissingen 7. Medewerker bediening FT/PT J. Botty Burgh-Haamstede 8. Stralingstechnicus N.V. EPZ Borssele Bekijk welke DELTA deals beschikbaar zijn op jouw adres Postcode Huisnummer Toevoeging Check je voordeel! Laatste nieuws internetbode Nog één dag om je Oudejaarslot in te leveren: ‘Nog steeds 3,7 miljoen euro niet opgehaald’ 6 uur geleden Crisisnoodopvang aan de Molenvlietsedijk sluit in februari 2026 13 uur geleden Terugblik 2025: Koppenaal is nieuwe dominee en lopen door kleurrijk poeder 16 uur geleden DELTA Nieuws Véél sneller en superstabiel internet 1 maand geleden Thuiswerken was nog nooit zo comfortabel 1 maand geleden De Klassieker live op ESPN Compleet 1 maand geleden Video Rtv vlissingen terugblik op 2025 3 dagen geleden “schitterend kerstconcert”  deel 3 (slot) 1 week geleden “schitterend kerstconcert” deel 2 1 week geleden Prikbord Handmatig Waxen & Slijpen van Ski’s of Snowboard € 25,- 2 maanden geleden Kamperland Chris de Rooij Administratie & Advies - voor ZZP en Kleinbedrijf N.o.t.k. 3 maanden geleden Kamperland Rieju MRT 50 Grey E5+ het aller nieuwste model nu op voorraad! € 4.099,- 2 maanden geleden Serooskerke Meer leuke bestemmingen voor jou op ZeelandNet 15:25 op NPO3 Flow Animatie, Avontuur, Familiefilm Spelletjes Teasers 5 spelers Foto ijsvogel en een mug Monique van Kootwijk Populair Prikbord Vacatures Nieuws Het Weer Abonnementen Internet Glasvezel TV Mobiel Contact Klantenservice Contact © 2025 ZeelandNet . Onderdeel van DELTA Fiber Nederland B.V. Geniet van je dag! Privacy Privacy Voorwaarden Toegankelijksheidverklaring Cookies