Zum Inhalt springen
Menü
Abo testen
 Live Krieg in der Ukraine vor 8 Min.
Donald Trump
Der Fall Jeffrey Epstein
Jahresrückblick
Aktuelle Themen
Ukraine-Diplomatie: Auf wessen Seite ist er denn?
Ukraine-Diplomatie
:
Auf wessen Seite ist er denn?

Will Trump einen schnellen Deal oder ein für die Ukraine akzeptables Abkommen? Selenskyj hat Erfolge erzielt. Doch auch Putin glaubt, die USA auf seiner Seite zu wissen.

Von Jörg Lau und Anna Sauerbrey
Treffen in Florida: Selenskyj reagiert beherrscht auf irritierende Aussage Donald Trumps
Treffen in Florida
:
Selenskyj reagiert beherrscht auf irritierende Aussage Donald Trumps

Zu seinem Gespräch mit Putin befragt, sagte Trump vor Journalisten in Mar-a-Lago, Russland wolle den Erfolg der Ukraine. Im Internet wird Selenskyjs Reaktion gefeiert.

260
Kommentare
Europäische Union: Etwas Besseres als Europa haben wir nicht
Europäische Union
:
Etwas Besseres als Europa haben wir nicht

Die EU ist stärker als ihr Ruf, doch sie muss selbstbewusster agieren. Und sie darf sich von Trump nicht verhexen lassen. Denn der ist in drei Jahren weg.

Eine Kolumne von
Matthias Naß

459
Kommentare
Unzufriedenheit im Job: Job? Ja. Lust? Geht so
Unzufriedenheit im Job
:
Job? Ja. Lust? Geht so

Nur 21 Prozent der Menschen in Deutschland gehen gerne arbeiten. Arbeitnehmerrechte, Mindestlohn, Beamtentum – warum sind trotzdem so viele in ihren Jobs unzufrieden?

Von Isabel Fisch
123
Kommentare
Beruf-O-Mat • Z+ Empfehlung: Welcher Beruf passt zu Ihnen?
Beruf-O-Mat • Z+ Empfehlung
:
Welcher Beruf passt zu Ihnen?

Viele Menschen sind unzufrieden mit ihren Aufgaben, Gehältern, Arbeitszeiten. Zeit, Fragen zu stellen! Finden Sie mit dem Job-O-Mat raus, welcher Beruf zu Ihnen passt.

Von David Gutensohn, Anne-Katrin Schade und Hannah Mara Schmitt
350
Kommentare
Das Wichtigste in Kürze
Aktualisiert um 09:09 Uhr

Ukrainekrieg: Das Treffen von Donald Trump und Wolodymyr Selenskyj in den USA ist ohne Durchbruch zuende gegangen.

Extremismus: BKA-Präsident Holger Münch warnt vor einer Regierungsbeteiligung der AfD auf Landesebene.

Gewalt: Bundesjustizministerin Stefanie Hubig will Angriffe auf Polizisten härter bestrafen.

Gesundheitssystem: Die Kassenärzte schlagen eine Kontaktgebühr bei Arztbesuchen vor.

Alle Nachrichten in der ZEIT-App

Zusammengestellt von
Johannes Süßmann
Sozialsystem: Arbeitgeberpräsident fordert "ein System, das Arbeit belohnt"
Sozialsystem
:
Arbeitgeberpräsident fordert "ein System, das Arbeit belohnt"

Der Sozialstaat sei eine Großbaustelle, sagt Arbeitgeberpräsident Rainer Dulger. Die Kombination aus Sozialleistungen und Teilzeit oder Minijob sei zu attraktiv.

Social Media und Kinder: Ist Social Media zu gefährlich für Kinder?
Social Media und Kinder
:
Ist Social Media zu gefährlich für Kinder?

Katarina Barley, Vizepräsidentin des EU-Parlaments, droht Techfirmen mit härteren Regeln für Kinder. Meta-Manager Semjon Rens wehrt sich: Manche Kritik sei nicht seriös.

Interview: Johanna Jürgens und Stefan Schirmer
Geheimnisse bei Kindern: Warum das Geheimnis raus muss
Geheimnisse bei Kindern
:
Warum das Geheimnis raus muss

Das Kind, ein Whistleblower? Plaudert alles Geheime ständig aus? Das ist okay. Man muss erst lernen, zwischen einem guten Geheimnis und einem schlechten zu unterscheiden.

Von Daniela Lukaßen-Held
Gebrauchtwagenmarkt für E-Autos: Gebrauchtes Elektroauto? Worauf Sie beim Kauf achten sollten
Gebrauchtwagenmarkt für E-Autos
:
Gebrauchtes Elektroauto? Worauf Sie beim Kauf achten sollten

Der Markt der gebrauchten Elektroautos wächst, die Zeit für günstige Angebote ist gut. Nur: Was sollten Käufer kritisch prüfen? Eine Checkliste

Von Fabian Franke
Gesunder Schlaf: Diese Wunder vollbringt Ihr Körper im Schlaf
Gesunder Schlaf
:
Diese Wunder vollbringt Ihr Körper im Schlaf

Guter Schlaf heilt, beruhigt die Seele, hält schlau, gesund und fit. Was passiert da? Ein Deepdive durch die Nacht zeigt, welche enormen Kräfte wir im Schlaf entfalten.

Von Charlotte Eckstein, Annick Ehmann, Dagny Lüdemann u. a.
Scheidung: Sie lassen sich scheiden? Das sollten Sie sofort regeln
Scheidung
:
Sie lassen sich scheiden? Das sollten Sie sofort regeln

Kinder, Haus, Steuerklasse: Eine Scheidung wirbelt steuerlich vieles durcheinander. Was Sie nach der Trennung besser sofort klären – und was noch Zeit hat.

Von Tina Groll
29.12.2025
Wissenstest des Tages

Wie viele Flaschen Schaumwein trinken die Deutschen im Jahr?

Quiz starten
Ukrainekarte aktuell: Russland rückt in Myrnohrad und Huljajpole vor
Ukrainekarte aktuell
:
Russland rückt in Myrnohrad und Huljajpole vor

In der Region Donezk haben russische Soldaten ihren Vormarsch in der Stadt Myrnohrad fortgesetzt. Auch in der Region Saporischschja hat Russland weiteres Gelände besetzt.

Von Pauline Pieper, Christina Felschen, Elizabeth Rushton u. a.
21.773
Kommentare
Gebühr beim Arzt: Kassenärzte schlagen Eigenbeteiligung beim Arztbesuch vor
Gebühr beim Arzt
:
Kassenärzte schlagen Eigenbeteiligung beim Arztbesuch vor

Statt einer Praxisgebühr könnten Patienten mit einer "Kontaktgebühr" zu den Kosten beitragen, schlägt KBV-Chef Gassen vor. Sie könnte bei drei oder vier Euro liegen.

Geschäftsreisen: Verhalten Sie sich auf Geschäftsreisen anders als sonst?
Geschäftsreisen
:
Verhalten Sie sich auf Geschäftsreisen anders als sonst?

Andere Stadt, anderes Bett, andere Regeln? Erzählen Sie uns, was Sie auf Geschäftsreisen anders machen als zu Hause – und was Sie danach gezielt verschweigen.

Von Henrik Rampe
Das war 2025 – in Kultur, Sport, Gaming und Nachrichten
Serienjahr 2025: Das sind die besten Serien des Jahres – und die schlechtesten
Serienjahr 2025
:
Das sind die besten Serien des Jahres – und die schlechtesten

Großer Spaß, großer Schmerz und ein schlimmer Verdacht: Das Serienjahr 2025 war voller Highlights. Wir empfehlen herausragende Produktionen, die man gesehen haben sollte.

Von Berit Dießelkämper, Daniel Gerhardt, Jolinde Hüchtker u. a.
200
Kommentare
Das Jahr 2025 in Bildern: Was Bilder über das Jahr 2025 erzählen
Das Jahr 2025 in Bildern
:
Was Bilder über das Jahr 2025 erzählen

Hungernde Kinder in Gaza, Trump trifft Putin in Alaska und die Akten im Fall Jeffrey Epstein werden öffentlich: Wir zeigen Fotos der prägendsten Ereignisse des Jahres.

Von Lara Huck, Sabine Lang, Norman Hoppenheit u. a.
Musikjahr 2025: Das sind die besten Alben des Jahres – und die schlechtesten
Musikjahr 2025
:
Das sind die besten Alben des Jahres – und die schlechtesten

Rosalía begeisterte das Feuilleton, Bad Bunny ärgerte Trump und Nina Chuba sich selbst. Diese Musik hat das Popjahr geprägt. Wenn auch nicht immer wie geplant.

Von Jens Balzer, Berit Dießelkämper, Daniel Gerhardt u. a.
157
Kommentare
Sport-Jahresrückblick: Das härteste Sportquiz des Jahres
Sport-Jahresrückblick
:
Das härteste Sportquiz des Jahres

Klar, es gab erfolgreiche Basketballer, mitreißende Fußballerinnen und einen Deutschen auf dem Tour-Podium. Aber wie gut haben Sie im Sportjahr 2025 wirklich aufgepasst?

Quiz: Christian Spiller
Filmjahr 2025: Das sind die besten Filme des Jahres – und die schlechtesten
Filmjahr 2025
:
Das sind die besten Filme des Jahres – und die schlechtesten

Eben noch im Kino, jetzt schon im Streamingdienst: Pedro Pascal als moderner Mann, die Altmark als mystischer Ort und ein very famous Bademantel. Diese Filme können was.

Von Jens Balzer, Daniel Gerhardt, Peter Kümmel u. a.
124
Kommentare
Jahresrückblick 2025: Die guten Nachrichten des Jahres
Jahresrückblick 2025
:
Die guten Nachrichten des Jahres

Menschen neigen dazu, im Rückblick Positives auszublenden. Damit es Ihnen mit diesem Jahr nicht so geht, haben wir 25 gute Nachrichten für Sie – und 25-mal Inspiration.

Von Michael Stürzenhofecker
70
Kommentare
Top-10-Rezepte: Unsere beliebtesten Rezepte des Jahres
Top-10-Rezepte
:
Unsere beliebtesten Rezepte des Jahres

Griechisches Ofengemüse, cremige Lahsa – und gleich zwei verschiedene Zitronenkuchen: Diese Wochenmarkt-Rezepte haben 2025 besonders viele von Ihnen interessiert.

Von Jakob Pontius
Videospiele: Die 25 besten Spiele von 2025
Videospiele
:
Die 25 besten Spiele von 2025

Vom Mittelalter über die Belle Époque bis zur Postpostapokalypse: In diesem Jahr sind großartige Videospiele erschienen. Hier küren die ZEIT-Gamesautoren ihre Favoriten.

Von Jan Bojaryn, Florian Eichel, Denis Gießler u. a.
Das Beste aus Z+
Z+ Empfehlungen
Podcast-Tipps: Die elf besten Podcastempfehlungen für die Feiertage
Podcast-Tipps
:
Die elf besten Podcastempfehlungen für die Feiertage

Sie wollen die Familie mal kurz runterpegeln? Hier kommen elf Podcastempfehlungen für die Zwischenjahreszeit – von Krimi bis Pop.

Von Meike Laaff
Anti-Aging: "Es gibt längst Mittel, die das Altern bremsen"
Anti-Aging
:
"Es gibt längst Mittel, die das Altern bremsen"

Kaum jemand weiß so viel über 100-Jährige wie der Mediziner Nir Barzilai. Er sagt: Das Geheimnis ihrer Gene könnte uns alle verjüngen.

Interview: Jakob Simmank
163
Kommentare
Familientherapie: "Eltern sollten lernen, sich mit ihren Kindern zu entspannen"
Familientherapie
:
"Eltern sollten lernen, sich mit ihren Kindern zu entspannen"

Mama, guck mal. Papa, komm mal. Wie soll man da zur Ruhe kommen? Familientherapeutin Christina Ordnung sagt: Eltern müssen dringend ihren Dienstleistermodus ablegen.

Interview: Johannes Gernert
128
Kommentare
Mehr exklusive Beiträge
Umfrage: Ukrainehilfen und Klimaschutz werden den Deutschen weniger wichtig
Umfrage
:
Ukrainehilfen und Klimaschutz werden den Deutschen weniger wichtig

Als außenpolitische Priorität sehen die Deutschen laut einer Umfrage, Europas Zusammenhalt zu stärken. Ukrainehilfen und der Kampf gegen den Klimawandel fallen zurück.

Holger Münch: BKA-Präsident warnt vor Regierungsbeteiligung der AfD
Holger Münch
:
BKA-Präsident warnt vor Regierungsbeteiligung der AfD

Der Präsident des Bundeskriminalamts, Holger Münch, hat Sorge vor einer AfD-Beteiligung an einer künftigen Landesregierung. Münch sieht sensible Daten in Gefahr.

Taiwan: China testet erneut Kampfbereitschaft rund um Taiwan
Taiwan
:
China testet erneut Kampfbereitschaft rund um Taiwan

China hat ein weiteres großes Militärmanöver vor der Küste Taiwans begonnen. Die Übung sei eine "ernste Warnung" an Kräfte, die eine Unabhängigkeit der Insel förderten.

Keine Zeit zu lesen?
Brigitte Bardot: Für immer Brizzi
Brigitte Bardot
:
Für immer Brizzi

Sie war das Symbol weiblicher Freiheit und hat sich um die Meinung der anderen nie geschert. Nun ist die Schauspielerin Brigitte Bardot gestorben. Ein Nachruf

Von Katja Nicodemus
Fingerfood aus dem Airfryer: So werden Sie an Silvester zur Snack-Queen
Fingerfood aus dem Airfryer
:
So werden Sie an Silvester zur Snack-Queen

Kochbananen-Chips! Gochujang-Hähnchen! Kroketten! Ihre Gäste werden diese Kleinigkeiten lieben. Aber womöglich müssen Sie in Zukunft jede Silvesterparty ausrichten.

Ein Rezept von Angelika Schwaff
Die neuesten Wochenmarkt-Rezepte
Miso-glasierter Butternusskürbis: Jetzt mal Misobutter bei die Kürbis
Miso-glasierter Butternusskürbis
:
Jetzt mal Misobutter bei die Kürbis

Misopaste wird hierzulande noch immer sträflich vernachlässigt. Nichts bringt so leicht so viel Geschmack in ein Gericht. Dieser einfache Ofenkürbis ist der beste Beweis.

Von Eva Biringer
Ziegenkäsekuchen mit Spekulatius: Ein Stück vom Hin-und-weg-Kuchen, bitte!
Ziegenkäsekuchen mit Spekulatius
:
Ein Stück vom Hin-und-weg-Kuchen, bitte!

Ein Käsekuchen, der Jung und Alt aus den Socken haut. Kann es das geben? Ja! Weil die Kombination von Ziegenkäse und Mango nicht nur auf der Käseplatte funktioniert.

Ein Rezept von Angelika Schwaff
Erbsensuppe mit Chili und Joghurt: Eine Suppe zum Durchatmen
Erbsensuppe mit Chili und Joghurt
:
Eine Suppe zum Durchatmen

Nach dem ganzen Braten- und Plätzchenessen braucht es mal etwas Würzig-Gemüsiges: Diese Erbsensuppe hat Power und verleiht Kraft – liegt aber nicht schwer im Magen.

Von Elisabeth Raether
Kumquat mit Ricotta: Gott? Kompott! Mit Kumquat satt
Kumquat mit Ricotta
:
Gott? Kompott! Mit Kumquat satt

Die Zitrone ist toll, na klar. Aber bei aller Liebe zu ihr sollte man die Vielfalt der Zitrusfrüchte nicht vernachlässigen. Diese Kumquats sind auch anbetungswürdig.

Ein Rezept von Gabriele Hussenether
Bratapfel-Bircher-Müsli: Da staunt der gute Doktor Bircher
Bratapfel-Bircher-Müsli
:
Da staunt der gute Doktor Bircher

Das perfekte Frühstück für einen Wintermorgen: Bircher-Müsli! In dieser Version sorgen gebackene Äpfel für eine fruchtige und tröstliche Wärme an kalten, dunklen Tagen.

Ein Rezept von Nigel Slater
Silvester: Händler starten Verkauf von Raketen und Böllern
Silvester
:
Händler starten Verkauf von Raketen und Böllern

In der Nacht haben sich vor etlichen Geschäften lange Schlangen gebildet. Der Grund: Seit Ladenöffnung dürfen die Händler Feuerwerkskörper für Silvester verkaufen.

"Tatort" Wiesbaden: Sie können froh sein, dass ich mich im Griff habe
"Tatort" Wiesbaden
:
Sie können froh sein, dass ich mich im Griff habe

Der neue Murot-"Tatort" aus Wiesbaden wirkt stellenweise wie eine unterfinanzierte Theateraufführung. Immerhin hat der Kommissar eine ungewöhnliche Ermittlungsmethode.

Eine Rezension von Matthias Dell
176
Kommentare
Félix Vallotton im Kunstmuseum Lausanne: Ein Erneuerer der Kunst
Félix Vallotton im Kunstmuseum Lausanne
:
Ein Erneuerer der Kunst

Vor 100 Jahren starb der Schweizer Maler Félix Vallotton. Nun feiert das Kunstmuseum Lausanne ihn als einen Vorreiter der Moderne mit einer großen Retrospektive.

Von Sabine Altorfer
Diese Woche in der ZEIT: Der Mensch Jesus
Diese Woche in der ZEIT
:
Der Mensch Jesus

Er war launisch, selbstgewiss und aufbrausend. Jesus konnte offenbar unerträglich sein – und gewinnend wie kein anderer. Ein Psychogramm zu seinem Geburtstag

Mehr erfahren
Beliebt bei Abonnenten
Gesunder Schlaf: Diese Wunder vollbringt Ihr Körper im Schlaf
Gesunder Schlaf
:
Diese Wunder vollbringt Ihr Körper im Schlaf

Guter Schlaf heilt, beruhigt die Seele, hält schlau, gesund und fit. Was passiert da? Ein Deepdive durch die Nacht zeigt, welche enormen Kräfte wir im Schlaf entfalten.

Von Charlotte Eckstein, Annick Ehmann, Dagny Lüdemann u. a.
Collien Fernandes: "Ich stehe auf kleine Männer. Alles über 1,95 sortiere ich aus"
Collien Fernandes
:
"Ich stehe auf kleine Männer. Alles über 1,95 sortiere ich aus"

Nach 14 Jahren Ehe ist Collien Fernandes wieder Single. Mit 44 entdeckt sie nun das Onlinedating – auf der Promi-App Raya. Was dort so abgeht, erzählt sie hier.

Interview: Celina Plag
192
Kommentare
Unzufriedenheit im Job: Job? Ja. Lust? Geht so
Unzufriedenheit im Job
:
Job? Ja. Lust? Geht so

Nur 21 Prozent der Menschen in Deutschland gehen gerne arbeiten. Arbeitnehmerrechte, Mindestlohn, Beamtentum – warum sind trotzdem so viele in ihren Jobs unzufrieden?

Von Isabel Fisch
123
Kommentare
Meistgelesen
Meistkommentiert
Unsere neue Suche
BETA
Stellen Sie Fragen und erhalten Sie Antworten auf Grundlage aller Artikel der ZEIT. Jetzt ausprobieren.
Suchen
Aktuell interessant
Wie steht es um einen Frieden in der Ukraine?
Was steht in den Epstein-Akten?
Wie kann man Erkältungen vorbeugen?
Exklusiv für Digital-Abonnenten
Politik und Analysen
Familie und Beziehung
Datenjournalismus
Entführung von Hanns Martin Schleyer: Und dann legten sie ihm einen Stadtplan vor
Entführung von Hanns Martin Schleyer
:
Und dann legten sie ihm einen Stadtplan vor

1977, Deutscher Herbst, Hanns Martin Schleyer ist entführt: Die Ermittler – unter enormen Druck – wenden sich an Gerard Croiset. Konnte der Hellseher tatsächlich helfen?

Ein Gastbeitrag von Matthias Jahn und Sascha Ziemann
Brandmauer gegen die AfD: Ein guter Vorsatz wäre, die Brandmauer ernsthaft zu errichten
Brandmauer gegen die AfD
:
Ein guter Vorsatz wäre, die Brandmauer ernsthaft zu errichten

Die Brandmauer muss weg, weil sie die AfD nicht kleinhält? Wer das – wie Juli Zeh – fordert, argumentiert wie alle, die Vorsätze aufgeben, bevor das neue Jahr beginnt.

Ein Kommentar von Ann-Kristin Tlusty
389
Kommentare
Verlagsangebot: 7 Ideen für die Tage zwischen den Jahren
Verlagsangebot
:
7 Ideen für die Tage zwischen den Jahren

In der aktuellen Ausgabe unseres Reisenewsletters haben wir für Sie sieben Ideen zusammengestellt, wie Sie die Zeit vorm Jahreswechsel nutzen können. Jetzt anmelden!

Anruf an alle
Sind Sie mehrsprachig aufgewachsen?

Welche Sprachen sprechen Sie oder Ihre Eltern? Welche Erfahrungen haben Sie in der Öffentlichkeit, in der Schule oder der Arbeit diesbezüglich gemacht? Und welche Bedeutung hat die Sprache für Ihre Identität?

 Sprachnachricht schicken
Datenschutzerklärung
Sport bei Kälte: "Bis minus acht Grad kann man wunderbar draußen laufen"
 Sport bei Kälte
:
"Bis minus acht Grad kann man wunderbar draußen laufen"
5 Min.
Verbrenner-Aus: "In zehn Jahren wird keiner mehr Verbrennerautos kaufen"
Verbrenner-Aus
:
"In zehn Jahren wird keiner mehr Verbrennerautos kaufen"
11 Min.
Wechseljahre: "Man hört immer: Stell dich nicht so an"
Wechseljahre
:
"Man hört immer: Stell dich nicht so an"
10 Min.
Aktivrente: "Die Aktivrente geht zulasten der jungen Leute"
Aktivrente
:
"Die Aktivrente geht zulasten der jungen Leute"
14 Min.
Fleischersatzprodukte: Wann ist die Wurst eine Wurst?
Fleischersatzprodukte
:
Wann ist die Wurst eine Wurst?
7 Min.
Radverkehr: "Auf der Straße fahren ist extrem gefährlich"
Radverkehr
:
"Auf der Straße fahren ist extrem gefährlich"
7 Min.
Stadtpolitik: "Ich finde unser Stadtbild sehr, sehr schön"
Stadtpolitik
:
"Ich finde unser Stadtbild sehr, sehr schön"
11 Min.
Lebenserwartung in Deutschland: "Ich muss nicht 100 Jahre alt werden"
Lebenserwartung in Deutschland
:
"Ich muss nicht 100 Jahre alt werden"
8 Min.
Erneuerbare Energien: Diese Probleme sehen Sie bei der Energiewende
Erneuerbare Energien
:
Diese Probleme sehen Sie bei der Energiewende
9 Min.
Lieferservice: Warum Sie Lieferdienste kritisch sehen
Lieferservice
:
Warum Sie Lieferdienste kritisch sehen
7 Min.
Politik
Bundesregierung
Krieg in der Ukraine
Donald Trump
Waffenlieferungen: Erstmals seit zwei Jahren weniger Genehmigungen für Rüstungsexporte
Waffenlieferungen
:
Erstmals seit zwei Jahren weniger Genehmigungen für Rüstungsexporte

Bis Anfang Dezember hat die Bundesregierung Rüstungsexporte im Wert von 8,4 Milliarden Euro genehmigt. Vor allem die Zahlen für die Ukraine sind rückläufig.

Verlagsangebot: Die Superkraft der kleinen Schritte
Verlagsangebot
:
Die Superkraft der kleinen Schritte

Kleine Schritte sind keine halben Sachen. Sie sind der Beginn von allem. Fang an – winzig, unperfekt, jetzt. Und schau zu, wie dein Traum wächst.

Holger Münch: BKA-Präsident warnt vor Regierungsbeteiligung der AfD
Holger Münch
:
BKA-Präsident warnt vor Regierungsbeteiligung der AfD

Der Präsident des Bundeskriminalamts, Holger Münch, hat Sorge vor einer AfD-Beteiligung an einer künftigen Landesregierung. Münch sieht sensible Daten in Gefahr.

82
Kommentare
Wirtschaft
Inflation
Immobilienmarkt
Fratzschers Verteilungsfragen
Solarenergie: Mehr als 400.000 neue Balkonkraftwerke in Betrieb genommen
Solarenergie
:
Mehr als 400.000 neue Balkonkraftwerke in Betrieb genommen

In Deutschland sind in diesem Jahr erneut Hunderttausende Balkonkraftwerke installiert worden. Die Leistung neuerer Anlagen ist meist deutlich höher.

749
Kommentare
Verlagsangebot: Geht's auch ohne Feuerwerk?
Verlagsangebot
:
Geht's auch ohne Feuerwerk?

Wie stehen Sie zum Einsatz von Feuerwerkskörpern? Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön eine Gratisausgabe von ZEIT WISSEN.

Bio: Umsatz mit Bio-Lebensmitteln erneut gewachsen
Bio
:
Umsatz mit Bio-Lebensmitteln erneut gewachsen

Der Bauernverband geht von einem deutlichen Wachstum für die Bio-Branche in diesem Jahr aus. Die heimische Produktion fällt jedoch hinter der Nachfrage zurück.

206
Kommentare
Energie in Deutschland
Zum Energiemonitor
Geld
ETF
Geldanlage
Immobilienmarkt
Immobilienfinanzierung mithilfe der Eltern: Wie Millennials Häuser kaufen – mit Hilfe ihrer Boomer-Eltern
Immobilienfinanzierung mithilfe der Eltern
:
Wie Millennials Häuser kaufen – mit Hilfe ihrer Boomer-Eltern

Um den Hauskauf zu stemmen, sind viele auf eine Finanzspritze der Eltern angewiesen. Dabei gibt es für beide Seiten wichtiges zu beachten. Etwa das Szenario: Trennung.

Von Gerrit-Freya Klebe
234
Kommentare
Verlagsangebot: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche
Verlagsangebot
:
Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche

Besseres Englisch in 2026 – dank unserem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“. Mit kleinen Übungen, lustigen Quizzen und Tipps von Muttersprachlern. Jetzt loslegen!

 Der Gehalts­vergleich für Ihren Ort

In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern? Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.

Arbeit
Fachkräftemangel
Gehalt
Digitalisierung
Sozialsystem: Arbeitgeberpräsident fordert "ein System, das Arbeit belohnt"
Sozialsystem
:
Arbeitgeberpräsident fordert "ein System, das Arbeit belohnt"

Der Sozialstaat sei eine Großbaustelle, sagt Arbeitgeberpräsident Rainer Dulger. Die Kombination aus Sozialleistungen und Teilzeit oder Minijob sei zu attraktiv.

304
Kommentare
Arbeitgeberverband Gesamtmetall: Metallbranche erwartet Abbau von Arbeitsplätzen auch im Jahr 2026
Arbeitgeberverband Gesamtmetall
:
Metallbranche erwartet Abbau von Arbeitsplätzen auch im Jahr 2026

"Aktuell verlieren wir pro Monat fast 10.000 Arbeitsplätze", sagt der Gesamtmetall-Hauptgeschäftsführer. Produktionskosten sind laut dem Arbeitgeberverband zu hoch.

333
Kommentare
VERLAGSANGEBOT
Aktuelle Jobangebote auf einen Blick

Geisteswissenschaften

Gesellschaft, Pädagogik & Soziales

Ingenieure, IT & Technik

Medien & Kommunikation

Medizin, Gesundheit & Psychologie

Naturwissenschaften & Life Sciences

Öffentliche Verwaltung & öffentlicher Dienst

Wirtschaft, Management & Recht

In Kooperation mit
Academics

Familie
Junge Großmütter: So jung und schon – Oma?
Junge Großmütter
:
So jung und schon – Oma?

Frauen werden immer später Mutter – und Großmutter. Der Schnitt liegt dennoch gerade mal bei 53 Jahren. Was, wenn das Enkelkind mit der eigenen Lebensphase kollidiert?

Von Livia Sarai Lergenmüller
Kita in Deutschland: Schickt die Eltern in die Kita!
Kita in Deutschland
:
Schickt die Eltern in die Kita!

Die Kita muss neu erfunden werden – und endlich Eltern und Kinder gemeinsam fördern, fordert die Chefin des Bundesinstituts für Bevölkerungsforschung, Katharina Spieß.

Ein Gastbeitrag von Katharina Spieß
Schlafprobleme bei Kindern: "Jetzt siehst du aus, als ob du zum Mond fliegst"
Schlafprobleme bei Kindern
:
"Jetzt siehst du aus, als ob du zum Mond fliegst"

Ein Viertel aller Kinder leidet unter Schlafproblemen. Oft werden die Ursachen nicht erkannt. Eine Nacht im Schlaflabor kann helfen, den Problemen auf die Spur zu kommen.

Von Ines Schipperges
Neue Podcast-Folgen
Feuerwerk: "Ein öffentliches Feuerwerk würde absolut ausreichen"
Feuerwerk
:
"Ein öffentliches Feuerwerk würde absolut ausreichen"

Feuerwerk und Knallerei sorgen für heftige Emotionen. Besondere Tradition oder kompletter Wahnsinn? Wir haben Sie nach Ihrer Meinung gefragt.

Von Julian Claudi und Janis Dietz
9 Min.
457
Kommentare
Bücherpodcast: So war das Sachbuchjahr 2025
Bücherpodcast
:
So war das Sachbuchjahr 2025

Lauter Themen und Trends: Ricarda Lang und Steffen Mau reden miteinander, Roger Willemsen liebt die Literatur. Außerdem: deutsche Russlandpolitik und weibliche Macht

Von Maja Beckers und Alexander Cammann
49 Min.
Podcast "Und was machst du am Wochenende?": "Ich bin interessiert an allen Küchen der Welt"
Podcast "Und was machst du am Wochenende?"
:
"Ich bin interessiert an allen Küchen der Welt"

Der Koch The Duc Ngo spaziert mit seinem Hund zu seinen Restaurants und erinnert sich an seine großzügigen Gäste Brad Pitt und Post Malone.

Von Christoph Amend und Ubin Eoh
1 Std. 6 Min.
Die Apokalypse: In unserer letzten Folge geht die Welt unter
Die Apokalypse
:
In unserer letzten Folge geht die Welt unter

Der Prophet Johannes hat eine schreckliche Vision: Der Planet löst sich auf in Feuer und Blut ...

Von Sabine Rückert und Johanna Haberer
1 Std.
Digitalpodcast : Das Jahr, in dem Elon Musk alles kürzte und KI-Slop das Netz eroberte
Digitalpodcast
:
Das Jahr, in dem Elon Musk alles kürzte und KI-Slop das Netz eroberte

Keep calm and prompt on! Wir ordnen die Digitalthemen des Jahres 2025 für Sie: von KI-Blase, rechtsgedrehten Silicon-Valley-Milliardären bis hin zu Apples goldenem Jahr.

Von Meike Laaff und Henrik Oerding
51 Min.
US-Jahresrückblick 2025: King Donald und Amerika, wie es ihm gefällt – der Jahresrückblick
US-Jahresrückblick 2025
:
King Donald und Amerika, wie es ihm gefällt – der Jahresrückblick

Donald Trump voll auf Angriff, ein transatlantisches Verhältnis am Ende, Migranten in Angst, Charlie Kirk, Jimmy Kimmel und Zohran Mamdani: unser Rückblick im US-Podcast

Von Klaus Brinkbäumer und Rieke Havertz
1 Std. 15 Min.
Adventskalender Folge 24: Die Panzerknacker
Adventskalender Folge 24
:
Die Panzerknacker

Heute ist Weihnachten. Wir beenden den Adventskalender von Verbrechen mit drei Männern, die einmal im Leben Glück haben wollten und es wieder nicht richtig anstellten.

Von Sabine Rückert und Arno Makowsky
10 Min.
WiWo Coach
Finanzen
Wirtschaft von oben
Feuerwerk: „Der überwiegende Teil der Silvesterware kommt heute aus China“
Feuerwerk
:
„Der überwiegende Teil der Silvesterware kommt heute aus China“

Millionen Menschen fordern ein Böllerverbot. Doch Deutschland importiert so viel Feuerwerk wie seit Jahrzehnten nicht mehr.

Signa: Benkos deutsche Top-Manager rücken ins Visier der Ermittler
Signa
:
Benkos deutsche Top-Manager rücken ins Visier der Ermittler

Die Behörden nehmen nach dem Zerfall des Signa-Reichs nun auch deutsche Top-Manager ins Visier. Sie sollen Hunderte Millionen Euro veruntreut haben.

Mobilität
Verkehrswende
Deutsche Bahn
Elektromobilität
Deutsche Bahn: Bundesnetzagentur rügt die Bahn wegen Kommunikation bei Baustellen
Deutsche Bahn
:
Bundesnetzagentur rügt die Bahn wegen Kommunikation bei Baustellen

Laut der Bundesnetzagentur teilt die Deutsche Bahn Baustellen häufig zu spät mit – und sorgt so für Chaos. Über die Feiertage waren die Züge pünktlicher als sonst.

55
Kommentare
Sanierungsarbeiten der Deutschen Bahn: Bahnstrecke zwischen Köln und Hagen für eine Woche gesperrt
Sanierungsarbeiten der Deutschen Bahn
:
Bahnstrecke zwischen Köln und Hagen für eine Woche gesperrt

Die Deutsche Bahn bereitet sich auf die bevorstehende Generalsanierung im nächsten Jahr vor. Zwischen Köln und Hagen wird die Strecke schon dieses Jahr gesperrt.

mehr Mobilität
Gesellschaft
Klimawandel
Rechtsextremismus
Silvester: Händler starten Verkauf von Raketen und Böllern
Silvester
:
Händler starten Verkauf von Raketen und Böllern

In der Nacht haben sich vor etlichen Geschäften lange Schlangen gebildet. Der Grund: Seit Ladenöffnung dürfen die Händler Feuerwerkskörper für Silvester verkaufen.

Umfrage: Ukrainehilfen und Klimaschutz werden den Deutschen weniger wichtig
Umfrage
:
Ukrainehilfen und Klimaschutz werden den Deutschen weniger wichtig

Als außenpolitische Priorität sehen die Deutschen laut einer Umfrage, Europas Zusammenhalt zu stärken. Ukrainehilfen und der Kampf gegen den Klimawandel fallen zurück.

Feuilleton
Filme
Serien
Literatur
Fernsehen und Theater: Schauspieler Peter Sattmann ist tot
Fernsehen und Theater
:
Schauspieler Peter Sattmann ist tot

Er trat im "Tatort" und in Rosamunde-Pilcher-Filmen auf und erreichte so ein Millionenpublikum. Der Schauspieler Peter Sattmann ist im Alter von 77 Jahren gestorben.

Von Timo Stukenberg
Judi Dench: "Diese Zeilen sind in meine Mitte hineingebohrt" 
Judi Dench
:
"Diese Zeilen sind in meine Mitte hineingebohrt" 

Die Schauspielerin Judi Dench hat ein Buch über Shakespeare geschrieben. Hier erklärt sie, warum der sie nie loslassen wird – und weshalb sie die Bühne dem Film vorzieht.

Interview: Timo Posselt
Ehemaliger SPD-Politiker: Kevin Kühnert wird Moderator
Ehemaliger SPD-Politiker
:
Kevin Kühnert wird Moderator

Nach seinem Ausstieg aus der aktiven Politik hat Kevin Kühnert einen weiteren Job angenommen. Er wird die Gesprächsreihe "Missverstehen Sie mich richtig" moderieren.

482
Kommentare
Wissen
Klimawandel
Geschichte
DIE ZEIT erklärt
Sklaverei: Massenware Mensch
Sklaverei
:
Massenware Mensch

In der Frühen Neuzeit wurden unzählige Europäer von muslimischen Korsaren versklavt. Die Piraten schufen sogar eigene Staaten. Doch die andere Seite war nicht besser.

Von Hauke Friederichs
74
Kommentare
Dekabristenaufstand 1825: Welches Problem hat Wladimir Putin mit diesen Toten?
Dekabristenaufstand 1825
:
Welches Problem hat Wladimir Putin mit diesen Toten?

Vor 200 Jahren wollten Dekabristen den russischen Staat umbauen. Sie rebellierten gegen den Zaren, scheiterten und wurden zu Volkshelden. Nun macht Putin gegen sie mobil.

Von Michael Thumann
Anzeige: Feiern Sie mit uns 25 Jahre ZEIT REISEN!
Anzeige
:
Feiern Sie mit uns 25 Jahre ZEIT REISEN!

Auf dem Jubiläumssymposium erwarten Sie Begegnungen mit Reiseleitern, Gästen und dem ZEIT REISEN-Team. Entdecken Sie neue Seiten der Stadt – mit unseren Hamburg-Experten.

Stimmungskurven
:
Wie geht es Ihnen heute?
GUTSCHLECHT

Bisher haben bereits 7.643.368 Leserinnen und Leser abgestimmt. Machen Sie auch mit!

 Die Stimmung ist ein bisschen besser als normalerweise an einem Montag. Ergebnisse im Detail →

blah
Welche Bücher lohnen sich wirklich?

Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres. Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.

Mehr Erfahren
Stimmungsvolle Leuchten für die dunkle Jahreszeit

Sorgen Sie mit hochwertigen, dekorativen Leuchten für ein stimmungsvolles Zuhause.

Mehr Erfahren
Was passiert in unserem Körper während wir schlafen?

Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.

Mehr Erfahren
Besondere Produkte - von Hand gefertigt

Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche

Mehr Erfahren
Weshalb wechselt das Chamäleon seine Farbe?

Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«. Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.

Mehr Erfahren
Entdecken Sie unsere neue Winzerwelt

Entdecken Sie unsere sorgfältig ausgewählten Weine, exklusive Genuss-Sondereditionen und die Menschen, die dahinterstehen.

Mehr Erfahren
Diese Sehnsuchtsorte in Deutschland müssen Sie kennen

Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.

Mehr Erfahren
Kuschlige Decken für die kalte Jahreszeit

Machen Sie es sich Zuhause bequem mit einer wärmenden Decke aus hochwertiger Wolle.

Mehr Erfahren
So motivieren Sie Ihr Kind endlich zum Lesen!

Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!

Mehr Erfahren
Alle Angebote
Gesundheit
Unfruchtbare Tage
Coronavirus
Sexpodcast
Gebühr beim Arzt: Kassenärzte schlagen Eigenbeteiligung beim Arztbesuch vor
Gebühr beim Arzt
:
Kassenärzte schlagen Eigenbeteiligung beim Arztbesuch vor

Statt einer Praxisgebühr könnten Patienten mit einer "Kontaktgebühr" zu den Kosten beitragen, schlägt KBV-Chef Gassen vor. Sie könnte bei drei oder vier Euro liegen.

499
Kommentare
Fingernägel: Haben Sie auch komische Rillen in den Nägeln?
Fingernägel
:
Haben Sie auch komische Rillen in den Nägeln?

Fingernägel sind ein Tagebuch des Körpers: Was sie über unsere Gesundheit verraten.

Von Dagny Lüdemann
Herzgesundheit: "Jede Entzündung irgendwo im Körper kann zum Herzinfarkt führen"
Herzgesundheit
:
"Jede Entzündung irgendwo im Körper kann zum Herzinfarkt führen"

Nichtraucher, 45, schlank – und trotzdem Infarkt? Der Kardiologe Ingo Hilgendorf erklärt, warum das Immunsystem in den Fokus gerät und welche Blutwerte man kennen sollte.

Interview: Florian Schumann
142
Kommentare
Plan D
Plan D – Rente : "Ich habe die Rente innerlich abgeschrieben"
Plan D – Rente
:
"Ich habe die Rente innerlich abgeschrieben"

Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand. Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.

Interview: Lea Mohr und Carla Neuhaus
342
Kommentare
Plan D: "Ich war die mit Kind, die es nicht geschafft hat"
Plan D
:
"Ich war die mit Kind, die es nicht geschafft hat"

Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen. Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.

Interview: Lea Mohr und Alisa Schellenberg
221
Kommentare
Plan D: Mama, bin ich ein Klotz an deinem Bein?
Plan D
:
Mama, bin ich ein Klotz an deinem Bein?

Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine. Nicht weil sie will, sondern weil sie muss. Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.

Eine Reportage von Lea Mohr
341
Kommentare
Digital
Künstliche Intelligenz
Digitalisierung
Games
Datenschutz im Internet: Bündnis um Chaos Computer Club regt digitalen Unabhängigkeitstag an
Datenschutz im Internet
:
Bündnis um Chaos Computer Club regt digitalen Unabhängigkeitstag an

Der Chaos Computer Club und weitere Gruppen wollen Datenschutz im Netz fördern. Ab 2026 plant das Bündnis monatliche Aktionen für demokratiefreundliche digitale Angebote.

Betrug im ÖPNV: Kriminelle sollen Deutschlandticket hunderttausendfach gefälscht haben
Betrug im ÖPNV
:
Kriminelle sollen Deutschlandticket hunderttausendfach gefälscht haben

War Ihr Deutschlandticket auffällig günstig? Dann könnte es von Kriminellen gefälscht worden sein. Der Schaden soll bei einer halben Milliarde Euro liegen.

Von Eva Wolfangel
301
Kommentare
Digitale Anonymität: Bundesjustizministerin Hubig lehnt Klarnamenpflicht im Internet ab
Digitale Anonymität
:
Bundesjustizministerin Hubig lehnt Klarnamenpflicht im Internet ab

Online soll nach Ansicht der Justizministerin weiterhin jeder das Recht haben, anonym zu posten. Wer sich strafbar äußere, müsse aber zur Rechenschaft gezogen werden.

657
Kommentare
Was jetzt? – Die Woche
"Was jetzt? – Die Woche": Zwischen TikTok und Tradition – warum die Lohnlücke bleibt
An dieser Stelle ist ein externer Inhalt eingebunden

Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung

Weiter
"Was jetzt? – Die Woche"
:
Zwischen TikTok und Tradition – warum die Lohnlücke bleibt

Der Gender-Pay-Gap stagniert, antifeministische Positionen gewinnen an Einfluss. Was das über den Zustand unserer Gesellschaft sagt, in "Was jetzt? – Die Woche".

Von Hannah Grünewald, Lucie Liu, Julian Claudi u. a.
284
Kommentare
"Was jetzt? – Die Woche": Wie die USA Europas Kurs verändern wollen
"Was jetzt? – Die Woche"
:
Wie die USA Europas Kurs verändern wollen

Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht. Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt? – Die Woche".

Von Dilan Gropengiesser, Anna Sauerbrey, Lucie Liu u. a.
52
Kommentare
"Was jetzt? – Die Woche": Korruptionsaffäre in Kyjiw – bleibt Selenskyj handlungsfähig?
"Was jetzt? – Die Woche"
:
Korruptionsaffäre in Kyjiw – bleibt Selenskyj handlungsfähig?

Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken. Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt? – Die Woche".

Von Dilan Gropengiesser, Lucie Liu, Julian Claudi u. a.
Video
Leben mit Bürgergeld: "Herr Merz, schauen Sie sich an, wie faul ich bin"
Leben mit Bürgergeld
:
"Herr Merz, schauen Sie sich an, wie faul ich bin"

Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln. Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform. Warum?

Von Poliana Baumgarten
1.685
Kommentare
Armut trotz Arbeit: "Wie hart soll ich denn noch arbeiten?"
Armut trotz Arbeit
:
"Wie hart soll ich denn noch arbeiten?"

Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland. Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.

Von Poliana Baumgarten
889
Kommentare
Wochenmarkt
Leben
Familie
People-Pleasing: Was haben Sie Absurdes getan, um anderen zu gefallen?
People-Pleasing
:
Was haben Sie Absurdes getan, um anderen zu gefallen?

Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis. Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät? In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?

Von Friederike Oertel
136
Kommentare
Paartherapie: "Die größten Bedrohungen sind oft alltägliche Dinge, keine Dramen"
Paartherapie
:
"Die größten Bedrohungen sind oft alltägliche Dinge, keine Dramen"

Die Pariser Paartherapeutin Cécilia Commo ist Expertin für Lust. Sie erklärt, wie Paare sie wieder bekommen. Und warum Deutsche leidenschaftlicher sind, als sie denken.

Interview: Annabel Wahba
29.12.2025
Wissenstest des Tages

Wie viele Flaschen Schaumwein trinken die Deutschen im Jahr?

Quiz starten
Worträtsel
Kreuzworträtsel
Logikrätsel
Buchstabensalat: Wortgeflecht
Buchstabensalat
:
Wortgeflecht

Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel! Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.

Buchstabenrätsel: Buchstabiene
Buchstabenrätsel
:
Buchstabiene

Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter. So viele wie Sie können.

Kreuzworträtsel: Um die Ecke gedacht
Spiele
:
Kreuzworträtsel
:
Um die Ecke gedacht

Diese Woche können Sie bei unserem beliebten Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin wieder tolle Preise gewinnen!

Worträtsel: Wortiger
Worträtsel
:
Wortiger

Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort. Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.

Logikrätsel: Hashiwokakero
Logikrätsel
:
Hashiwokakero

Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan. Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen. Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?

Einfach – mittel – schwer: Sudoku für Einsteiger
Einfach – mittel – schwer
:
Sudoku für Einsteiger

Sie sind Sudoku-Anfänger? Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.

Wochenmarkt
Sektherstellung in Deutschland: Ein deutsches Sektmärchen
Sektherstellung in Deutschland
:
Ein deutsches Sektmärchen

Wer feiert, trinkt Champagner, deutscher Sekt ist billig-süß? Das war einmal. Eine neue Sektmacher-Generation mischt gerade die Weinwelt auf. Was schmeckt da besonders?

Von Patrick Reininghaus
Tipps für das Festtagsmenü: Gans ohne Stress
Tipps für das Festtagsmenü
:
Gans ohne Stress

Bevor Ihnen der Kopf explodiert: Köchinnen und Köche geben Tipps, wie das Festtagsmenü nicht zur Nervenprüfung wird, von verfeinerten Fertigsoßen bis zu fixen Desserts.

Von Simone Kamhuber
Neue Rezepte
Gebratener Rosenkohl mit Manchegokruste: Köstliches Chaos auf dem Beilagenteller
Gebratener Rosenkohl mit Manchegokruste
:
Köstliches Chaos auf dem Beilagenteller

Rosenkohl ist eine klassische Feiertagsbeilage, aber nicht besonders aufregend. Dank Honig, rauchigem Pimentón und Käse wird er in dieser Variante golden-knusprig.

Ein Rezept von José Pizarro
Karamellisierte Miso-Butter-Brühe: Miso? So gut!
Karamellisierte Miso-Butter-Brühe
:
Miso? So gut!

Es kann so einfach sein: goldbraune Butter, karamellisierte Misopaste, elastische Udon-Nudeln. Und das Ganze in weniger als 30 Minuten. Geht nicht? Geht wohl. Guten!

Ein Rezept von Theresa von Wangenheim
Vegane Bratensoße: Da könnt ich mich reinlegen
Vegane Bratensoße
:
Da könnt ich mich reinlegen

An den Feiertagen tippelt man häufig zwischen den Essenspräferenzen vieler Gäste umher. Doch ob zu Braten, Ente oder Rouladen: Diese Bratensoße wird (fast) alle abholen.

Ein Rezept von Angelika Schwaff
123
Kommentare
Spanischer Turrón: Das schont die Mandeln
Spanischer Turrón
:
Das schont die Mandeln

An spanischem Turrón-Nougat beißt man sich gerne die Zähne aus. Diese Variante ist weicher. Das liebt der Zahnarzt, so kann auch er Weihnachten freihaben.

Ein Rezept von Angelika Schwaff
Fischpasta: Für einen stillen Abend nach der Stillen Nacht
Fischpasta
:
Für einen stillen Abend nach der Stillen Nacht

Wenn der Weihnachtsbesuch (oder man selbst) abgereist ist, braucht es ein unkompliziertes Gericht zum Runterkommen. Wir schlagen vor: Pasta mit Gemüse und Kabeljau.

Von Elisabeth Raether
Studiengangsuche
Studium-Interessentest
Berufseinstieg
Nick Woltemade: Warum schießt du so irre Tore, Nick Woltemade?
Nick Woltemade
:
Warum schießt du so irre Tore, Nick Woltemade?

Fast wäre aus Nick Woltemade ein gescheiterter Fußballprofi geworden. Heute gehört er zu den teuersten Spielern unserer Zeit. Wie ist es 70 Millionen Euro wert zu sein?

Interview: Christoph Farkas
Verlagsangebot
:
Durchblick im Studiendschungel

Bei 20.000 möglichen Studiengängen in Deutschland verliert man schnell den Überblick. Unterstützung bietet die Suchmaschine für Studiengänge und Hochschulen.

Suraj Mailitafi : Für welche Zukunft kämpfst du, Suraj Mailitafi?
Suraj Mailitafi
:
Für welche Zukunft kämpfst du, Suraj Mailitafi?

Suraj Mailitafis Bekannter Lorenz starb im April durch die Schüsse eines Polizisten. Seitdem kämpft er für eine lückenlose Aufklärung. Und blickt anders auf die Polizei.

Interview: Julian Schmelmer
Junge Menschen: Die 30 bis 30
Junge Menschen
:
Die 30 bis 30

Sie kämpfen für ihre Ideale, folgen ihren Träumen und machen grenzenlos gute Laune: 30 Porträts von jungen Menschen, die uns im neuen Jahr Hoffnung geben.

Von Stella Bruttini, Christoph Farkas, Charlotte Köhler u. a.
VERLAGSANGEBOT
Jetzt Studiengang finden!

Ingenieurwesen studieren

Sprachen und Kulturen studieren

Mathe und Informatik studieren

Wirtschaft studieren

Zweitwohnsitz als Student

Uni wechseln im gleichen Studiengang

So funktioniert Erasmus

10 Studiengänge mit Zukunft!

Sport
Bundesliga
Handball
Nations League
Behindertensport: "Mr. Paralympics" Karl Quade ist tot
Behindertensport
:
"Mr. Paralympics" Karl Quade ist tot

Der frühere Paraathlet Karl Quade gewann Gold mit der Nationalmannschaft im Standvolleyball und prägte den Behindertensport als Funktionär. Er starb mit 71 Jahren.

Battle of the Sexes: Warum tut frau das?
Battle of the Sexes
:
Warum tut frau das?

Aryna Sabalenka ist die beste Tennisspielerin der Welt. Nun spielt sie gegen einen Mann – und kann eigentlich nur verlieren. Im Gegensatz zu ihrer berühmten Vorgängerin.

Von Florian Goosmann
Sport
Hamburg
Newsletter "Elbvertiefung"
Podcast "Elbvertiefung"
Infrastruktur in Hamburg: "Ich sehe die Gefahr, dass das Sondervermögen ein Strohfeuer bleibt"
Infrastruktur in Hamburg
:
"Ich sehe die Gefahr, dass das Sondervermögen ein Strohfeuer bleibt"

Kann Hamburg dank des 500-Milliarden-Pakets des Bundes endlich seinen Hauptbahnhof erweitern? Sieht nicht danach aus, sagt Finanzsenator Andreas Dressel. Ihn ärgert das.

Interview: Christoph Heinemann, Hamburg
Schlagzeilen
Bezahlbares Wohnen: Land fördert neue Wohnheimplätze für Studierende und Azubis
vor 3 Minuten
Kriminalität: Betrüger geben sich als "Graf" von Unheilig aus
vor 14 Minuten
Konflikt in Ostasien: China hält neue Militärübung rund um Taiwan ab
vor 16 Minuten
Wetter in Bayern: Dezember endet frostig - Eisflächen nicht betreten
vor 17 Minuten
"Sagen Sie jetzt nichts": Warum Loriot jetzt Frankfurter ist
vor 19 Minuten
Brände: Mehrfamilienhaus gerät in Brand - Vier Verletzte
vor 24 Minuten
München: Wie die Eisbachwelle (wieder) zum Politikum wurde
vor 30 Minuten
In Niedersachsen: Weniger Asylbewerber, aber mehr Ukrainer aufgenommen
vor 35 Minuten
Jetzt entdecken!
ZEIT WISSEN
ZEIT CAMPUS
ZEIT VERBRECHEN
DIE ZEIT
ZEIT GESCHICHTE
ZEIT LEO
ZEIT Magazin Mann
ZEIT Magazin Wochenmarkt
ZEIT Studienführer
ZEIT Campus Ratgeber
Nach oben
Impressum Hilfe & Kontakt Unternehmen Karriere Presse Jobs Shop ZEIT REISEN Inserieren Mediadaten
Bildrechte Rechte & Lizenzen AGB Erklärung zur Barrierefreiheit Datenschutz Privacy Einstellungen Cookies & Tracking Abo kündigen