Zenda · Autores, libros & cía COLABORAN SUSCRÍBETE PARTICIPA Firmas Textos de autor Decíamos ayer El bar de Zenda, Arturo Pérez-Reverte Escrito en la Argentina, Jorge Fernández Díaz Hotel Z, Alberto Olmos Océanos y bibliotecas, María José Solano La embajada de Redonda, Javier Marías La Llamada, Álvaro Colomer Destellos, María Oruña Naves de recreo Sabina Urraca Gays & Co., Luisgé Martín Estación en curva, Miguel Barrero Habitantes, Ernesto Pérez Zúñiga Periodista con botas, Ander Izagirre Vivir dos veces, Miguel Ángel Hernández Poesía Laura di Verso Aforismos No-perfil No son todos los que están Versátiles Historia Efemérides de la historia España Historia de Grecia Historia de Roma Hombres con Historia Historia y literatura Mujeres con Historia Nuevos momentos estelares de la humanidad Una historia de Europa Libros Adelantos editoriales Cuentos Cómic Juvenil Literatura fantástica Libros de Zenda-Edhasa Libros de Zenda Making of Narrativa No ficción Teatro Actualidad Entrevistas Concursos Noticias Textos sobre Zenda-Edhasa Viajes literarios Videoteca booktuber México – Bajo el volcán Divitos y literatos de Quim Carro La fotinski de Mordzinski, fotos El otro lado, Jeosm Casas de escritores, Victoria Iglesias Blogs Blog colectivo: Ruritania Circunvoluciones, David Bowman Futbolerías, José Delfín Val Detrás de las palabras, Susana Rizo Los libros de la prensa, Juan Carlos Laviana La contrafaja, Celso Varela Pasaba por aquí, José María Plaza Crónicas desde El Cabo, Patricia García Varela Diario de un mal nadador, Manuel Llorente La orquesta del Titanic, M. Á. Santamarina Perdida en la casa encantada, Adriana Murad Konings Sopa de libros, Antonio Martínez Asensio La cueva del fauno, Arístides Mínguez Pícaros en la literatura, Rosa Amor del Olmo Días de galerna, Javier Ors Omoshiroi, Agustín Rivera Zama, ribera abajo, David Pérez Vega Relatos de la Escuela de Imaginadores TV/Cine Cine Series TV El cofre del pirata, Eduardo Torres-Dulce Veo, leo, escribo, Rogorn Moradan Malditos, heterodoxos y alucinados, Javier Memba Del papel a la pantalla, Diego Moldes Fundido en papel, J. C. Martínez Barrio Zenda-Edhasa Foro Destacamos: El bar de Zenda Premios Zenda Autores Hemeroteca: noviembre septiembre Concursos Andrea Marcolongo: “Escribir un libro es como correr un maratón” / Miguel Ángel Santamarina El muro no está en el kilómetro treinta y cinco, ni en el treinta y tres y tampoco en el treinta. El muro comienza a levantarse, ladrillo a ladrillo, legua a legua, desde el momento en el que haces clic en el botón de pagar la inscripción del maratón. A partir de ese momento, comienza un sufrimiento innecesario y que tú has decidido llevar a cabo sin más contraprestación que una fea medalla que cuesta poco más de dos euros. El muro existe de verdad, y eres tú mismo. Libros del Asteroide, Premio Zenda Editorial / zendalibros.com Una lectura para fin de año / Javier Memba Doce libros de diciembre / zendalibros.com Firmas No me llames Lolita, llámame Lola / Alex Joyce Mejoría dentro de la gravedad / Goio Borge Una historia de Europa (CXXI) / Arturo Pérez-Reverte La llamada de… Anna Caballé / Álvaro Colomer Textos sobre Zenda-Edhasa En la aritmética de Dumas, tres más uno no son cuatro / Ramón Villa García Por qué Milady es “La Mujer” literaria más perfecta / zendalibros.com Por qué Rochefort es uno de los villanos perfectos / zendalibros.com Por qué Athos es el personaje más fascinante / zendalibros.com Actualidad Andrea Marcolongo: “Escribir un libro es como correr un maratón” / Miguel Ángel Santamarina Doce libros de diciembre / zendalibros.com Libros del Asteroide, Premio Zenda Editorial / zendalibros.com Prisioneros Ruritania Cartas a Mateo (XXIV): El arte / Octavio Pernas Habrá que reírse / Antonio Martínez Asensio Mis libros favoritos de 2025 / Agustín Rivera El “Johnny”, nuestro Instituto Benjamenta / Manuel Llorente Poemas Poesía 1 poema de Jesse Lee Kercheval / Juan Domingo Aguilar 5 poemas de Llena pues de palabras, de Charo Tébar / Laura di Verso La palabra (y la vida) rota de Justo Alejo / José María Balcells Un zapato en Palestina, un poema de Clara Chacón / Laura di Verso Series y películas Elsa Martinelli, la chica a la que seguía el elefante / Javier Memba Nouvelle Vague: Godard-Linklater-Godard / Cristian Piazza Series 2025: 31 recomendaciones / Rogorn Moradan Narrativa El camino del mago / Lorenzo Luengo Tras su regreso a Inglaterra y ―sin apenas recursos― al domicilio familiar de Leigh-on-Sea (Essex), Fowles, que seguía escribiendo poesía “como si realmente hubiera... Un poco de orden en el caos / José Belmonte Serrano Zenda recomienda: La ciudad escondida, de Yu Hua / zendalibros.com Los muros invisibles / José María Solís El filo de la cuchilla / Miguel Garrido de Vega Fotografía Jero García / Jeosm Fotógrafos: “Jaime Alekos, Daniel Luengo, Gustavo Bravo y Juanma Jmse” / Jeosm Elsa Veiga / Jeosm La biblioteca de Miguel Barrero / Jeosm Historia Una lectura para fin de año / Javier Memba En cuanto a la Navidad propiamente dicha, nuestro calendario de Adviento prolongado recogería ese fragmento de Trópico de Cáncer (1934) en el que Henry... En la muerte del gran Louis Aragon / Javier Memba Diciembre del 35 en Bernardo Soares / Javier Memba Algernon Blackwood ante el último secreto / Javier Memba Leonard Cohen, todo gracia: desde Wight hasta su último aliento / Javier Memba Adelantos editoriales La importancia de ser honesto, de Oscar Wilde / zendalibros.com Por siempre, de Susana Vallejo / zendalibros.com Diario irlandés, de Heinrich Böll / zendalibros.com Cuaderno de vacaciones, de Luis Alberto de Cuenca / zendalibros.com La teoría de todo lo demás, de Dan Schreiber / zendalibros.com El cine ambulante de Mr. Saito, de Annette Bjergfeldt / zendalibros.com No Ficción Lo que a veces nos salva / Enrique Turpin Zenda recomienda: Una apacible turbulencia, de Antonio Ayuso / zendalibros.com Trascendencia y vacío / Fernando Ariza Porque no todo puede ser consumir y trabajar, ¿no crees? / Berta del Río Making of Los muros invisibles / José María Solís Una caja de ahorros, una vaca y un McDonald’s / Juan Ramón Biedma Porque no todo puede ser consumir y trabajar, ¿no crees? / Berta del Río En un mar desconocido / Guillermo Nicieza Forcelledo Vídeos Alfredo Matarranz: “El cómic es un arte puente que nutre y se nutre del resto de artes: cine, literatura, pintura, música… todo” / Luis Hedo Alfredo es considerado el mayor divulgador del cómic en habla hispana. Durante más de una década ha dado forma a Tomos y grapas, un... Anna Guitart: Comisaria en Guadalajara / Álvaro Colomer Alberto Marcos: “Si los autores o autoras son los padres de los libros, los editores serían los padrinos” / Luis Hedo El homo houellebecquiano, según José Carlos Rodrigo Breto / José de Montfort Premios Zenda 2023-2024 Xavier Pla, Premio Zenda de Ensayo 2023-2024 / zendalibros.com Larga vida a los premios Zenda / Daniel Arjona Fernando del Rey y Manuel Álvarez Tardío, Premio Zenda de Historia 2023-2024 / zendalibros.com Entrega de los Premios Zenda 2023-2024 / zendalibros.com Lo último en XL Semanal Habla Dick Van Dyke: Cómo llegar a los 100 años sin perder la sonrisa, según el actor de ‘Mary Poppins’ Portada XL Semanal Suscríbete ¿Quieres recibir las novedades de Zenda? Nuestro boletín ofrece información sobre las noticias y las promociones. + Info Bienvenidos a Zenda «Zenda es un territorio de libros y amigos. Sean bienvenidos. Feliz estancia y felices libros.» Arturo Pérez-Reverte Hemeroteca enero 2026 (1) diciembre 2025 (365) Copyright © Zenda · Diseño web: Trestristestigres.com · Aviso Legal · Política de Privacidad · Cookies · Participa · Mapa web Premio Liber · Premio Pop Eye contacto@zendalibros.com ISSN 2605-0269