ВНИМАНИЕ! Ваши услуги перенесены в новый личный кабинет my.rusonyx.ru

Данные для авторизации в новом личном кабинете my.rusonyx.ru были направлены Вам на контактные e-mail в момент переноса услуг.

Контактным e-mail в новой панели управления установлен адрес, указанный Вами в договоре. Дополнительные e-mail адреса для уведомлений в новый личный кабинет не переносятся. При необходимости, создайте дополнительных пользователей в разделе "Профиль" - "Пользователи".

Если доступа к e-mail из раздела "Договор" нет или Вы его не помните, то для восстановления доступа используйте инструкцию.

О том, что изменилось после переезда и где что находится в новой панели управления, Вы можете прочитать в нашей базе знаний.


Новости
24 июля 2024: ООО "Русоникс" теперь ООО "Астра Облако". Изменилось юридическое наименование, юридический адрес и КПП.

17 июня 2024: Завершился процесс реорганизации ООО "Зенон Н.С.П." - теперь компания стала частью ООО "Русоникс".