Dedicated Server Web Hosting PCI Compliant Canada » Zenutech Zenutech Professional web hosting. Personal Support. toll-free 1.866.936.8832 Web Hosting Linux Web Hosting Dedicated Servers Server Co-Location Pre-sales FAQs Top 10 Reasons Domains Register a domain Transfer a domain Domain FAQs E-Commerce E-Commerce Ready Hosting Shopping Carts SSL Certificates Merchant Accounts Company Green Web Hosting Contact Us Support Knowledge Base Request Support Home Client Login Contact Premium Web Hosting 24x7 emergency phone support Daily backups and monitoring 99.9% uptime guarantee SPAM and virus protection Fully PCI compliant servers STARTING AT $ 12 95 per mth 3 Months Free* Compare Hosting Plans Managed Dedicated Servers Outgrowing shared hosting? STARTING AT $ 219 95 per month Compare Servers Fully managed (optional) PCI compliance scanning (optional) Lightning fast 100Mbit network 24x7 emergency phone support Daily backups and monitoring Domain Name Search: .com .net .org .ca .info .biz .us .name .co.uk .org.uk .tv .cc .me .co .club Moving has never been this easy We will transfer your web site. We will transfer your domain name. We will even transfer any outstanding credit you have with your current host! More Info Build. Publish. Site Builder. With Zenutech's Site Builder, you can easily build 
				your own professional web site and publish it to the web 5 minutes . Get Site Builder free with your web hosting!* More Info Environmentally friendly web hosting Zenutech is committed to green web hosting and sustainable 
				business practices.  Our servers are co-located in Montreal, 
				Québec drawing power from a hydroelectric power supplier which uses 
				water to generate 97% of its electricity. Zenutech also offsets its CO2 emmissions by purchasing green certificates. Learn more » E-Commerce ready web hosting Zenutech has a proven record of satisfied customers who 
				now have a successful online presence. Zenutech offers 
				several shopping cart stores to be installed with a few 
				easy clicks directly from our control panel. We have 
				successfully customized and rebranded osCommerce and 
				ZenCart shopping cart systems and integrated major 
				payment gateways and merchant accounts. Learn more » Customer Testimonial “ I am very satisfied with Zenutech.  I was looking for a Canadian solution 
			to my hosting needs and after an extensive search I found them.  Zenutech offers a 
			truly superior customer service.  Seriously consider them if you are looking for a 
			hosting company for the long term.  I am glad I did. ” Bill Dunk-Green Toronto, Canada Latest Articles Mar 26th 9:40 am webmail access how to check your mail from your web browser Jan 11th 6:55 am How to force all traffic to use SSL encryption (HTTPS) making sure all requests go to HTTPS Dec 21st 7:52 pm How can I backup and restore my WordPress website? backing up wordpress Nov 2nd 10:28 pm My WordPress website is working but the images and styles are not loading … How to move a WordPress blog More Articles » Home Support Contact Linux Web Hosting Domains E-Commerce Company Dedicated Servers Server Colocation Top 10 Reasons Why Order Form Client Login 1-866-936-8832 / Toll-Free 24x7 sales@zenutech.com support@zenutech.com PO Box 30099, RPO Prospect Plaza, Fredericton, NB, Canada E3B 0H8 Follow us on Twitter (@zenutech) Privacy Policy Acceptable Use Policy zenutech.com zenutech.ca frederictonwebhosting.com Copyright © 2002-2025 Zenutech / We Care Hosting Inc. All rights reserved. Alberta Web Hosting British Columbia Web Hosting Manitoba Web Hosting New Brunswick Web Hosting Newfoundland Web Hosting Nova Scotia Web Hosting Ontario Web Hosting Prince Edward Island Web Hosting Québec Web Hosting Saskatchewan Web Hosting Yukon Territory Web Hosting