Zenvia | Automação de atendimento com IA Fale conosco: Já sou cliente Quero comprar × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Sua empresa vende mais no WhatsApp com a Zenvia . Saiba mais aqui e comece a anunciar já!! × Institucional Sobre Biblioteca de Demos Investidores Podcast Zenvia Carreiras Imprensa Fale conosco Login Customer Cloud Plataforma Zenvia Connect Zenvia Conversion Zenvia Voz PT EN ES ES ES Produtos menu Conheça a Customer Cloud Agentes de IA Integração de Dados Conectores Nativos WhatsApp Zenvia APIs & Canais Soluções Por Jornada Atrair leads Vender mais Atender melhor Engajar clientes Automatizar conversas Enterprise Por Segmento Varejo Seguros Serviços Financeiros Educação Saúde Construção Preços Clientes Parceiros Parceiros O Programa Franquias Encontre uma Franquia Seja um Franqueado Portal do Desenvolvedor Blog Ver Demonstrações Atendimento para vendas × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Central de Ajuda PT ES EN Produtos menu Conheça a Customer Cloud Agentes de IA Integração de Dados Conectores Nativos WhatsApp Zenvia APIs & Canais Soluções Por Jornada Atrair leads Vender mais Atender melhor Engajar clientes Automatizar conversas Enterprise Por Segmento Varejo Seguros Serviços Financeiros Educação Saúde Construção Preços Clientes Parceiros Parceiros O Programa Franquias Encontre uma Franquia Seja um Franqueado Portal do Desenvolvedor Blog Ver Demonstrações Central de Ajuda Fale com um consultor × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Revolucione a jornada do seu cliente com uma solução de IA completa Venda mais e atenda melhor oferecendo experiências mais pessoais, envolventes e fluidas. Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Conheça a solução Utilize o canal WhatsApp para vender mais e atender melhor Use o WhatsApp como um canal estratégico de atendimento e vendas, com automações inteligentes que integram dados e inteligência artificial. Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Conheça a solução Conquistamos o Selo RA1000! A ReclameAqui reconhece com este selo as empresas com os maiores indicadores de reputação e excelência em atendimento. SAIBA MAIS Já são mais de 10 mil clientes moldando um novo mundo de experiências. A experiência do seu cliente unificada de ponta a ponta com automação de atendimento. Tudo em um só lugar . Uma solução de IA completa, unificada e multicanal que permite que sua empresa gerencie toda jornada do cliente, da atração ao pós-venda . Tornando a experiência com a sua marca mais pessoal, envolvente e fluida por meio de interações mais rápidas, estratégicas e eficientes. Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Ver Planos Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Ver Planos Dê o play e veja como vender mais e atender melhor com Zenvia Customer Cloud. Play Video Benefícios da Zenvia Customer Cloud para a jornada do seu cliente. Centralize a operação de vendas e acelere a automação de atendimento em uma única solução. Multicanalidade de ponta a ponta Ofereça uma jornada com automação de atendimento entre os canais de comunicação mais eficientes. Experiência rápida com fluidez Conte com um portfólio completo, eliminando a necessidade de contratação de diversas soluções. Jornada do cliente eficiente Impressione seu cliente desde o primeiro contato até o pós-venda com recursos completos e fáceis de usar. Monitoramento e análise de dados Tome decisões mais rápidas e estratégicas com dashboards inteligentes e insights unificados em um só lugar. Unifique, automatize e evolua a experiência do cliente com Zenvia Customer Cloud. Da atração de leads e atendimento até a construção de chatbots e geração de insights para fidelizar clientes. SOLUÇÃO COMPLETA PARA ATRAIR CLIENTES Atraia mais leads com campanhas personalizadas e disparos em massa por diversos canais. Disparos de campanhas em massa com fluxos e réguas automatizadas Segmentação e agrupamento de contatos personalizados para sua base Análises e relatórios completos sobre a performance das campanhas Saiba como SOLUÇÃO COMPLETA PARA VENDER MAIS Centralize a operação comercial, reduza tempo de resposta e aumente sua conversão de vendas com automação de atendimento. Caixa de atendimento unificada para os canais preferidos dos seus clientes Triagem com atribuição automatizada para aumentar a produtividade do time Integrações nativas com diversas ferramentas para potencializar o atendimento Saiba como SOLUÇÃO COMPLETA PARA ATENDER MELHOR Centralize seu atendimento pós-venda com automação de atendimento e gestão completa de tickets. Painel de atendimento organizado e personalizável para tickets de chat e e-mail Configuração de gatilhos e notificações para ações automáticas em tickets Base de conhecimento completa e personalizada com IA generativa Saiba como SOLUÇÃO COMPLETA PARA ENGAJAR CLIENTES Utilize dados e agentes de IA para personalizar o atendimento e fidelizar clientes. Dados centralizados em CDP para identificar e sugerir ações com a base Integração nativa com ERPs para conectar dados e automatizar a operação Chatbots inteligentes criados em minutos com o poder da IA generativa Saiba como Saiba mais Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Transforme a experiência do cliente com automação de atendimento e Agentes de IA Com a Zenvia Customer Cloud , sua operação conta com agentes de IA que automatizam tarefas repetitivas, geram insights e mantêm o atendimento eficiente. Assim seu time foca nas decisões estratégicas que realmente importam. Deixe os agentes trabalharem por você! Saiba mais Agende uma demo × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Zenvia Customer Cloud: solução hiperconectada que integra seus dados com CDP nativo para uma visão 360º dos clientes e personalização da experiência. Na Zenvia sua empresa conecta dados, canais e inteligência artificial para entregar experiências únicas em todos os pontos de contato. Saiba mais Ver Planos Com a Zenvia Customer Cloud , histórias reais geram resultados incríveis! 27% de aumento na retenção 76% de taxa de satisfação +2Mi de redução nos custos “Conseguimos sair de um cenário muito caótico para mudar a experiência do cliente. Quando fazemos uma pesquisa de satisfação com nossos consumidores, percebemos que aqueles que são atendidos pelos canais digitais trazem uma nota 28% maior do que aqueles que são atendidos por ‘humanos’. Foi uma experiência bem legal e que trouxe grande satisfação.” Fabricia Ruiz Braga Gerente de Projetos de Atendimento ao Cliente no Grupo Casas Bahia Ler case completo 80% do tempo de atendimento otimizado 100% dos chamados abertos pela solução Zenvia 90% dos chamados atendidos dentro do SLA “A Zenvia revolucionou o nosso setor de atendimento, melhorou os processos para os agentes e possibilitou uma visualização mais fácil das demandas para os gestores. Foi um grande marco entre o que era o nosso atendimento e o que é hoje, nos ajudando a oferecer um suporte de excelência para os nossos assessores.” Tania Natali Costa Coordenadora de Suporte de Classificados no Mercado Livre Ler case completo 14% de redução de CAC nos canais digitais 220% de aumento nos atendimentos ativos 90% de aumento nos atendimentos receptivos “Sempre tivemos a intenção de atender bem os clientes resolvendo o problema de uma maneira humana e eficiente. Nosso negócio requer um atendimento ágil, pois estamos tratando de algo importante que é a saúde dos pets e em alguns casos precisamos agir muito rápido, a Zenvia nos ajuda a executar essa atividade com muita eficiência.” Murillo Trauer Diretor da Petlove Ler case completo 88% dos acessos no bot vindos do WhatsApp 28% de redução no transbordo humano 55% de redução no tempo para abrir um sinistro “O atendimento ágil proporcionado pela Zenvia nos canais digitais da MAPFRE representa uma mudança importante na forma como os clientes e segurados experienciam o setor de seguros. A capacidade de acessar informações, efetuar solicitações e acionar assistência de maneira rápida e conveniente, a qualquer hora e em qualquer lugar, transforma a experiência do usuário.” Patrícia Rossi Diretora de CSC, Processos e Automação na MAPFRE Ler case completo 25% de redução em cancelamentos 54% de aumento na utilização dos produtos 55% de redução no tempo de abertura de chamado “A Zenvia foi a solução escolhida para escalar customer success para toda nossa base de clientes e atuar no momento certo, pois era necessário uma ferramenta, com a tecnologia que suportasse a estratégia de atuação com os clientes.” Daniela Takehissa Gerente de Sucesso do Cliente na Serasa Experian Ler case completo 18% de aumento na conversão via disparos 31% redução na taxa de abandono 19% de aumento na conversão orgânica “Hoje nós conseguimos entender exatamente o motivo do abandono dos alunos e saber qual parte da operação não agradou. Anteriormente, tínhamos uma taxa maior e sem entender o porquê dessa saída. Hoje, com a Zenvia, isso faz toda a diferença.” Gil Cabrera Coordenador de Planejamento e Qualidade na Ânima Educação Ler case completo 30% de aumento na conversão de clientes 100% de ganho na carteira de clientes “Antes de adotar a solução da Zenvia, chegamos a perder um cliente por causa do tempo de resposta. A solução Zenvia trouxe automação, facilitando a qualificação de leads, que foi importante para a definição de persona e o agrupamento de informações sobre os clientes, melhorando o fluxo de atendimento e a experiência deles.” Fabio Lapolli Head de Marketing na Plural Saúde Ler case completo 92% de índice de satisfação dos clientes 20% de redução no tempo de implementação 95% dos chamados atendidos dentro do SLA “A ferramenta antiga não transformava automaticamente os e-mails recebidos em ticket, por isso, eu precisava de um agente exclusivamente para identificar esses contatos por e-mail e, então, abrir um ticket junto ao suporte. Percebemos logo na primeira semana que a Zenvia organizou e otimizou o nosso fluxo de trabalho e isso foi incrível.” Jocélia Andrade Head de Customer Experience na Boavista Tecnologia Ler case completo 25% de aumento nos contratos +139mil mensagens enviadas aos clientes “Hoje conseguimos desenhar uma jornada em que o cliente consegue chegar sozinho até a parte de enviar a documentação da locação. O nosso cliente comunica para o bot o que ele está procurando e consegue fazer o agendamento de visita diretamente pelo WhatsApp. Existem ferramentas que são muito robóticas, mas com a Zenvia, temos a vantagem de conectar a parte humana, dando essas duas opções ao cliente.” Priscila Santos Gerente de Projetos na Crédito Real Ler case completo 1.200 chamados por mês 98% de satisfação de NPS 100% pesquisas respondidas “A Zenvia nos deu total assistência, configurando e treinando o time para usarmos a solução. Após o ínicio da operação todas as expectativas foram atendidas e usamos a Zenvia como principal solução de atendimento.” Aline Pontes Gerente de Governança de TI na Mitre Construtora Ler case completo Múltiplos canais, para uma experiência única. Conecte-se ao seu cliente, onde ele estiver. Crie jornadas unificadas e inteligentes que integram todos os pontos de contato. 90% dos celulares brasileiros são Androids , com 59 milhões de usuários mensais no RCS . Implemente agora na sua operação! Solução de IA completa WhatsApp 2,95bi de pessoas ao redor do mundo utilizam o aplicativo WhatsApp para conversas. Esteja presente nele! Instagram 81% das pessoas buscam por produtos e serviços no Instagram . Conecte-se com o seu público! Facebook Messenger 20bi de mensagens são trocadas todos os meses no Messenger . Engaje seus leads e clientes por lá! Personalização 71% dos consumidores esperam interações personalizadas e 76% se decepcionam quando elas não acontecem. 90% das mensagens enviadas por SMS são lidas em até 3 minutos . Escolha o canal com 98% de taxa de leitura e engaje em tempo real! E-mail 91% dos consumidores ainda preferem o e-mail para interações com marcas. Fortaleça sua comunicação! Multicanalidade de verdade só com a Webchat 40% dos visitantes buscam comunicação em tempo real . Implemente o webchat em seu site hoje mesmo! Múltiplos canais, para uma experiência única. Conecte-se ao seu cliente, onde ele estiver. Crie jornadas unificadas e inteligentes que integram todos os pontos de contato. 90% dos celulares brasileiros são Androids , com 59 milhões de usuários mensais no RCS . Implemente agora na sua operação! Solução de IA completa WhatsApp 2,95bi de pessoas ao redor do mundo utilizam o aplicativo WhatsApp para conversas. Esteja presente nele! Instagram 81% das pessoas buscam por produtos e serviços no Instagram . Conecte-se com o seu público! Facebook Messenger 20bi de mensagens são trocadas todos os meses no Messenger . Engaje seus leads e clientes por lá! Personalização 71% dos consumidores esperam interações personalizadas e 76% se decepcionam quando elas não acontecem. 90% das mensagens enviadas por SMS são lidas em até 3 minutos . Escolha o canal com 98% de taxa de leitura e engaje em tempo real! E-mail 91% dos consumidores ainda preferem o e-mail para interações com marcas. Fortaleça sua comunicação! Multicanalidade de verdade só com a Webchat 40% dos visitantes buscam comunicação em tempo real . Implemente o webchat em seu site hoje mesmo! Descubra como nossa solução transforma e impulsiona a experiência de empresas dos mais variados segmentos Varejo Revolucione seu varejo para atrair clientes e vender até 2x mais em todos os canais Ver Segmento Serviços Financeiros Transforme as relações da sua instituição financeira oferecendo uma experiência diferenciada e segura Ver Segmento Educação Inove a jornada do seu aluno da captação a retenção, com um atendimento personalizado e eficiente Ver Segmento Saúde Crie experiências envolventes com a solução ideal para cuidar da comunicação com pacientes Ver Segmento Seguros Torne o atendimento para seu segurado mais ágil e humanizado e evolua seus indicadores com rapidez Ver Segmento Construção Centralize canais e otimize a jornada do cliente da sua construtora ou incorporadora Ver Segmento Aprofunde seu conhecimento com conteúdos do nosso blog. Mantenha sua empresa atualizado sobre as principais tendências de experiência do cliente. Inteligência Artificial Generativa: encante seus clientes com essa inovação Confira agora Experiência do cliente e Inteligência artificial: conheça os usos para sua empresa Confira agora Experiência do cliente: conheça os benefícios de investir Confira agora x Para falar com o time de vendas clique aqui. × Olá! Informe seu e-mail corporativo abaixo para iniciar a conversa no WhatsApp. Institucional Sobre a Zenvia Investidores Franquias Carreiras Imprensa Podcast Zenvia Blog Termos e Políticas Segurança da Informação Ética e Conduta Termos e Contratos Política de Privacidade Soluções Zenvia Customer Cloud Agentes de IA Integrações Enterprise Interactionz Planos e Preços Central de Ajuda Canais WhatsApp SMS RCS Voz Desenvolvedores Documentações e Recursos WhatsApp Instagram SMS Voz SDK Status Plataforma Biblioteca de Demos Endereço de contato Brasil Av. Paulista, 2.800 18º andar - conj. 182 Bela Vista Argentina GRIERSON 255, Piso 6, C1426BAH CABA México Ciudad de México Wisconsin No. 13 Col. Nápoles, Del. Benito Juárez C.P. 03810 ZENVIA 14.096.190/0001-05 © 2025 Todos os direitos reservados Facebook Linkedin Youtube Instagram