Startseite | Kanton Zürich Navigation Sprunglinks Startseite Navigation Inhalt Kontakt Inhaltsverzeichnis Suche Fussbereich Logo des Kantons Zürich Kanton Zürich Hauptnavigation Menu Themen Organisation Anmelden Abmelden Suche Menu Schliessen Themen durchsuchen Lösche Eingabe Alle anzeigen Keine Ergebnisse zu Ihrer Suche gefunden. Überprüfen Sie die Schreibweise der eingegebenen Wörter. Versuchen Sie andere Stichwörter. Versuchen Sie allgemeinere Stichwörter. Suche zurücksetzen Filtern nach Amt, Fachstelle, Direktion Mehr anzeigen Keine Ergebnisse zu Ihrer Suche gefunden. Überprüfen Sie die Schreibweise der eingegebenen Wörter. Versuchen Sie andere Stichwörter. Versuchen Sie allgemeinere Stichwörter. Suche zurücksetzen Suche Schliessen Suchbegriff Lösche Eingabe Suchen Meist gesucht formulare offene stellen adressaenderung jobs quellensteuer lernfahrausweis login Logo des Kantons Zürich Kanton Zürich Top-Themen Steuererklärung Handelsregister Sonntagsverkäufe Autoindex Arbeiten beim Kanton Themen durchsuchen Lösche Eingabe Gesundheit Kategorie: Gesundheitsberufe, Prävention & Gesundheitsförderung, Lebensmittelkontrollen, Heilmittel, Prämienverbilligung Steuern & Finanzen Kategorie: Steuererklärung, Steuerfragen, Steuerbetrag berechnen, Steuergrundlagen, Kantonsfinanzen, Gemeindefinanzen Mobilität Kategorie: Pass & ID, Führerausweis, Fahrzeuge, Kontrollschilder, Verkehrsabgaben, Veloverkehr, Luftverkehr Bildung Kategorie: Schulen, Berufslehre, Zentrale Aufnahmeprüfung, Jobs im Schulfeld, Studienberatung, Informationen für Schulen Wirtschaft & Arbeit Kategorie: Kurzarbeit, Stellensuche, Arbeitslosigkeit, Standortförderung, Arbeitsbedingungen, Gleichstellung, Gewerbe- & Betriebsbewilligungen Politik & Staat Kategorie: Wahlen und Abstimmungen, Gesetze und Beschlüsse, Gemeinden, Datenschutz, Digitale Verwaltung Umwelt & Tiere Kategorie: Klima, Abfall, Rohstoffe, Schall & Lärm, Landwirtschaft, Boden, Wald Planen & Bauen Kategorie: Bauvorhaben, Raumplanung, Baubewilligung, Geoinformation Migration & Integration Kategorie: Einreise, Aufenthalt, Ausländerausweise, Bewilligungen, Einbürgerung, Ausländerausweise & Bewilligungen Familie Kategorie: Beratung, Sorgerecht, Unterhalt, Adoption, Namensänderung, Familienforschung Sicherheit & Justiz Kategorie: Polizei, Delikte, Prävention, Strafverfahren, Straf- und Massnahmenvollzug, Zivilschutz, Militär Soziales Kategorie: Sozialhilfe, Familienzulagen, Ergänzungsleistungen, Behinderung, Alter, Überbrückungshilfe, Bevölkerung Sport & Kultur Kategorie: Sportförderung, Kulturförderung, Lotteriefonds, Religionsgemeinschaften, Veranstaltungsbewilligungen Alle anzeigen Keine Ergebnisse zu Ihrer Suche gefunden. Überprüfen Sie die Schreibweise der eingegebenen Wörter. Versuchen Sie andere Stichwörter. Versuchen Sie allgemeinere Stichwörter. Suche zurücksetzen News Mehr Beiträge Richtplan soll für Umfahrung Eglisau angepasst werden Medienmitteilung 18.12.2025 «ZH 11» versteigert – 262’000 Franken für die Staatskasse des Kantons Zürich Medienmitteilung 17.12.2025 Die Auktion von «ZH 11» ging am Mittwochabend mit dem Höchstgebot von 262’000 Franken zu Ende. Die Einnahmen fliessen vollumfänglich in die allgemeine Zürcher Staatskasse. Aktuelles aus dem Asyl- und Flüchtlingsbereich Medienmitteilung 16.12.2025 Das Asylwesen ist eine Verbundaufgabe: Sicherheitsdirektor Mario Fehr und der Präsident des Verbands der Gemeindepräsidien des Kantons Zürich, Kantonsrat Jörg Kündig, haben über die aktuelle Lage im Asylwesen im Kanton und in den Gemeinden des Kantons Zürich informiert. Thema war dabei auch die Aufnahmequote. Und klare Forderungen gehen an die Adresse des Bundes. Kontakt Staatskanzlei Telefon +41 43 259 11 11 Hauptnummer E-Mail Kontaktformular Verwenden Sie die Akkordeon-Bedienelemente, um die Sichtbarkeit der jeweiligen Panels (unterhalb der Bedienelemente) umzuschalten. Für Medien Ansprechpersonen für Medien Fussbereich Kanton Zürich Kontakt News News-Abo Medien Statistik & Daten Jobs ©2026
                                        Kanton Zürich Designsystem Erklärung zur Barrierefreiheit Nutzungshinweise Folgen Sie uns auf Auf Facebook teilen Auf LinkedIn teilen Auf Twitter teilen Auf YouTube teilen Auf Instagram teilen Zum Seitenanfang Aktiver Chat Öffnen