TrueLoyal | AI-Powered Loyalty and Rewards Platform TrueLoyal Zinrelo & TINT are now TrueLoyal. Learn More Get a Demo Login Platform Solutions Customer Stories Resources Company Schedule a Call Login AI AI-powered loyalty Challenges Churn Prediction Gamification Predictive Consumer Insights Streaks Platform Flexibility Overview Incentive Engine/Rewards Catalog Omnichannel Loyalty Referral Loyalty Loyalty App & Microsite Multi Dimensional Loyalty Multi-Region Loyalty Receipt Scanning Social Commerce Personalized Engagement Personalization Zero & First Party Data Advocacy Communities Email & SMS Product Sampling User-Generated Content Ratings & Reviews Surveys & Polls Integrations Integrations eCommerce POS Email & Marketing See All > API Docs Security Scalability Compliance Industries Automotive Aftermarket Beauty & Cosmetics Food & Beverage Homewares & Decor Pet Supplies See All > Design & Strategy Loyalty Program Design Impact Analysis Financial Modeling Data & Analytics Loyalty Program Strategy Services Program Operations & Management Loyalty Market Research Strategic Consulting Managed Insights Program Types Points-Based Loyalty Tiered Loyalty Experiential Loyalty Behavior-Based Loyalty Gamified Loyalty Subscription-Based Loyalty Multi-Brand Loyalty Cashback Loyalty Partnered Loyalty Earn & Burn Loyalty Case Studies Testimonials Client Showcase Automotive Aftermarket Beauty & Cosmetics Food & Beverage Pet Supplies Food & Beverages Jelly Belly increased customer retention by 77% and repeat purchase revenue by 1.69X Learn More Blog Podcast Research & Reports Pricing RFP/RFI Events Knowledge Base TrueLoyal Announces New Executive Leadership to Accelerate Growth and Customer-Centric Innovation New Chief Executive Officer, Chief Sales Officer, and... Learn More About us Partners Careers Newsroom Contact Us Trust Center Security Compliance The Only Loyalty Platform for Multi-Channel Consumer Brands TrueLoyal delivers AI-powered personalized loyalty across complex online and offline sales channels to keep customers for life. Schedule a Call - The World's Best Consumer Brands Build Lasting Loyalty With TrueLoyal - Get Loyalty Strategy Right Our experts help design and optimize your loyalty program — so you launch with confidence. We win when you win. Win Across Sales Channels Total flexibility to connect your complex business across tech stacks and sales channels including eCommerce, retail, and distributors. Connect In-Store Data Intelligence No POS access? No problem. Incentivize and capture in-store engagement and data, completing the story on every customer. Personalize Every Interaction Drive loyalty between purchases with AI-powered personalized experiences everywhere to boost retention & advocacy. Start with the Right Program Design & Strategy Getting a loyalty program wrong is expensive. Don’t pay for a program that doesn’t perform. Our expert team has helped thousands of high-growth consumer brands get loyalty programs right by creating and optimizing impactful loyalty programs. We’re only successful when you are. Data-Driven Program Design Your data combines with our expertise for a custom-built loyalty program that exceeds your goals from day one. Optimized Commercial Modeling Minimize liability while maximizing ROI. Our model is developed using financial viability and RFM segmentation to ensure the financial success of your loyalty program. Your CFO will thank you. Continuous Performance Evaluation As customer behaviors change, so will your loyalty program. We continuously analyze and review your program to improve and drive growth. Learn More About Program Design & Strategy -> Multi-channel, Ultimate flexibility eCommerce-only loyalty platforms don’t address the complex needs of different buyer types and multiple sales channels. Ultimate flexibility for solutions with multiple program types, AI-driven promotions & gamification, and seamless integrations. Build lasting customer loyalty no matter where they shop—online, in-store, or through your partners. One Platform for Every Audience Support B2C, B2B, and B2B2C programs to create customized rewards and incentives tailored to different groups like consumers, businesses, wholesalers, dealers & distributors. Gamification & Promotions Keep them hooked with challenges, tiers, and leaderboards to foster friendly competition, reward progress, and encourage the behaviors that drive retention. Scalable Architecture Integrate across every sales channel— direct sales, online, and third-party distributors. Adaptive reward structures and tiers expand effortlessly as your program evolves. Learn More About Our Platform -> Connect Offline Customer Data & Drive In-Store Incentives You can’t have true omnichannel loyalty with in-store data blind spots. TrueLoyal bridges the gap between online activity and offline purchases, giving you the complete story. Finally, you can see the entire customer buying journey, even without access to the retailer’s POS system. High-fidelity transaction data Capture high fidelity in-store transaction data through receipt scanning with OCR fraud and anomaly detection and basket analysis. In-Store Incentives Drive engagement and purchases with contests and geo-targeted in-store activations. Zero & First Party Data Insights Understand the complete profile, purchases, and preferences of every customer with data analysis by store, by region, and by person. Learn More About Omnichannel Loyalty -> Personalize Every Interaction Points for transactions alone are not enough to keep your customers for life. TrueLoyal’s unique data and segmentation engine delivers hyper-personalized omnichannel experiences for all purchases and every moment in-between. Create emotional loyalty that converts one time buyers into life long advocates. Cross-channel progressive profiling Advanced segmentation constantly refreshes your customer data to map and deliver dynamic omnichannel loyalty journeys. One-To-One Personalization Target the person, not the persona. With one-to-one customer mapping, you can send the perfect incentive at the perfect moment. Engage Beyond Transactions Turn loyalty into a two-way dialog. Engage loyal customers between purchases with UGC, contests, product sampling, and community for brand advocacy. Learn More About Personalized Engagement -> Introducing TrueLoyal AI Meet our loyalty engine, built to create a personalized experience for every member across every sales channel. TrueLoyal AI moves beyond segments to build individual one-to-one relationships at scale that drive engagement, retention, and growth for your brand. Unrivaled Data, Superior Intelligence No one has more customer data. This rich, unified profile—from online to in-store purchases to social engagement—is the fuel for powerful personalization. The "Cohort of One" Move beyond personas and deliver true 1:1 hyper-personalization. Craft the perfect message, offer, and reward for each individual at the perfect moment. Proactive Prevention, Instant Answers Predict which customers will churn before they do. Find any audience segment instantly using natural language. It's proactive intelligence and effortless discovery at your fingertips. Explore TrueLoyal AI -> Built to scale securely Enterprise-grade privacy, security, and compliance to keep your data and your customer’s data private and secure. Robust infrastructure and role based access controls for seamless performance at scale. Security Have peace of mind that your data is fully secure and compliant with the latest industry standard certifications. Learn More Scalability Modular architecture and automated scaling built to grow with your business. Learn More Compliance Fully compliant with global data protection standards to safeguard your business and customer data. Learn More Seamlessly Integrate With Your Tech Stack We’re built to be the hub of your customer retention efforts, not another data silo. Connect your systems with dozens of pre-built integrations, our open API, and robust integration framework. See All Integrations -> Transforming loyalty with real results Learn how leading consumer brands achieve maximum ROI with TrueLoyal 77% Increase in Customer Retention 22% Increase in Customer Lifetime Value 57% Increase in Repeat Revenue Per Member 132% Net Promoter Score Improvement Food & beverage 77% Increase in Customer Retention “We achieved a 77% increase in customer retention. The results were amazing!” Bryan Pergakis Digital Marketing | Jelly Belly Read Case Study Beauty & Cosmetics 57% Increase in Repeat Revenue Per Member “We wanted to unlock the true potential of our growing customer base. Our first goal was to deliver a seamless customer experience, and we love the strategic consultation offered by TrueLoyal throughout this journey.” Annette Berg Director of Customer Experience | Defenage Read Case Study Retail Footwear 25% Increase in average order value “The loyalty program helped us create stronger customer engagement and we have seen the average order value increase by 25.29%” Pia Shah Marketing Analyst | Stride Rite Read Case Study Automotive & Aftermarket 154% Increased repeat purchase revenue “Our customers are more loyal because we can engage with them better through the Loyalty Rewards Program. Every part of the loyalty program was designed carefully to achieve maximum results. The loyalty program has helped us boost our repeat purchase revenues by 154%.” Sandy Crespo-Mossi Operations Manager | Oracle Lighting Read Case Study Food & beverage 132% Net Promoter Score Improvement “We have had our Taste Buds community for the past 2.5 years. We turn to them for anything and everything that you can think of. And we’ve found it so valuable. We constantly get messages from our Taste Buds about how much they love Sir Kensington’s. About how much they love being a part of the community. And so it really has been an important part of our growth strategy in activating and building this group of super fans.” Amanda Triglia Marketing Manager | Sir Kensington’s Read Case Study Automotive & Aftermarket 85% Increased repeat purchase revenue “We love TrueLoyal’s structured approach to create an optimized loyalty program. We were able to increase the number of repeat purchasers significantly which has helped us increase repeat purchase revenues by 85%.” Alex German Marketing Manager | German-Bliss Equipment Read Case Study Beauty & Cosmetics +21% Purchase Conversions “We are incredibly excited to see the immediate impact our community is having on our brand. The Hero Skin Squad is actively sharing their positive experiences with our products, participating in product development, and helping us spread the word about our new launches.” Amy Calhoun Robb VP of Marketing | Hero Cosmetics Read Case Study Ready to Build Loyalty That Lasts? Schedule a custom demo to see how the TrueLoyal AI-powered platform and expert-led strategy can help you increase AOV, customer lifetime value, and create lifelong advocates. Schedule a Call Company About Us Partners Careers Newsroom Contact Us Help Center Trust Center Security Compliance +1 (408) 641-7647 San Antonio, TX | Kraków, Poland Follow Us Linkedin Youtube Platform AI AI-powered loyalty Challenges Churn Prediction Gamification Predictive Consumer Insights Streaks Platform Flexibility Overview Incentives & Rewards Catalog Omnichannel Loyalty Referral Loyalty Loyalty App & Microsite Multi-Dimensional Loyalty Receipt Scanning Social Commerce Personalized Engagement Personalization Zero & First Party Data Advocacy Communities Email & SMS Product Sampling User-Generated Content Ratings & Reviews Surveys & Polls Integrations eCommerce POS Email & Marketing See All > API Docs Solutions Industries Automotive Aftermarket Beauty & Cosmetics Food & Beverage Homewares & Decor Pet Supplies See All > Services Program Operations & Management Loyalty Market Research Strategic Consulting Managed Insights Design & Strategy Loyalty Program Design Impact Analysis Data & Analytics Loyalty Program Strategy Resources Blog Podcast Research & Reports Pricing RFP/RFI Events Knowledge Base Webinar Case Studies Testimonials Platform AI AI powered loyalty Challenges Churn Prediction Gamification Predictive Consumer Insights Streaks Platform Flexibility Overview Incentives & Rewards Catalog Omnichannel Loyalty Referral Loyalty Loyalty App & Microsite Multi-Dimensional Loyalty Receipt Scanning Social Commerce Personalized Engagement Personalization Zero & First Party Data Advocacy Communities Email & SMS Product Sampling User-Generated Content Ratings & Reviews Surveys & Polls Integrations eCommerce POS Email & Marketing See All > API Docs Solutions Industries Automotive Aftermarket Beauty & Cosmetics Food & Beverage Homewares & Decor Pet Supplies See All > Services Program Operations & Management Loyalty Market Research Strategic Consulting Managed Insights Design & Strategy Loyalty Program Design Impact Analysis Data & Analytics Loyalty Program Strategy Resources Blog Podcast Research & Reports Pricing RFP/RFI Events Knowledge Base Webinar Case Studies Testimonials Company About Us Partners Careers Newsroom Contact Us Help Center Trust Center Security Compliance +1 (408) 641-7647 San Antonio, TX | Kraków, Poland Follow Us Linkedin Youtube Copyright © TrueLoyal, 2025. All rights reserved. Terms and Conditions | Privacy Policy