Ziraat Bankası İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ​​ ENGLISH Bireysel Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Ödemeler Hizmetler Sigorta & Emeklilik Yatırım Başvurular Ticari Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Dış Ticaret Nakit Yönetimi Üye İşyeri ve POS Hizmetleri Sigorta & Emeklilik Yatırım Başvurular Tarım Opi ( Operasyonda İnovasyon ) Z - Dönüşüm Kurumsal Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Dış Ticaret Nakit Yönetimi Üye İşyeri ve POS Hizmetleri Sigorta & Emeklilik Yatırım Tarım Opi ( Operasyonda İnovasyon ) Z - Dönüşüm Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Süper Şube Ticaret Yolu Ürün ve Hizmet Ücretleri Kampanyalar Dijital Bankacılık Yatırımcı İlişkileri Bankamız EN Bireysel Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Ödemeler Hizmetler Sigorta & Emeklilik Yatırım Başvurular Ticari Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Dış Ticaret Nakit Yönetimi Üye İşyeri ve POS Hizmetleri Sigorta & Emeklilik Yatırım Başvurular Tarım Opi ( Operasyonda İnovasyon ) Z - Dönüşüm Kurumsal Bir sonraki menüye git Mevduat Krediler Dış Ticaret Nakit Yönetimi Üye İşyeri ve POS Hizmetleri Sigorta & Emeklilik Yatırım Tarım Opi ( Operasyonda İnovasyon ) Z - Dönüşüm Kartlar Opi Arama yapmak için tıklayınız. Arama (En az 3 karakter giriniz.) ARA Arama Kutusunu Kapat İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Müşteri Ol İnternet Şubesi Müşteri Ol 2. El Araç Alış-Satışta Güvenli Ödeme Sistemi Ziraat'te Detaylı Bilgi 2. El Araç Alış-Satışta Güvenli Ödeme Sistemi Ziraat'te Detaylı Bilgi Bankkart Kredi kartı alışverişlerinde de seni düşünür o Detaylı Bilgi Bankkart Kredi kartı alışverişlerinde de seni düşünür o Detaylı Bilgi İhracata Tam Destek Kredi Paketi Ziraat’te DETAYLI BİLGİ İhracata Tam Destek Kredi Paketi Ziraat’te DETAYLI BİLGİ Ziraat Mobil’den müşterimiz olun, avantajlarımızdan faydalanmaya başlayın. DETAYLI BİLGİ Ziraat Mobil’den müşterimiz olun, avantajlarımızdan faydalanmaya başlayın. DETAYLI BİLGİ Daha fazla yardım almak için tıklayın Ziraat Asistan Ziraat Asistan ile Yapılabilecek İşlemler Bankacılık ürün ve hizmetleri hakkında bilgi verebilirim. Kredi hesaplaması yapabilir ve başvurunuzu alabilirim. Mevduat getirisi hesaplaması yapabilirim. Size en yakın ATM ve şubelerimizi gösterebilirim. Döviz kurları hakkında bilgi verebilirim. Ürün ve hizmet ücretleri hakkında bilgi verebilirim. Genel Bilgi "Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Baştan Başla" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz." Ziraat Verileri Piyasalar Mevduat Hesaplama Kredi Hesaplama Döviz Cinsi TL USD EURO Kredi Vadesi Gün Tutar TL Faiz Oranı Vade Sonu Tutarı Tüketici Kredisi Tüketici Kredisi Taşıt Kredisi Konut Kredisi Dijital Kredi Tüketici Kredisi Tüketici Kredisi Ürün Paketi Kredi Tutarı TL Kredi Vadesi Ay Faiz Oranı Taksit Tutarı 0,00 TL Mevduat Teklifi Al Diğer Hesaplama Araçları Başvurular Bireysel Kredi Bankkart Sigorta Ürünleri Bireysel Emeklilik En Yakın Ziraat Şube ve ATM Şube arama yapmak için tıklayınız. ATM arama yapmak için tıklayınız. Şube Adı arama yapmak için tıklayınız. Şehir Seçiniz Şehir Seçiniz İlçe Seçiniz İlçe Seçiniz ARA Ziraat Finans Grubu Yurt İçi İştirakler Yurt İçi Diğer İştirakler Yurtdışı İştirak Bankaları ve Şubeleri Duyurular Banka Hesaplarının 3. Kişilere Kullandırılmaması Hakkında Duyuru İhracat Bedeli Kabul Belgesi (İBKB) Oluşturma ve İzleme Yurtdışında Yerleşik Kişi Hesaplarının Raporlanması Zamanaşımına Uğrayacak Hesaplar Referans Faiz Oranları (IBOR) ve Gerçekleşecek Reformlar Hakkında Bilgilendirme Linkler Hesaplama Araçları Sözleşme ve Formlar Site Haritası IBAN Zaman Aşımı Sıkça Sorulanlar Satılık Gayrimenkuller ve Araçlar Güvenlik Bize Ulaşın Şube & ATM'ler İletişim Formu Mobil Şubeler Bizi Takip Edin Ziraat Bankası Facebook Ziraat Bankası Twitter Ziraat Bankası Instagram Ziraat Bankası Youtube Ziraat Bankası Linkedin Kişisel Verilerin Korunması Bilgi Toplumu Hizmetleri Gizlilik Yasal Uyarı © 2025 - T.C. Ziraat Bankası AŞ Herkes kullanabilsin diye kullanımı pratik, teknolojisi yüksek yeni sitemize hoş geldiniz! Yeniliklerimizi öğrenmek için Devam'a tıklayınız. Devam Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK’nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test