Empresa de desarrollo de software Saltar al contenido Toggle Navigation Productos Software de gestión de centros deportivos Software de gestión para visitadores médicos Software automatización de procesos empresariales Software APPCC Servidores dedicados administrados y alojamiento web Software de reserva para aparcamientos de bicicletas Servicios Consultoría Tecnológica Desarrollo de software Aplicaciones móviles Diseño web Sectores eHealth: médico y farmacéutico Industria 4.0 Gestión deportiva inteligente Turismo inteligente Zitelia Sobre nosotros I+D+I Responsabilidad social corporativa Proyectos Noticias Empleo Contacta Acceso Remoto Windows Mac Avda. de los Castros 33, Urb. Los Chopos, Portal 1 - Bajo 2, 39005 Santander , Cantabria 942 760 866 zitelia@zitelia.com Buscar: Cargando... EMPRESA DE DESARROLLO DE SOFTWARE ACERCAMOS LAS TENDENCIAS TECNOLÓGICAS A TU EMPRESA TE LLAMAMOS Empresa de desarrollo de software , programación y transformación digital que acerca las tendencias tecnológicas a cualquier sector. Nuestra misión es resolver las necesidades de nuestros clientes apoyándonos en las nuevas tecnologías para adaptarlas a su entorno y potenciar su transformación digital. Nuestros esfuerzos van dirigidos a crear soluciones concretas para problemas específicos , partiendo siempre de metodologías ágiles de desarrollo. Los software que creamos son modulares y permiten su crecimiento, adaptación y cambios a medio-largo plazo. Esta vía de ejecución ofrece un claro ahorro de costes a los clientes, solución de sus necesidades en cortos períodos de tiempo y la posibilidad de adaptarnos a nuevas necesidades en tiempo real. En Zitelia sabemos que el futuro viene de la mano de la tecnología. Una herramienta clave para mejorar procesos, comunicar mejor, reducir costes y agilizar tareas. Las Tecnologías de la Información y la Comunicación (TICC) nos permiten optimizar los procesos de las empresas y buscar respuestas concretas y adaptadas a cada negocio . Nuestra forma de trabajo se basa en crear soluciones a medida para cada cliente utilizando metodologías ágiles de desarrollo. Lo que implica que somos capaces de adaptarnos a las exigencias de cualquier proyecto y empresa. Nos encargamos de acercar la transformación digital a las empresas mediante las tendencias tecnológicas. Dentro de los sectores en los que trabajamos estamos especializados en: EHEALTH La introducción de las nuevas tecnologías en el ámbito de la medicina cuenta con ventajas para los sanitarios y los pacientes. Desde Zitelia acercamos las tecnologías a las diferentes entidades del sector de la salud. El objetivo es mejorar las relaciones entre médicos y pacientes, optimizar la gestión interna y mejorar la toma de decisiones. En definitiva, perfeccionar la calidad del servicio ofrecido. INDUSTRIA 4.0 La cuarta revolución industrial está propiciada por la introducción de las nuevas tecnologías en este sector. Las ‘ fábricas inteligentes ’ son el futuro de la industria. En Zitelia nos encargamos de aportar soluciones concretas para todos los procesos que tienen lugar en la industria. Conseguimos una transformación digital sencilla que supone un gran ahorro de costes y una mejora de procesos. SMART SPORT MANAGEMENT La Gestión Deportiva Inteligente es el nuevo término de moda dentro del mundo del deporte. En Zitelia nos encargamos de la transformación digital en los centros deportivos de cualquier tamaño para que estos saquen el mayor rendimiento a sus instalaciones mediante la aplicación de las últimas tecnologías. Además, la introducción de las novedades tecnológicas en este sector supone un valor añadido para la empresa de cara al cliente, que obtendrá una mejor atención y quedará más contento con los servicios que se le ofrecen. TURISMO INTELIGENTE Mejorar la experiencia de los turistas es el objetivo de la adaptación de las nuevas tecnologías en el turismo. Desde Zitelia desarrollamos medidas concretas que se ajustan a hoteles y atracciones turísticas . Introducir la tecnología en el sector turístico es una realidad que aporta a los negocios una ventaja competitiva y mejora la experiencia del visitante. A QUIÉN NOS DIRIGIMOS EMPRESAS Y ASOCIACIONES Facilitamos la transformación digital de todo tipo de empresas. Ayudamos en el análisis, diseño, programación, puesta en marcha y formación de soluciones tecnológicas avanzadas. Nuestros proyectos son de fácil implantación, y suponen una ventaja competitiva, además de un ahorro de costes. PROYECTOS EMPRENDEDORES Desde Zitelia, asesoramos y ayudamos a dar forma tecnológica a nuevas ideas de negocio para que se conviertan en realidad. Ofrecemos asistencia a los proyectos emergentes para que tu proyecto se realice. ORGANISMOS E INSTITUCIONES Colaboramos en la mejora continua de procesos y aportamos soluciones de gestión e integración con sistemas existentes a cualquier tipo de organismos e instituciones. SERVICIOS PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Digitalización de procesos complejos CONSULTORÍA TECNOLÓGICA Analizamos e identificamos cómo pueden mejorar los procesos de cada empresa por medio de las nuevas tecnologías. De forma organizativa o procedimental proporcionamos las herramientas para su transformación digital aportando experiencia y formación relacionada. Como empresa de desarrollo de software especializada, desarrollamos soluciones específicas para necesidades concretas por medio de metodologías ágiles que aportan rentabilidad a corto plazo, soluciones de fácil aplicación e implantación y adaptación sencilla para el cliente. DESARROLLO SOFTWARE En Zitelia somos expertos en desarrollo de software a partir de problemas reales que tienen nuestros clientes. Realizamos aplicaciones a la medida de tus necesidades en cualquier plataforma combinando versión móvil, web o escritorio, porque el utilizar un determinado dispositivo no tiene por qué ser un impedimento para tu negocio. APLICACIONES MÓVILES Somos una empresa de desarrollo de software también en soportes móviles. Creamos proyectos tanto en iPhone como Android , de forma nativa y con programación a medida para empresas con un diseño adaptativo, elegante, sencillo y funcional. Desde proyectos innovadores hasta movilizar procesos empresariales. GESTIÓN EN LA NUBE Hacer una correcta gestión en la nube de los procesos de trabajo mejora la labor diaria de cualquier empresa. Ponemos a disposición de nuestros clientes soluciones concretas, mediante web y móvil a necesidades específicas que optimizan los procesos de trabajo, mejorando la gestión y atención a partes iguales. CREAMOS SOLUCIONES PARA HACER MÁS GRANDE TU NEGOCIO CÓMO ACERCAMOS LAS TENDENCIAS TECNOLÓGICAS A TU EMPRESA COMUNICACIÓN En la primera cita con Zitelia lo que más nos interesa es escucharte. Recogemos toda la información necesaria que hay que tener en cuenta para el análisis de la solución. Nos desplazaremos a tu centro de trabajo, para hacer una valoración del problema in situ o estaremos encantados de recibirte en nuestras oficinas para que nos digas lo que necesitas. PLAN Y HOJA DE RUTA Planteamos el problema esquematizando y priorizando por pasos y tareas cómo afrontar la mejor solución. Te presentaremos nuestra propuesta técnica adaptando el alcance del proyecto en fases, de acuerdo a tus necesidades. IMPLEMENTACIÓN Nuestro equipo se pondrá manos a la obra. En Zitelia nos gusta hacerte partícipe en el desarrollo del proyecto por lo que podrás ir viendo el avance del mismo para obtener un resultado final satisfactorio. TESTEO Finalizada cada tarea, testeamos que tu proyecto cumpla con los requisitos funcionales y de calidad propuestos. Queremos que quedes contento con la transformación digital que nos has pedido. Para ello, nos gusta que pruebes el proyecto. ENTREGA AL CLIENTE El ciclo se completa desde el análisis, desarrollo, implantación, puesta en marcha y formación. No queda más que el cliente, cumpliendo con los plazos de entrega, empiece a disfrutar de su proyecto y le haga crecer en su negocio. ÚLTIMAS NOTICIAS Que es WordPress y cómo funciona Vulnerabilidad en Avada, tema premium de WordPress Del Retail, o comercio minorista, a tienda online con software para empresas VER MÁS SI TIENES UN PROBLEMA, NOSOTROS TENEMOS LA SOLUCIÓN. TUS IDEAS SON NUESTROS RETOS, NUESTRAS IDEAS SON TUS MEJORAS ENVÍANOS TUS DUDAS PROYECTOS RECIENTES DESARROLLO DE SOFTWARE A MEDIDA Desarrollo de software para gestión fotográfica con Amazon Rekognition Software a medida Desarrollo de software para crear un mapa de proyectos interactivo Software a medida Desarrollo de software a medida para proyecto oncológico Software a medida APLICACIONES MÓVILES Desarrollo de software a medida para beUp Aplicaciones móviles , Software a medida Desarrollo de software a medida para Networkbooster Aplicaciones móviles Desarrollo de software a medida para una encuesta en tablet Aplicaciones móviles DISEÑO WEB, TIENDAS ONLINE Y DISEÑO CORPORATIVO Diseño web para Rutas Culturales de España, Cruce de Caminos Diseño web Diseño web para HDC Montañés Diseño web Diseño web para el Colegio Oficial del Trabajo Social de Cantabria Diseño web Profesionales en el desarrollo de software para empresas. Aviso legal | Protección de datos | Política de cookies | Acceso Remoto | Área de Cliente zitelia@zitelia.com 942 760 866 Facebook X LinkedIn Instagram Page load link Utilizamos cookies para darte la mejor experiencia en nuestra web. Puedes informarte más sobre qué cookies estamos utilizando o desactivarlas en los AJUSTES . Cerrar el banner de cookies RGPD Aceptar Rechazar Cerrar el banner de cookies RGPD 1 Escanea el código WhatsApp Hola 👋 ¿En qué podemos ayudarte? Abrir chat Cambiar los ajustes de cookies Cerrar los ajustes de cookies RGPD Resumen de privacidad Cookies estrictamente necesarias Cookies de terceros Política de cookies Resumen de privacidad Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles. Aquí tienes nuestra política de privacidad . Cookies estrictamente necesarias Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies. Activar o desactivar las cookies Activadas Desactivadas Cookies de terceros Esta web utiliza Google Analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. Dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web. Activar o desactivar las cookies Activadas Desactivadas Política de cookies Más información sobre nuestra política de cookies Activar todo Guardar cambios Ir a Arriba