Živě.cz – O počítačích, internetu, vědě a technice Počítače Poradna Diskuzní fórum Umělá inteligence Software Hardware Internet Další rubriky Mobily Katalog mobilů Nejlepší telefony Nejlepší hodinky Recenze Android iPhone Další rubriky Věda a technika Věda Technika Vesmír Příroda Vojenství Budoucnost Další rubriky Hry Recenze Nejlepší hry Hry pro PC PlayStation Xbox Hry pro mobily Další rubriky Filmy a AV Diskuzní fórum Testy Televizory Sluchátka BT reproduktory Filmy a seriály Další rubriky Fotografování Diskuzní fórum Fotoaparáty Bezzrcadlovky Objektivy Fotoškola Galerie Další rubriky Živě Premium Testy Hlídač slev Jak vybrat elektroniku Zboží Živě Časopis Computer Kupte si časopis Novinky e-mailem Přihlaste se k odběru Mobilní aplikace Pro Android nebo iOS Živě Premium Menu Živě.cz Počítače Mobily Věda a technika Hry Filmy a AV Poradna Diskuzní fórum Katalog mobilů Testy Zboží Živě Časopis Computer Našli jsme nejlepší akce v povánočních výprodejích. Aktualizovaný přehled slev Hlídač slev Hlídač slev 31. 12. 2025 40 Nejlepší nové filmy a seriály z roku 2025. Všechny si můžete pustit online a česky O. Králík Ondřej Králík 31. 12. 2025 1 Xiaomi přiveze v novém roce opravdové fotomonstrum. Leica v telefonech bude hrát ještě větší roli V. Malý Vojtěch Malý Před 30 min 8 Historický paradox. Měsíc jsme raketou obletěli dříve než Zemi letadlem. Obojí se stalo o Vánocích M. Jurčík Marek Jurčík Před  1 h Kde se nachází Láva nad Dyjí a Štíhrad. Jména světa od ČÚZK připomenou zapomenutý český místopis, kterému už nikdo nerozumí J. Čížek Jakub Čížek Před 3 h 3 Mobilní trendy pro rok 2026. Vše ovlivní skládací iPhone a i do Evropy už dorazí velkokapacitní baterie M. Chroust Martin Chroust Před 4 h 7 Poradna Živě Odesílání SMS z internetu 15:15 Správce hesel pro důchodce 15:04 Prosba o rady s vyberem noveho herniho notebooku (cena/vykon) 14:59 Router bez Wifi 14:51 Media Downloader JAVA login error 14:45 Nejtišší AIO pumpa 14:35 Stržený šroubek disku M2 14:14 Divné barvy hry ve fullscreenu 14:13 Nefunkční šipka u Windows 7 13:30 Výběr telefonu jen ze dvou adeptů... S25U / PX10Pro (XL) 12:42 Přejít do poradny V roce 2026 skončí podpora řadě oblíbených telefonů. Možná je mezi nimi i ten váš M. Chroust Martin Chroust Včera 39 Češi se Samsungem či zakladatelem Robloxu investovali do firmy Ready Player Me, kterou teď koupil Netflix J. Sedlák Jan Sedlák Před 5 h Vytiskli skládací iPhone Fold a srovnali ho s aktuálními telefony. Vypadá jako zmenšený Surface Duo od Microsoftu M. Chroust Martin Chroust Včera 12 Granát s vrtulkou vyletí do výšky, pomocí kamery najde tank a je vymalováno. Výrobce slavných cessen se vrhl na drony S. Mihulka Stanislav Mihulka Včera 12 Brian je robotická stavebnice od ČVUT a nástupce Lego Mindstorms, se kterou by si v ideálním světě hrála děcka na každé škole J. Čížek Jakub Čížek Včera 2 Už žádné silvestrovské rachejtle ani ohňostroje. Mapa ukazuje místa, kde teď platí zákaz domácí pyrotechniky J. Čížek Jakub Čížek Včera 73 Nejlepší filmy a seriály na Oneplay v roce 2025. Tohle Češi na bývalém Voyo nejvíc sledují O. Králík Ondřej Králík Včera 1 Google dovolí změnit adresu Gmailu, ale jen tím prohloubí problém, který má odjakživa L. Václavík Lukáš Václavík 29. 12. 2025 45 Může vzniknout největší filmové studio na světě. Warner Bros. měl koupit Netflix, ale do věci se vložil Paramount F. Maxa Filip Maxa Včera 3 6K, 3D nebo 1040 Hz. Samsung ukázal své nejpokročilejší monitory L. Václavík Lukáš Václavík Včera 7 Těžký dron z Dánska unese až 500 kilogramů nákladu. Zatím existuje hlavně na papíře S. Mihulka Stanislav Mihulka 29. 12. 2025 2 Adobe Photoshop je nyní součástí ChatGPT, s bezplatným doplňkem se zjednoduší úprava fotek J. Pánek Jan Pánek 29. 12. 2025 6 Recenze filmu Avatar: Oheň a popel. Největší film roku ukazuje, proč Cameron vládne kinům M. Rozšafný Milan Rozšafný 29. 12. 2025 13 ChatGPT je v Česku nejpopulárnější bezplatnou mobilní aplikací. Gemini na Androidu překvapivě pohořel M. Chroust Martin Chroust Včera 39 Apple, Samsung a Google. Srovnali jsme vzhled a funkce tří nejpoužívanějších prostředí v mobilech M. Chroust Martin Chroust 29. 12. 2025 22 Nvidia oznámila největší obchod v historii. Získala technologie AI startupu Groq a chytře obešla antimonopolní trable F. Kůžel Filip Kůžel 29. 12. 2025 3 Top 20 nejužitečnějších a nejlepších mobilních aplikací za rok 2025 podle MobilManie A. Kos Adam Kos 29. 12. 2025 7 Recenze filmu SpongeBob: Pirátské dobrodružství. Potřeštěná jízda, která hraje příliš na jistotu F. Šula Filip Šula Včera Zahoďte imbusy a phillipsy. BMW si patentovalo nový šroub s drážkou ve tvaru slavného loga J. Čížek Jakub Čížek 27. 12. 2025 134 Pokud jste pod stromečkem našli 3D tiskárnu, namísto figurek zkuste něco lepšího. Dnešní mašiny dokážou divy (video) J. Čížek Jakub Čížek 28. 12. 2025 47 Windows budou rychlejší. SSD na nich dosud běžela se zataženou ruční brzdou L. Václavík Lukáš Václavík 27. 12. 2025 102 Načíst další články Články odjinud Načíst další články Nejvíc vás zajímá Moje Psychologie Blesk Tlapky Hráči na Blesku iSport Fantasy Spotřebitelské testy Blesku Nemovitosti Toxické postavy v českých pohádkách Naked Attraction Eventový prostor Level 9 Jake Paul vs. Anthony Joshua živě! Biatlon 2025/26: program Aktuálně Epicentrum Rychlé nepečené cukroví Kdy jsou zavřené obchody? Co znamená six-seven? Tipy na výrobu adventního kalendáře Jak říct dětem pravdu o Ježíškovi? Vánoční trendy Pečení z bílků na Vánoce Kalendář úplňků 2026 Astronomické úkazy 2026: zatmění slunce a další Jak na rýmu u dětí? První vánoční cukroví Klasické cukroví 10x jinak Politika Nová superdávka: kdo na ní dosáhne? Kdo je kdo v Babišově vládě? Minimální důchod 2026 USA vs. Čína Výpověď z práce vzor Divoký kačer Sport 2025 Liga mistrů 2025/26 Konferenční liga 2025/26 MMA Evropská liga 2025/26 Dakar 2026 SP biatlon Annecy 2025/26 Technologie ChatGPT Nejlepší telefony Nejlepší AI zdarma Nejlepší chytré hodinky Zákaz pyrotechniky, mapa Netflix filmy a seriály Ekonomika Dálniční známka 2026 Spořící účty Průměrná mzda v ČR Výpočet důchodu Daňové přiznání 2025 Neschopenka 2026 Napište nám Redakce Inzerce Témata RSS Kariéra © 1996–2025 Copyright CZECH NEWS CENTER a.s. se sídlem náměstí Marie Schmolkové 3493/1, Strašnice, 100 00 Praha 10, IČO: 02346826, zapsána v OR, sp. zn. B 19490 a dodavatelé obsahu Autorská práva k publikovaným materiálům Podmínky pro užívání služby informační společnosti Informace o zpracování osobních údajů Cookies Nastavení soukromí Vlastnická struktura Jednotná kontaktní místa / Single Points od Contact Transparency report Nastavte si přezdívku Potvrďte prosím přezdívku, kterou jsme náhodně vygenerovali, nebo si zvolte jinou. Zajistí, že váš profil bude unikátní. Tato přezdívka je už obsazená, zvolte prosím jinou. Potvrdit přezdívku