网络监督专区 欢迎监督 如实举报
学习强国
浙江日报
潮新闻客户端
印象浙江英文网
浙报集团全媒体矩阵
浙江
时政
评论
原创
专题
国企
人事
舆情
发布
视听
智库
社科
地方
纪委
文明
网信
辟谣
城镇
体育
教育
援疆
援藏
消防
房产
福彩
记协
更多头条
新华社权威速览｜“十五五”开局之年，“三农”工作这样干！
【央视快评】锚定农业农村现代化 扎实推进乡村全面振兴 推动城乡融合发展
【讲习所·2025年终特刊】“和睦与团结就是幸福与财富”
拾光纪·“每到一个地方，我都要看看乡村”
中央主题教育官网 见证“八八战略”指引之路 【专题】一步一履总关情 2026年农业强国建设，“施工图”来了！ 多角度透视前11个月物流运行“成绩单” 需求稳增、结构优化、效率提升态势凸显 年终特稿｜2025，以中国方案作答“世界之问” 视频丨定制农机、专属CT 解锁技术服务助农增收的智慧密码 百城暖事|奔赴2026，带着那些善意和勇敢！ 优化支持范围！2026年“两新”政策部署来了 2025年我国粮食收购量8300亿斤 农民售粮渠道畅通 你餐桌上的银耳，近六成产自这个小镇 促进就业增收为消费添动力 创意视频丨“WU”装自己，与“十五五”共“舞” 教育家精神万里行｜石钰锋：躬耕讲坛育英才 交通强国践初心 【你好，小镇】重庆龙水：五金交响 年终特稿｜2025，以中国方案作答“世界之问” 深耕中国丨2025，外资“不见外”，创新是锚点 外交部：中柬泰三方再次聚首并达成共识充分彰显中国利而不害、为而不争、强而不霸的负责任大国形象 【中国那些事儿】“像本地人一样生活”：便利政策“磁吸”全球游客，推动“空箱而来，满载而归”成为新风尚 联合国专家点赞“十五五”规划：AI工厂凸显中国制造业优势丨世界观 “双向奔赴”的一年：“生活+”让“China Travel”更具魅力 【世界说】外媒：美对台军售只为敲骨吸髓满足自身利益 山河焕彩 绿润新疆——2025年新疆擦亮高质量发展最美底色 InXinjiang (100) | 欣欣向荣！这是联合国前副秘书长眼中的新疆 【回眸“十四五” 阔步新征程】漫评 | 民生答卷暖人心，幸福生活谱新篇 好评中国丨从纪念到消费，票根经济激活文旅升级新动能 【好评中国】回眸2025四个“在中国”，回答了“何以中国”惠全球 服务消费提质扩容，点燃消费新引擎 第一视点丨构建城乡融合发展新格局 《中华人民共和国网络安全法》修改后有哪些变化？ 浙江老板为何爱在“CNS”发论文？ 浙江宣传新年献词｜每一粒萤火都是炬火，每一条来路总有出路 今日平说丨2025 韧 浙报年终评论⑤山的后面是什么，我想自己去看看 来浙江跨年的N个理由：景区潮玩+市场淘货 热络中越·潮前看｜潮！坐上连接中越的邮轮 致信2026 | 在华国际友人：我们的2025年因中国而充实丰盈 世界在不确定性中寻找新平衡 全球媒体聚焦 | 美媒：美国企业破产申请创15年新高 “斩杀线”照见的美国真相 【“中国游记”第二季⑫】2025年老外扎堆来中国 看他们的“真香”瞬间哪个能戳中你 华裔新生代｜舞出中国情 马来西亚华裔青年的文化寻根路 2025西藏顶配答卷：团结是笔，奋斗是墨 电力“高速”越天山 重庆累计消纳“疆电”突破100亿千瓦时 我们的2025丨中国式现代化迈出新的坚实步伐 2026是个什么年？ 年终话“三农”丨共绘乡村蝶变新画卷——用好“千万工程”经验推进乡村全面振兴 今天的世界，对中国刮目相看 “顶流”“新宠”带热节日消费 新品争相上市购销两旺推高跨年经济热力 “新”潮澎湃，正是中国
第一视点丨构建城乡融合发展新格局
一步一履总关情 奋战四季度 夺取全年胜 文化中国行
 王浩报道集
 刘捷报道集
热词2025当“数字游民”遇见乡土 见证一场青年与乡村的“双向奔赴”
刘捷在元旦期间工作部署会上强调 以高水平安全保障高质量发展 确保明年开好局起好步
刘捷主持召开景宁共富特色之路暨省级结对帮扶团组工作推进会：推动景宁走出一条高质量发展共同富裕特色之路
浙吉深情吉林实验室里的技术 “跑”上了浙江的路
2025浙江科技成果转化指数发布 增长态势良好
天目山实验室600kg级智能重载无人直升机首飞成功
元旦出行高峰即将到来！杭州出发，你想去北方还是南方？
浙江中欧班列今年开行突破3000列，创历史新高
甬舟铁路关键工程刷新世界海中桥梁高度纪录
维也纳之声·2026新年音乐会即将奏响杭城
市场监管总局：元旦热销食品专项抽检总体状况良好
为以色列辩护 美代表诡称安理会“双标”
也门总统领导委员会宣布实施紧急状态
普京官邸遭袭？俄乌各执一词、特朗普“很生气”
精彩浙江
我国首个！巨轮来宁波舟山港核心港区有“双通道”了

未来，低成本、大批量的原材料进口和成品出运，还能带动高端制造、石化、大宗商品储运等临港产业发展，为区域经济注入持续动力。

详细
无交响不新年！杭州即将奏响纯正维也纳之声
23所高校共赴青春之约，杭州市大学生街舞颁奖盛典落幕
日影西斜！临安城西上演“悬日”景观
2025版“温州好产品”手册发布 106项优质产品入选

截至11月底，温州已开展产业链对接活动101场，参与企业14750家，达成对接订单金额120.9亿元，对接融资额度29.5亿元。

世界最高海中桥塔！甬舟铁路首座主塔封顶

甬舟铁路西起宁波东站，经宁波鄞州区、北仑区，跨越金塘水道、西堠门水道、桃夭门及富翅门水道至舟山本岛，终于舟山白泉，线路运营长度77公里。

巨型落叶台灯被点亮 杭州南山路上一年一度的浪漫回归

从2022年杭州街头那只4米高的“落叶兔”，到前年刷屏社交平台的“巨大精灵”，再到去年圈粉无数大小朋友的“小象滑梯”，秋叶艺术节年年推新、爆款频出，早已成为杭州秋冬季节超具辨识度的文艺地标。

群众工作室
难、贵、乱，新能源车购车易养车烦，破题“后市场”方能行稳致远

近日，记者走访浙江多地，发现新能源汽车后市场仍存在“难、贵、乱”等多重困局，不少车主反映“购车容易养车烦”。

热线电话：0571-85311408 爆料信箱：1564728160@qq.com
灵隐飞来峰免票后 日均5000余名额“约而未到”
网红骑行路越来越火 摔跤的人却数不胜数
装修业“AI夫妻”刷屏，商家借此低成本获客 律师：涉嫌违反广告法
老人办银行卡遭遇“人号分离”尴尬，如何填平“便民盲道”？
刷医保买药，价格竟比自费高
我要留言 我要回复
一周在线热榜
如何看待人民币汇率持续走强？后续走势如何？
明年起我国调整部分商品关税，将带来哪些影响
元旦假期将至 2026放假日历提前收藏
杭州市生育补助如何申领？实施方案来了
俄罗斯计划在2036年前建成月球发电站
北京再出台楼市新政 具体调整解读
海南三亚免税店销售额连续5日破亿元
销8000公斤！又鲜又嫩的冬笋价格降三成
杭州年夜饭预订火爆，不少酒店推出分时段就餐
金饰克价首破1400元
潮声
 为改善非洲住宅 联合国向浙江"租"了AI卫星
 温州人办的足球“瓯冠”怎么样？
 舌尖上的职业教育正“飘香”
潮评
 冰雪经济中的发展之道
 智慧农业让生产“更聪明”
 山的后面是什么 我想自己去看看
 网络正能量
“梦想的力量”浙江省残疾人励志故事走进校园
浙江籍退役军人屈卫明获评2025年“最美退役军人”
公益影像行动为高龄老人留存专属“时光纪录片”
收费员一年垫付10多万元过路费，司机全额归还
车里藏着一个“移动便民角”，广东姑娘在杭州打车被暖到了
一次从零开始的挑战，这场“听不见”的音乐会即将上演
 好人榜
 樊丹阳：让农业发展有更多可能性
 轿车高处翻落 小伙挺身而出救下全车人
 徐伟君：半生守护诠释人间至孝
 寒冬跳水绑车救人的男子，找到了
中国
医院空中快递来了 多地医疗机构启动空中生命线
定制农机、专属CT 解锁技术服务助农增收的智慧密码
北京通州站投入运营 “轨道上的京津冀”正加速奔跑
世界
挑战和平底线 日本欲研发核潜艇引发民众担忧
美国新泽西州两架直升机相撞 致2名飞行员死亡
以色列通过法案进一步切断对近东救济工程处支持
财经
明年起我国调整部分商品关税 惠及百姓生活、高端制造等
国际黄金、白银期价大幅下跌
元旦将至 各地消费市场持续升温 节日氛围浓厚
推荐
党旗在基层一线高高飘扬
聚焦基层党组织和党员干部的突出表现
浙江在线新闻网站申领新闻记者证人员名单公示
全国性团体标准《四好农村路建设指南》正式发布
数智交院机器人入选杭州市机器人培育攻关场景
90早新闻
季节限定！快来"湖泊草原"打卡[2025/12/30]
杭衢高铁开通，一起说走就走[2025/12/29]
新年祈福就到越城[2025/12/28]
焕新开业！大运河畔添烟火新地标[2025/12/27]
栏目
政策面对面浙江出招，用好管好评标专家
漫谈情绪也要AI了吗
涌金楼优质供给，让一年好景变恒久风景
政策面对面破解物业“无人管”“保修难”
浙江网媒
全国网盟
中央网媒
杭州网 宁波网 温州网 嘉兴在线 湖州在线 绍兴网 台州网 金华网 丽水网 衢州网 舟山网
©2024浙江在线新闻网站 版权所有
网站简介
版权声明
广告刊登
联系我们
网络违法犯罪举报网站 12321网络不良与垃圾信息举报受理中心 有害信息举报电话：0571-85311713 12318全国文化市场举报网站
增值电信业务经营许可证: B2-20130286\浙B2-20080242 信息网络传播视听节目许可证:1105110 互联网出版许可证:(署)网出证(浙)字第016号
工信部备案号:浙B2-20080242 广播电视节目制作经营许可证：（浙）字第057号 短消息代码证：浙号【2018】00045-B01
互联网新闻信息服务许可证:33120170001 网络文化经营许可证：浙网文【2018】5725-459号
违法和不良信息举报中心
文明办网示范单位
浙江省新闻道德委员会举报中心
浙江网络工商
浙公网安备33010302000628号
涉未成年人有害信息举报