Zürcher Kantonalbank – wir sind die nahe Bank seit über 150 Jahren. Zum Hauptinhalt springen Private Private Banking Firmen Institutionelle Asset Management Blog Über uns & Jobs De En Fr Kontakt & Standorte Hilfe Suche Meistgesuchte Inhalte eBanking eBanking Login eBanking photoTAN Karte sperren Beratungstermin Adresse ändern Offene Stellen Lehrstellen und Praktika Filialen und Geldautomaten Zookarte bestellen Märkte & Fonds Finanzinfo Fondsinfo eBanking De En Fr Konten & Karten Hypotheken & Immobilien Vorsorge Anlagen Steuern Digitales Banking Frohe Fest­tage und ein gutes neues Jahr Wir wünschen Ihnen ein glückliches, erfolgreiches und gesundes neues Jahr. Wir freuen uns darauf, auch im kommenden Jahr an Ihrer Seite zu sein. Neue Ausgabe des Kundenmagazins ZH Der Schwerpunkt in der aktuellen Ausgabe unseres Kundenmagazins «ZH» lautet «Resilienz». Mit facettenreichen Interpretationen werden spannende Geschichten erzählt. Jetzt lesen eBill – so leicht ist Rechnung Mit eBill empfangen Sie Ihre Rechnungen sicher und direkt im eBanking und Mobile Banking. Jetzt freischalten und mit einem Klick Rechnungen überprüfen und bezahlen. Mehr erfahren Was interessiert Sie heute? Beliebte Themen Konten und Karten Nachhaltig investieren eBanking Kontakt und Services Hypotheken Standorte und Filialen 3. Säule Angebote für Familien Vergünstigungen Female Finance Rechner und Hilfsmittel Rechnen Sie mit uns Ob Steuern, Rente oder Hypothek: Mit unseren praktischen Rechnern haben Sie nach wenigen Klicks den Überblick. Sparrechner Hypothekenrechner: Eigenheimkauf Hypothekenrechner: Hypothek zu uns wechseln Pensionierungsrechner Erbrechner Steuerrechner Säule 3a Rechner Mieten oder Kaufen Rechner Familienrechner Anlage-Check Vorsorgeauftrag-Konfigurator Säule 3a frankly Vorsorgerechner Säule 3a frankly Vergleichsrechner Freizügigkeit frankly Vorsorgerechner Freizügigkeit frankly Vergleichsrechner Was möchten Sie berechnen? Was zeichnet uns als Zürcher Kantonalbank aus? 1 Die nahe Bank 2 100 % Zürich 3 AAA Rating 4 Vielseitig engagiert 5 Die Nr. 1 bei Hypotheken Die nahe Bank Unsere Nähe wirkt 360 Grad: Wir setzen uns für die Lösung Ihrer individuellen finanziellen Bedürfnisse ein. Wir begleiten Sie rund um die Uhr mit unkomplizierten digitalen Kanälen und empfangen Sie im dichtesten Filialnetz des Kantons Zürich. Was dürfen wir für Sie tun? Terminvereinbarung 100 % Zürcher DNA Als selbständige, öffentlich-rechtliche Anstalt des Kantons Zürich ist unser Denken und Handeln primär auf den Kanton Zürich ausgerichtet. Wir kennen ihn sehr genau und davon profitieren unsere Kunden. Wir denken an die Zukunft, wirtschaften nachhaltig und sozial. In Zürich fest verankert agieren wir auch national und international. Kurzporträt AAA Rating Wir sind eine der sichersten Universalbanken weltweit – das bewerten massgebliche Ratingagenturen mit Bestnoten. Unser auf Kontinuität, Berechenbarkeit und Verlässlichkeit ausgerichtetes Geschäftsmodell rechtfertigt das Vertrauen unserer Kundinnen und Kunden auch in Zukunft. Rating Vielseitig engagiert Wir engagieren uns täglich für den Kanton Zürich und fördern Kultur, Breitensport und Umweltprojekte mit rund 120 Mio. CHF im Jahr. Davon profitieren alle Zürcherinnen und Zürcher. Und unsere Kundinnen und Kunden ganz besonders. Sponsoring-Engagements Wir kennen jede Ecke im Kanton Die Lage beeinflusst den Preis einer Immobilie am meisten. Weil unsere Bank jedes dritte Haus im Kanton Zürich finanziert, kennen wir den Markt und helfen gerne bei der Suche nach einem Eigenheim sowie der passenden Hypothek. Hypotheken Weitere Themen Börsen & Märkte Aktuelle Börsen-, Fonds- und Währungskurse mit interaktiven Charts, kompakten Wirtschaftsnachrichten und vielem mehr. Finanzinfo aufrufen Blog-Beiträge, die für Sie interes­sant sind. Zu den Themen Was ist ein «Romance Scam»? Nur wenige Mietzinssenkungen zum Jahresende Verkehr: Hoher Nutzen, aber hohe Kosten Beitragslücken in der Säule 3a: Was sich ab 2026 ändert Wie die ZKB ein grosses Flughafenprojekt in Indien begleitet Services eBanking Login Login-Verfahren ZKB Access Karte sperren Adresse ändern Filialen & Geldautomaten Kontakt aufnehmen BIC (SWIFT) & Clearing Zinsen & Preise Jobs & Karriere Events Private Banking Deutschland Newsletter Immobilien Kundenmagazin ZH frankly Vorsorge KMU aktuell Zürcher Wirtschaft im Fokus Strukturierte Produkte Apps ZKB Mobile Banking App frankly – die Säule 3a App ZKB TWINT ZKB Info App Rechner Sparrechner Hypothekenrechner Pensionierungsrechner Erbrechner Familienrechner Steuerrechner Steuerrechner Eigenheim Steuerrechner Sparen 3 frankly Säule 3a Rechner Anlage-Check Folgen Sie uns! © Zürcher Kantonalbank 2025 Cookie-Einstellungen Rechtliches Datenschutz Cookie- & Tracking Policy Allgemeine Informationen