Zentrum für Kunst und Medien | ZKM Direkt zum Inhalt Tool Navigation - DE Leichte Sprache Gebärdensprache Sprache Suche Link Service DE ▶ Shop Newsletter Presse Main Navigation - DE Besuch Übersicht Öffnungszeiten Öffnungszeiten Sonderöffnungzeiten Eintrittspreise Eintrittspreise Jahreskarten Museums-Pass Anfahrt und Parken Vor Ort Vor Ort Gastronomie ZKM Shop Bibliothek Medialounge Barrierefreiheit Barrierefreiheit Barrierefreie Wegführung Leichte Sprache Gebärdensprache Programm Übersicht Ausstellungen Ausstellungen ZKM international Veranstaltungen Führungen & Workshops Führungen & Workshops Führungen & Workshops buchen Kindergarten Schule USEUM Kalender Digitales Angebot Research Übersicht Sammlung & Archive Übersicht Sammlung Archive Personen Künstlerische Forschung Humans-in-Residence Open Calls Bibliothek Publikationen Video & Audio Bildung & Vermittlung Aktuelle Projekte Schwerpunkte ZKM Übersicht Entstehung & Philosophie Organisation Unsere Haltung Team Kontakte Jobs Ausschreibungen Presse Standort & Vermietung Fördern Partner & Sponsoren Fördergesellschaft Mobile Navigation DE Menü Language switcher Sprache wechseln: Deutsch Change Language: English Info Navigation - DE Bienvenue au ZKM Site Search Volltextsuche Bitte dieses Feld leer lassen Tool Navigation - DE Leichte Sprache Gebärdensprache Sprache Suche Link Service DE ▶ Shop Newsletter Presse Main Navigation - DE Besuch Übersicht Öffnungszeiten Eintrittspreise Anfahrt und Parken Vor Ort Vor Ort Gastronomie ZKM Shop Bibliothek Medialounge Barrierefreiheit Programm Übersicht Ausstellungen Veranstaltungen Führungen & Workshops USEUM Kalender Digitales Angebot Research Übersicht Sammlung & Archive Übersicht Sammlung Archive Personen Künstlerische Forschung Bibliothek Publikationen Video & Audio Bildung & Vermittlung Aktuelle Projekte Schwerpunkte ZKM Übersicht Unsere Haltung Team Kontakte Jobs Ausschreibungen Presse Standort & Vermietung Fördern Zentrum für Kunst und Medien © Hsuan Li © Abhijit Patil, Farmers of the forest, 2024 Assembling Grounds. Praktiken der Koexistenz Im Rahmen von »Fellow Travellers« → bis 8. Februar 2026 © Ulrich Bernhardt, VG Bild-Kunst Bonn 2025 © ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe, Foto: Felix Grünschloß Ulrich Bernhardt. JETZT: Es war, wird und ist → bis 26. April 2026 © Foto: Johan Grimonprez Johan Grimonprez. All Memory Is Theft → bis 8. Februar 2026 © Ursula Neugebauer © Foto: ZKM | Karlsruhe, Felix Grünschloß, VG Bild-Kunst Bonn 2025 The Story That Never Ends Die Sammlung des ZKM → bis 21. Mai 2028 Installation von Zheng Guogu im Rahmen der Ausstellung »Fellow Travellers« © ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe, Foto: Felix Grünschloß Fellow Travellers Kunst als Werkzeug, die Welt zu verändern → bis 8. Februar 2026 ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe, Foto: Felix Grünschloß zkm_gameplay. the next level – Dauerausstellung Previous Next Öffnungszeiten Das ZKM ist heute geschlossen . Übersicht Eintrittspreise Unsere Eintrittspreise gelten für alle ZKM-Ausstellungen sowie die Ausstellung der Kunsthalle Karlsruhe. Übersicht ZKM | Karlsruhe Lorenzstraße 19 76135 Karlsruhe Anfahrt planen Layout 3 Columns Veranstaltungen Meet-Up Mittwochstreff: Kreative Neujahrsvorsätze Mi, 14.01.2026 15:00  – 17:00 Uhr CET USEUM Space in »Fellow Travellers« Lesung Lesung: Rückkehr nach Syrien Mi, 14.01.2026 19:00 Uhr CET Vortragssaal Konzert TURNS x Mariana Carvalho x Daniel Teruggi Do, 15.01.2026 19:00 Uhr CET Kubus Zu allen Veranstaltungen Meet ZKM Hier erfahrt ihr, wer aus dem ZKM-Team weltweit unterwegs ist, Vorträge hält oder an Talks teilnimmt. Mehr herausfinden! © ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe, Foto: Chiara Bellamoli Newsletter Nichts mehr verpassen mit dem ZKM-Newsletter! Jetzt abonnieren ZKM international Das ZKM ist international eng vernetzt und realisiert weltweit Wanderausstellungen in Kooperation mit Partnern vor Ort. Mehr über unsere internationalen Ausstellungen Meta Navigation - DE Impressum Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit Link Social FaceBook Instagram YouTube TikTok LinkedIn Podcasts Footer ZKM | Zentrum für Kunst und Medien Lorenzstraße 19 76135 Karlsruhe +49 (0) 721 - 8100 - 1200 info@zkm.de Organization Stifter des ZKM Partner des ZKM Medienpartner Mobilitätspartner Weitere Institutionen im Hallenbau Dialog