ZNDNS首页
用户登录
-
免费注册
我的ZNDNS
帮助中心
首页
域名管理
收费服务
帮助文档
联系我们
ZNDNS 用户登录
邮箱帐号：
还未注册帐户？
登录密码：
忘记登录密码？
免费注册 | 没有收到激活邮件？
攻击防御

防御DDOS及查询攻击能力行业第一

实时生效

设置10秒内ZNDNS各解析节点同步生效

智能监控

实时监测服务器状态并自动切换处理解析

细分线路

随意设置分省份、分线路解析
电信/联通/移动/铁通/教育网/港澳台/国外

统计报表

可以查看访客的来路和攻击分析
（更详细的了解自己的解析状况）

SEO优化

针对搜索引擎设置专属IP解析
搜索引擎排名不再受攻击或CDN等服务影响

负载均衡

轮询解析实现负载均衡

控制面板

每个域名有专业的独立控制面板。

7*24小时服务

最及时的技术支持为您解决各种难题

智能DNS功能简述

　　智能DNS能智能识别访客来路，自动返回最优解析IP给访客，使同一域名实现分地区、分线路去定制对应的用户访问IP。还有解析生效速度快，访问统计报表分析等优点。

选择ZNDNS的理由
ZNDNS成立于2006年(原域名www.zn-dns.com)，是国内最早提供收费商用智能解析产品的网站。
2010年更换域名为(www.zndns.com)推出新一代智能DNS解析服务同时开放免费注册使用。
十多年来.......我们坚持不懈的对ZnDNS系统进行升级和完善！
十多年来.......我们率先推出许多特色功能，一直被模仿，从未被超越！
十多年来.......我们系统稳定运行，服务品质保障做到了99.9% SLA！
十多年来.......我们从容面对过无数次的各种恶意攻击，从未惧怕！
十多年来.......我们积累了许多宝贵经验，自主研发的DNS硬件防火墙2012年初正式启用。
至今我们仍是业界的领跑者，离不开广大用户的支持！感恩有你！
专业的技术团队与优势的网络条件，铸就了品质非凡的智能DNS解析。
为您提供稳定、优质的服务我们更有信心！！！
免费申请使用步骤
新闻公告
2013-01-01 新增2种支付渠道，在线支付与财付通
2012-11-28 新增功能：自助更换VIP服务的域名
2012-11-10 新增功能：增加域名转移用户
更新2：网站更新到v2.0版本，操作管理更方便。
本站联系方式
@zndns
免费用户DNS
ns1.zndns.com
ns2.zndns.com
ns3.zndns.com
ns4.zndns.com
VIP用户DNS
vip1.zndns.com
vip2.zndns.com
vip3.zndns.com
vip4.zndns.com
合作伙伴
温州高防IDC
在线支付充值平台
游戏E家
盛聚网络
站长之家
网页游戏
网站访客QQ统计系统
游久网
© 2012-2018 www.zndns.com All rights reserved.