Xuất bản
Kinh doanh
Sức khỏe
Thể thao
Đời sống
Công nghệ
Giải trí
Lifestyle
TP. Hồ Chí Minh
25°C / 22-33°C

 Sương mù ô nhiễm bao phủ Hà Nội từ sáng tới chiều

Ngày 29/12, TP. Hà Nội chìm trong làn sương đục ngầu, các tòa nhà bị che phủ trong bụi mịn và sương mù, chất lượng không khí ở mức xấu, đe dọa sức khỏe của người dân.

Hà Nội xén vỉa hè, mở rộng loạt nút giao dịp cuối năm

Suy thận ở tuổi 25

Muối quyết định quyền lực của thế gian?

Tổng Bí thư thăm, làm việc tại Trung tâm Dữ liệu Quốc gia, Bộ Công an

Bộ Y tế thông tin về những người được tặng 400.000 đồng dịp Tết

Tình trạng nam người mẫu trong vụ lật xe 9 người tử vong ở Lào Cai

CĐV Chelsea đòi trả Garnacho cho MU

Bạc sắp vượt Nvidia thành tài sản giá trị thứ 2 thế giới
BOOKS

Diễn biến mới vụ Chợ Nga ở 'khu đất vàng' 125 Hai Bà Trưng

Ông Sáu Dân và những người 'đỡ đầu' cho xuất bản TP.HCM

Loại muối quý giá nhất

Hành trình 'hồi sinh' của Manchester United

 Hội nghị Hội đồng Giải thưởng Sách Quốc gia lần thứ VIII

Những ngôi sao BookTok dự đoán gì cho 2026?

Truyện tranh màu Ghibli cháy hàng

Tranh cãi vụ trộm bản thảo manga trị giá 5 triệu USD

Vì sao muối là một trong sáu vật liệu định hình văn minh nhân loại?

Tác phẩm do Đại tướng Võ Nguyên Giáp gợi ý, thực hiện trong 28 năm
MULTIMEDIA VIDEO PODCAST LONGFORM STORY QUIZZ

 Đội hình ngôi sao giải nghệ trong năm 2025

Bóng đá thế giới năm 2025 chứng kiến nhiều cuộc chia tay tiếc nuối của những tên tuổi lừng danh một thời.

 Loạt dự án bất động sản tỷ USD đón đầu APEC 2027 ở Phú Quốc
 

 Sân khấu 10.000 m2 bỏ hoang ở TP.HCM sắp thành bãi giữ xe metro
 

 10 phóng sự ảnh nổi bật trên Tri Thức - Znews năm 2025
 

 Đồng hồ sai lệch chỉ một ngày sau 1.027 năm

Cảnh choáng ngợp của bóng đá Nhật Bản

Hôm 28/12, lễ khai mạc giải vô địch bóng đá trung học phổ thông toàn Nhật Bản lần thứ 104 diễn ra long trọng và hoành tráng.

Phan Đinh Tùng nhập viện

Cách đây ít ngày, Phan Đinh Tùng bị kiệt sức phải nhập viện, truyền nước biển. Hiện, sức khỏe của nam ca sĩ đã ổn định.

MU chấp nhận mất trắng Sancho

Tương lai của cầu thủ chạy cánh Jadon Sancho tại sân Old Trafford coi như được định đoạt.

Hành trình thiện nguyện dang dở của 9 thành viên nhóm Bếp Củi

Vụ lật xe chở đoàn thiện nguyện vào xã Phình Hồ (Lào Cai) cướp đi sinh mạng của 9 người, để lại nỗi xót xa về hành trình thầm lặng, đầy nhân ái của nhóm Bếp Củi.

Bí thư Hà Nội: Các đồng chí không nên nói khó

Sau khi phân tích một số cách làm hiệu quả ở cơ sở, Bí thư Thành ủy Hà Nội Nguyễn Duy Ngọc nhấn mạnh: Tôi nghĩ rằng các đồng chí không nên nói khó, không nên nói là không làm được.

Tin vui cho người dùng xe máy điện

Mạng lưới đổi pin tại Việt Nam sắp trở nên hoàn chỉnh. Mô hình đổi pin phát triển được kỳ vọng sẽ trở thành động lực tăng trưởng cho xe máy điện.

Lisa và bạn trai lại gây xôn xao

Lisa được cho là cùng bạn trai Frédéric Arnault đi xem show diễn ở CLB thoát y nổi tiếng Crazy Horse vào Giáng sinh vừa qua.

Một bệnh nhân cùng lúc phát hiện mắc 2 khối u ác tính

Từ triệu chứng rối loạn tiêu hóa tưởng chừng đơn giản, bệnh nhân được xác định mắc đồng thời u GIST ruột non kích thước lớn và ung thư đại tràng, một trường hợp rất hiếm gặp và phức tạp.

Khách Trung Quốc say xỉn, lao vào sàm sỡ nữ chủ quán ăn ở Hà Nội

Trong lúc chờ thanh toán hóa đơn, người đàn ông Trung Quốc say rượu có hành vi không đúng mực với chị Phượng, khiến chị rơi vào trạng thái sốc, ảnh hưởng tinh thần.

Cuối năm, thịt heo lại tăng 'nóng'

Những ngày cuối năm, thịt heo liên tục tăng giá khiến cả người bán lẫn người mua đều lo ngại.

Hiệu trưởng lý giải sức nóng 'nghẹt thở' của cuộc đua vào trường công

Dù suất học có hạn, giáo viên cũng không dạy trước kiến thức lớp 1, nhiều gia đình Trung Quốc vẫn tìm đủ cách để giành suất học ở trường mầm non công lập.

 Dưỡng Tâm Điện lần đầu mở cửa sau 10 năm

Sau gần một thập kỷ bảo tồn dựa trên nghiên cứu khoa học và trùng tu có hệ thống, Dưỡng Tâm Điện tại Tử Cấm Thành mở cửa trở lại đón công chúng từ ngày 26/12.

Bốn cầu thủ có thể rời MU tuần này

MU có thể trải qua cơn biến động lớn về mặt nhân sự khi kỳ chuyển nhượng mùa đông mở cửa trong tuần này.

U23 Việt Nam đá trận khai mạc VCK U23 châu Á 2026

U23 Việt Nam sẽ chạm trán U23 Jordan trong trận đấu mở màn bảng A ngày khai mạc VCK U23 châu Á 2026.

Đường dây lừa đảo hàng trăm tỷ đồng ở Thanh Hóa bị triệt phá ra sao

Với chiêu thức gọi điện thông báo trúng thưởng, núp bóng các công ty ma, nhóm lừa đảo biến 1.000 người thành nạn nhân, chiếm đoạt hàng trăm tỷ đồng.

Thuốc lá giả mạo thương hiệu Thăng Long được sản xuất tại Campuchia

Nhóm đối tượng cấu kết, sản xuất hàng trăm nghìn bao thuốc lá giả mạo thương hiệu thuốc lá Thăng Long tại Campuchia, sau đó tuồn về Việt Nam để tiêu thụ thì bị Công an Hà Tĩnh phát hiện, bắt giữ.

Kỳ nghỉ bên vợ của Mark Wahlberg

Vợ chồng Mark Wahlberg cùng 2 con gái tận hưởng kỳ nghỉ ở Barbados. Những năm qua, nam diễn viên ưu tiên thời gian để ở bên gia đình và tập thể dục.

Hà Anh lên tiếng tin 'quỵt lương'

Khi bị một tài khoản tố "không trả tiền lương trợ lý", Hà Anh cho biết đây là thông tin bịa đặt, nhằm bôi nhọ hình ảnh và uy tín của cô.

HoSE có quyền Chủ tịch mới

Ông Trịnh Sơn Hồng, Phó trưởng ban Giám sát thị trường chứng khoán của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vừa được bổ nhiệm làm quyền Chủ tịch Hội đồng quản trị HoSE.

Luật AI, 'thanh lọc' KOL là sự kiện ICT tiêu biểu 2025

Các sự kiện ICT tiêu biểu trong năm 2025 xoay quanh loạt quy định bao trùm không gian số, công nghệ chiến lược và xử lý vi phạm của các KOL/KOC.

Quyền Bộ trưởng Công Thương Lê Mạnh Hùng nhận thêm nhiệm vụ

Theo quyết định của Thủ tướng, ông Lê Mạnh Hùng, quyền Bộ trưởng Công Thương, là thành viên Ban Chỉ đạo của Chính phủ về quản lý, điều hành kinh tế vĩ mô, thay ông Nguyễn Hồng Diên.

Đọc nhiều

Cách uống cà phê có lợi cho gan, hỗ trợ tiêu hóa

Cảnh đối lập tại Mũi Né, Phú Quý dịp Tết Dương

 'Hot girl bóng đá' Trần Thị Duyên diện nội y khoe cơ bụng

 Những đại học tại Việt Nam có mức học phí tiền tỷ

An vị vĩnh viễn trái tim Bồ tát Thích Quảng Đức tại Việt Nam Quốc tự

Những người 'điểm hoa trên đá', mở lối du lịch bền vững ở Phú Thọ

Lãi suất tăng, có nên mua nhà, đất lúc này?

Chủ tịch FPT Telecom: Đưa Ngoại hạng Anh tới từng người hâm mộ Việt

Vợ chồng Trinh Phạm nói lý do mua nhà phố thay vì penthouse ở TP.HCM
Trung Nguyên

Khám phá 'quyền lực mềm' và sức hút tạo ảnh hưởng

Dấu ấn cà phê trong lịch sử học

Cà phê Việt Nam - di sản kết nối toàn cầu

XEM THÊM

KINH DOANH

Hoàn tất chi ngân sách tặng quà tiền mặt 400.000 đồng/người dịp Tết

Bộ Tài chính đã duyệt và chuyển đầy đủ kinh phí cho các địa phương để triển khai tặng quà của Đảng, Nhà nước dịp Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV và Tết Nguyên đán 2026.

Giá vàng giảm, người mua lập tức lỗ nặng

Sắp quản lý giá vàng theo cơ chế mới

Giá bạc tăng dựng đứng

Nhà đầu tư nước ngoài lãi đậm nhờ mua cổ phiếu Vingroup

Xuất hiện lãi suất trên 7% với tiền gửi 6 tháng

Chân dung tỷ phú thịt bò khô đầu tiên thế giới

Nhà đầu tư rút khỏi dự án Trục đại lộ sông Hồng, Hà Nội nói gì?
LIFESTYLE

Tết muộn, công ty mở tiệc tất niên sớm 2 tháng để giữ chân nhân sự

Một số doanh nghiệp tại TP.HCM tổ chức tiệc tất niên từ tháng 12, kết hợp công bố thưởng Tết nhằm động viên tinh thần, giảm áp lực tâm lý cho nhân sự trước lịch làm việc kéo dài.

Tôi mất bạn bè khi kiếm được 1 triệu USD

Chấn thương mắt vì chơi pickleball tăng báo động

 'Hot girl bóng đá' Trần Thị Duyên diện nội y khoe cơ bụng

Ai được nghỉ Tết Dương lịch 2026 4 ngày?

Tin vui cho người thích uống nước đậu đen

Thời mua túi Chanel, Hermès 'dễ như đi chợ'

Đi làm 4 ngày Tết Dương lịch 2026 có thể nhận ít nhất 490% lương
CÔNG NGHỆ

Phát hiện gây kinh ngạc về pin

Tin buồn với người dùng công nghệ

Hãng Trung Quốc hứa thưởng Tết bằng vàng cho toàn bộ nhân viên
SỨC KHỎE

Tuổi thọ người Việt đã gần 75, mức hài lòng y tế đạt 90%

TP.HCM chuyển 13 trung tâm y tế khu vực thành bệnh viện

4 bệnh ung thư có tính di truyền, ai có người nhà từng mắc cần đi khám
ĐỜI SỐNG

 Tuổi 31 của Công chúa Nhật Bản Kako

Bức ảnh 'hot' khiến dân mạng tranh cãi

'Hot girl đồng nát' TQ ngày làm ở bệnh viện, tối xả vai làm bốc vác
DU LỊCH

Đằng sau chuyện 'con chị bé, thích ngồi gần cửa sổ' trên máy bay

Ngành thịt chó Hàn Quốc lụi tàn

Quán cà phê mới khai trương của hậu vệ Xuân Mạnh
GIẢI TRÍ

Sở Văn hóa Thể thao Hà Nội lên tiếng vụ đêm nhạc bị hủy gấp

Hòa Minzy áp đảo

Phạm Băng Băng đã kết hôn?
THỂ THAO

Filipe Luis hưởng lương cao nhất Brazil

Anthony Joshua nhập viện sau vụ tai nạn giao thông khiến 2 người chết

MU vẫn là đội có giá trị nhất nước Anh
XÃ HỘI

Tai nạn liên tiếp, hai người tử vong ở TP.HCM

Bé 8 tháng tuổi tử vong tại phòng trọ ở Đà Nẵng

Cá chết hàng loạt trên sông Chà Và ở TP.HCM
PHÁP LUẬT

Thanh tra Chính phủ chỉ ra sai phạm tại Dự án Đường ven biển Quảng Trị

Tin 'chồng' trên mạng, người phụ nữ cắm sổ đỏ, bán vàng

Người đàn ông đâm chết người tình rồi tự sát bất thành vì ghen tuông
XUẤT BẢN

Họa sĩ - nhà thơ Chu Hồng Tiến qua đời

10 cuốn sách kinh tế nổi bật

Cách Hốt Tất Liệt đưa đế chế Mông Cổ vượt xa châu Âu
THẾ GIỚI SÁCH

Tự tin quá mức và cái bẫy của sự hiểu biết

Cơ thể lão hóa sớm hơn chúng ta nghĩ

Những cơ quan nội tạng chứa nhiều độc tố trong cơ thể
GIÁO DỤC

Học sinh dùng bụi phấn phá mã két sắt lớp học

Công an vào cuộc điều tra vụ thầy giáo bị tố sàm sỡ nữ sinh lớp 8

Tin mới nhất vụ học sinh tiểu học ở Huế nôn ói khi ăn trưa bán trú
XE

Trước TP.HCM, các nước xây làn đường ưu tiên xe đạp thế nào?

Xe 'ế' của Nissan tại Việt Nam có bản nâng cấp

Thách thức của ngành tái chế pin hậu bong bóng xe điện Trung Quốc
TÁC GIẢ

Đoàn Tử Huyến trong ký ức tác giả 'Mưa đỏ'

Ký ức tuổi 20 lên đường của những người lính Quảng Trị

Ông hoàng ngôn tình lấn sân làm phim kinh dị
CUỐN SÁCH TÔI ĐỌC

Những khát vọng ẩn dụ trong 'Cái chết của vua câm'

Bản trường ca về nỗi đau và phẩm giá con người

'Nói sao cho chạm lòng người?' - Cẩm nang giao tiếp thời đại số
VĂN HÓA ĐỌC

10 năm gắn kết các thế hệ học sinh bằng hội sách ở Vĩnh Long

 Cây thông 3 m, hộp sách tiền triệu nổi bật ở nhà sách mùa Giáng sinh

 'Trái tim' rộng hơn 400 m2 của một trường tiểu học
TTDN

Cuối tuần khác biệt của người dân TP.HCM

Dấu ấn trong chặng đường 25 năm phát triển của Gas South

SHB đồng hành doanh nghiệp giữ nhịp dòng tiền mùa cao điểm
MAGAZINE
TL;DR

Bài học cho Lê Dương Bảo Lâm

STORY

Hành trình tàn phá của ngọn lửa trong thảm họa cháy chung cư Hong Kong

STORY

Tôi rời BV Hữu nghị Việt Đức, vượt 200 km vì một ca mổ đặc biệt

MINI MAGAZINE

Tiếc cho Lương Thế Thành

TL;DR

Cười ra nước mắt với cuộc đụng độ trăn khổng lồ

MINI MAGAZINE

Cú sốc của Hoàng Nam

TL;DR

Thấy gì khi phim Châu Tinh Trì ê chề

MINI MAGAZINE

Tổng chủ biên SGK Ngữ văn nói gì về 'Nỗi buồn chiến tranh'?

TL;DR

Tiếc cho Hoàng Nam

TL;DR

Tiếc cho Anh Tú trong phim 18+

TL;DR

Bộ phim ngập cảnh khỏa thân, tình dục gây sốc

TL;DR

Giải mã kẻ đáng sợ nhất 'Avatar'

MINI MAGAZINE

Trấn Thành bất ổn

TL;DR

Vì sao nhiều nước châu Á chuyển thủ đô?

VIDEO
/
Video sẽ chạy sau
3
Hủy

HLV Kim Sang-sik: Việt Nam sẵn sàng gặp Philipines ở bán kết

THỂ THAO

Kinh hoàng nhảy dù bị treo lơ lửng ở độ cao 4.600 m

THẾ GIỚI

Siêu phẩm volley kiểu Zidane ở giải bóng đá học đường Nhật Bản

THỂ THAO

Khoảnh khắc viral của thủ môn Trung Kiên với cầu thủ Thái Lan

THỂ THAO

Nhìn lại khoảnh khắc chuyến bay chở khách đầu tiên đến Long Thành

KINH DOANH

Dòng người 'đi bão' nhìn từ hệ thống camera AI của cảnh sát giao thông

CÔNG NGHỆ

Rơi máy bay, cả gia đình tay đua nổi tiếng người Mỹ thiệt mạng

THẾ GIỚI

Hậu trường chụp ảnh cưới của Kelvin Khánh và Khởi My

GIẢI TRÍ

Trịnh Thu Vinh: '4 HCV, 3 kỷ lục SEA Games là điều ngoài mong đợi'

THỂ THAO

Nga khẳng định tàu ngầm không bị hư hại sau cuộc tập kích của Ukraine

THẾ GIỚI

Tạp chí điện tử Tri Thức
Cơ quan chủ quản: Hội Xuất bản Việt Nam
Giấy phép báo chí: số 75/GP-BTTTT và số 442/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 26/02/2020 và ngày 29/11/2023
Tổng biên tập: Lâm Quang Hiếu
© Toàn bộ bản quyền thuộc Tri Thức

Tòa soạn: Tầng 10, D29 Phạm Văn Bạch, phường Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline: 0931.222.666


Liên hệ: toasoan@znews.vn

Chúng tôi sử dụng cookie để cải thiện trải nghiệm của bạn. Tìm hiểu về Chính sách Cookie tại đây

Từ chối
Đồng ý