Zombeek.cz: Vytvořte si webové stránky zdarma, snadno a rychle Vytvořit e-shop Vytvořit web E-shop kdekoli Dropshipping Pokladní systém EET Inspirace pro podnikání Externí sklad Menu Úvod Ukázky Šablony Ceník FAQ Kontakt Vyzkoušet zdarma Přihlásit Vlastní web jedním klikem VYTVOŘIT WEB zdarma POTŘEBUJETE NOVÉ WEBOVÉ STRÁNKY? Vytvořte si web zdarma, rychle a snadno. AKCE: Web za polovinu. Zbývá: Slevový kód: q5fjO Nejrychlejší cesta k novým webovým stránkám Budete překvapeni, jak je to snadné. PROHLÉDNOUT ŠABLONY Co Zombeek umí a pro koho je určen ? Tvorba a provoz webu Responzivní šablony Připravené bloky Editor responzivních bloků Editor formuláře Možnost stažení celého webu Napojení e-shopu 1 000 000 obrázků zdarma Zombeek je rychlý jednoduchý bezpečný nástroj pro tvorbu webových stránek. Vše co potřebujete pro vytvoření plnohodnotného webu na jednom místě. Vlastní stránky zdarma vytvoříte a naplníte za 10 minut. Stránky budou moderní, krásné, technicky dokonalé a responzivní. Vytvořte si svůj web už dnes a to zdarma Reference vytvořených webů Již hotové stránky našich zákazníků PPC One Hydrawise HM Projekty Eljet Zdravá Pokožka Květiny Hlučín Rekreační chata u Plané Jabloně 0 Spokojených zákazníků Ti se nemohou mýlit 0 Připravených šablon Na dalších makáme 0 Zodpovězených dotazů Jsme tu pro vás 0 Hodin vývoje Vy se věnujte svému projektu Rychlost tvorby stránek Tvorba stránek je opravdu snadná a rychlá. Zvládnete to bez odborných znalostí, stahování a instalací. Vše je ihned online na webu. Táhni a pusť Zvolte si šablonu a pak už jen upravujte texty, vkládejte vlastní obrázky, videa a přidávejte další připravené bloky metodou "Táhni a pusť". Design stránek Úžasné, krásné a moderní šablony jsou vám zdarma k dispozici. Správné zobrazení na mobilu i počítači je u nás samozřejmostí. Technologie tvorby stránek V Zombeekovi získáváte pomopcníka, který sleduje poslední technologické trendy a požadavky. Tuto starost nechte na nás. Zombeek je vhodný pro jakékoli stránky... Prohládněte si ukázku našich předpřipravených designů: Vytvořit web! zcela ZDARMA Šablony podle posledních trendů ...stačí si vybrat! K dispozici máte hotové designy podle oboru či účelu. VYZKOUŠET ŠABLONY Šablony Hotové stránky připravené k naplnění vašimi texty a obrázky Dance for live Conected Worlds Sports Creative Photographer Bon Appetit Vytvořte si své stránky pomocí Zombeeka. Stále nejste přesvědčení? Podívejte se na naše další přednosti: Vytvořit web! zcela ZDARMA Optimalizace pro mobilní zařízení ...je pro nás samozřejmostí ! Zombeek je plně responzivní. Vaše stránky budou tedy vždy vypadat perfektně. 100% Responzivní Vzhled stránek se přizpůsobí velikosti displeje každého zařízení. 100% Uživatelsky použitelné Skvělá uživatelská použitelnoust stránek zaručuje jejich vysokou efektivitu. Ikonky 500+ ikonek Vlastní HTML kdekoli potřebujete My video Video do pozadí a mnohem víc... Další důležité funkce Existuje mnoho důvodů, proč je Zombeek tím nejlepším nástrojem pro tvorbu vašeho webu: HTML5+JS+CSS+SCSS Bootstrap 3+ SSL certifikát Žádné reklamy Editor fotografií Ceník Kontakt s mapou Hosting Vlastní doména Statistiky přístupů SEO Optimalizace Technická podpora Napojení na eshop a na dalších pracujeme... Začněte si tvorbou webových stránek na platformě Zombeek! Nyní už víte, proč je Zombeek tou nejlepší volbou pro váš projekt či podnikání. Neztrácejte čas a připojte se k řadě našich spokojených zákazníků. Začněte teď hned. VYTVOŘIT STRÁNKY Buďte i vy naším spokojeným zákazníkem :) Newsletter Vždy čerstvé informace. Zaregistrujte se k odběru našeho ZombeeLetteru. Email byl úspěšně přidaný do databáze Důležité odkazy Ukázky Šablony Ceník FAQ Affiliate Blog Facebook Kontaktujte nás Provozovatel: Bohemiasoft s.r.o. Adresa: Rudolfovská tř. 247/85 PSČ 37001 České Budějovice Email: info@zombeek.cz Jazyky Čeština Slovenčina Magyar English © Copyright 2026. Všechna práva vyhrazena. Obchodní podmínky Ochrana osobních údajů FAQ Sitemap Kontakt Soubory cookie S cílem usnadnit uživatelům používat naše webové stránky využíváme cookies. Kliknutím na tlačítko "OK" souhlasíte s použitím preferenčních, statistických i marketingových cookies pro nás i naše partnery. Funkční cookies jsou v rámci zachování funkčnosti webu používány po celou dobu procházení webem. Podrobné informace a nastavení ke cookies najdete zde Ok Zavřít Co jsou cookies? Cookies jsou krátké textové informace, které jsou uloženy ve Vašem prohlížeči. Tyto informace běžně používají všechny webové stránky a jejich procházením dochází k ukládání cookies. Pomocí partnerských skriptů, které mohou stránky používat (například Google analytics) může docházet i ke kombinaci informací z historie procházení. Jak lze nastavit práci webu s cookies? Přestože doporučujeme povolit používání všech typů cookies, práci webu s nimi můžete nastavit dle vlastních preferencí pomocí checkboxů zobrazených níže. Po odsouhlasení nastavení práce s cookies můžete změnit své rozhodnutí smazáním či editací cookies přímo v nastavení Vašeho prohlížeče. Podrobnější informace k promazání cookies najdete v nápovědě Vašeho prohlížeče. Nutné Preferenční Statistické Neklasifikované Nutné (11) Preferenční (1) Statistické (7) Marketingové (7) Neklasifikované (2) Tyto informace jsou nezbytné ke správnému chodu webové stránky jako například vkládání zboží do košíku, uložení vyplněných údajů nebo přihlášení do zákaznické sekce. Tyto cookies umožní přizpůsobit chování nebo vzhled stránky dle Vašich potřeb, například volba jazyka. Díky těmto cookies mohou majitelé i developeři webu více porozumět chování uživatelů a vyvijet stránku tak, aby byla co nejvíce prozákaznická. Tedy abyste co nejrychleji našli hledané zboží nebo co nejsnáze dokončili jeho nákup. Tyto informace umožní personalizovat zobrazení nabídek přímo pro Vás díky historické zkušenosti procházení dřívějších stránek a nabídek. Tyto cookies prozatím nebyly roztříděny do vlastní kategorie. Jméno Účel Vypršení _GRECAPTCHA This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. 179 days PHPSESSID Zachovává stav uživatelské relace napříč požadavky na stránky. session rc::a Tento soubor cookie se používá k rozlišení mezi lidmi a roboty. To je výhodné pro web, aby vytvářet platné zprávy o používání jejich webových stránek. persistent rc::b Tento soubor cookie se používá k rozlišení mezi lidmi a roboty. session rc::c Tento soubor cookie se používá k rozlišení mezi lidmi a roboty. session sid Preserves users states across page requests. 29 days test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. 1 days cookie_bar_ok Ukládá informaci o odsouhlasení cookies. 1 year cookie_preferences Ukládá informaci o povolení preferenčních cookies. 1 year cookie_statistics Ukládá informaci o povolení statistických cookies. 1 year cookie_marketing Ukládá informaci o povolení marketingových cookies. 1 year _hjCookieTest This cookie is set by the audience manager of a website in order to determine if any additional third-party cookies can be set in the visitor’s browser – third-party cookies are used to gather information or track visitor behavior on multiple websites. Third-party cookies are set by a third-party website or company. session _ga Registruje jedinečné ID, které se používá ke generování statistických údajů o tom, jak návštěvník používá webovou stránku. 2 years _gat Soubor cookie Google Analytics ke snížení rychlosti požadavků. 1 day _gid Registruje jedinečné ID, které se používá ke generování statistických údajů o tom, jak návštěvník používá webovou stránku. 1 day _hjAbsoluteSessionInProgress This cookie is used to count how many times a website has been visited by different visitors - this is done by assigning the visitor an ID, so the visitor does not get registered twice. 1 day _hjFirstSeen This cookie is used to determine if the visitor has visited the website before, or if it is a new visitor on the website. 1 day _hjIncludedInPageviewSample Used to detect whether the user navigation and interactions are included in the website’s data analytics. 1 day _hjTLDTest Registers statistical data on users behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. session _fbp Používá Facebook k poskytování řady reklamních produktů, jako jsou nabídky v reálném čase od třetích stran inzerenti. 3 months ads/ga-audiences Používá Google AdWords k opětovnému oslovení návštěvníků, kteří pravděpodobně provedou konverzi na zákazníky na základě chování návštěvníků online na různých webech. session fr Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year pagead/1p-user-list/# Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. session retargeting Registers user behaviour and navigation on the website, and any interaction with active campaigns. This is used for optimizing advertisement and for efficient retargeting. session tr Používá Facebook k poskytování řady reklamních produktů, jako jsou nabídky v reálném čase od inzerentů třetích stran. session _hjSession# 1 day _hjSessionUser# 1 year Uložit nastavení