Equipo Editorial Boletín Semanal Contacto Cursos Virtuales Publicidad Foros 
Zona Militar
REVISTAS
EXCLUSIVA
VIDEOS
AMÉRICAS
ARGENTINA
ESPAÑA
EM
ET
EE
     
✕
La Armada Española recibió al tercero de sus nuevos helicópteros NH90 MSPT
Redaccion Zona Militar -29 diciembre, 2025
Las Fuerzas Armadas Rusas completaron el despliegue de su nuevo misil hipersónico Oreshnik en Bielorrusia
Por 1.200 millones de euros, Alemania confirmó la compra de sus primeros 84 obuses autopropulsados a rueda RCH 155
Es registrado el primer vuelo de prueba de un caza furtivo J-20A de la Fuerza Aérea de China equipado con el nuevo motor WS-15
EN EXCLUSIVA
VCBR 8×8 Stryker, F-16, P-3C y Super Étendard, entre las noticias más destacadas de las Fuerzas Armadas Argentinas en 2025
25 diciembre, 2025
Informe presupuestario del gobierno indica que el gasto anual de Defensa será del 0,28% del PBI, el más bajo en cuatro años
25 diciembre, 2025
El vehículo de combate blindado a rueda M1126 Stryker del Ejército Argentino al detalle
25 diciembre, 2025
Galería – Así fueron las coberturas nacionales de Zona Militar en el 2025
Galería- Así fue el ejercicio “Güemes” de la Fuerza de Operaciones Especiales del Ejército Argentino
ASMAR y la Universidad Austral de Chile: una alianza estratégica que fortalece la defensa naval y la innovación tecnológica del país
GDLS y AeroVironment desarrollan el lanzador PERCH, Argentina debería tomar nota para sus VCBR 8×8 Stryker
TAM 2C-A2, nuevos helicópteros y VCA: los desafíos que enfrentan los esfuerzos de modernización del Ejército Argentino
Revista Digital

English Feed

Seguinos en Redes
119,605Fans
ME GUSTA
53,255Seguidores
SEGUIR
10,570Seguidores
SEGUIR
23,761Seguidores
SEGUIR
161,000Suscriptores
SUSCRIBIRTE
Sudamérica

Américas
El Ejército Brasileño definiría próximamente la compra de nuevos sistemas antiaéreos a Italia
Américas Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
Siendo una de las capacidades primordiales a la hora de efectuar despliegues de gran magnitud, y en vista del incremento de amenazas aéreas por...
El submarino BAP Pisagua inició su retorno a Perú tras completar su despliegue internacional en los EE.UU.
Américas Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
Luego de su participación en los ejercicios multinacionales UNITAS LXVI y SUBDIEX 2025, el submarino BAP Pisagua (SS-33) de la Marina de Guerra del...
Es aprobado el financiamiento para la compra de los nuevos helicópteros AW109M de la Armada Argentina
Américas Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
6
Tras completar su modernización, el último submarino nuclear clase Los Ángeles de la Armada de EE.UU. operará hasta el...
Américas Redaccion Zona Militar - 28 diciembre, 2025
0
Chile da un salto estratégico al espacio: inauguran el Centro Espacial Nacional en la Base Aérea de “Cerrillos”
Américas Rodolfo Neira Gachelin - 28 diciembre, 2025
2
Glaciar Unión: la FACh impulsa la mayor modernización de la base antártica más austral de Chile
Américas Rodolfo Neira Gachelin - 27 diciembre, 2025
1
Europa
La Armada Española recibió al tercero de sus nuevos helicópteros NH90 MSPT
Defensa e Industriales Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
En el marco del proceso de modernización de sus medios aeronavales embarcados, la Armada Española recibió el tercer helicóptero NH90 MSPT, el cual estará...
Las Fuerzas Armadas Rusas completaron el despliegue de su nuevo misil hipersónico Oreshnik en Bielorrusia
Bielorrusia Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
Por 1.200 millones de euros, Alemania confirmó la compra de sus primeros 84 obuses autopropulsados a rueda RCH 155
Alemania Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
Rusia avanza en la entrega de más cazas Sukhoi Su-30SM2 para equipar a la Fuerza Aérea de Bielorrusia
Bielorrusia Redaccion Zona Militar - 28 diciembre, 2025
0
El Ejército de Lituania avanza en la compra de más cañones sin retroceso Carl-Gustaf M4 y lanzacohetes AT4 a...
Defensa e Industriales Redaccion Zona Militar - 28 diciembre, 2025
0
Oceanía y Sudeste Asiatico
El portaviones nuclear USS Abraham Lincoln ya se encuentra operando en el Pacífico tras completar su despliegue desde EE.UU.
EEUU Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
El portaviones de propulsión nuclear USS Abraham Lincoln (CVN-72) se encuentra actualmente operando en el océano Pacífico, específicamente en el mar de Filipinas, tras...
Fincantieri entregó a Indonesia el segundo patrullero Thaon di Revel transferido por la Armada Italiana
Defensa e Industriales Redaccion Zona Militar - 27 diciembre, 2025
0
La surcoreana KAI modernizará los cazas ligeros FA-50PH de la Fuerza Aérea de Filipinas
Asia Redaccion Zona Militar - 26 diciembre, 2025
2
Australia completó la transferencia de los 49 tanques M1A1 Abrams comprometidos a las Fuerzas Armadas de Ucrania
Australia Redaccion Zona Militar - 21 diciembre, 2025
0
Es botada la primera de las nuevas fragatas Arrowhead 140 construidas localmente para la Armada de Indonesia
Defensa e Industriales Redaccion Zona Militar - 20 diciembre, 2025
0
Asia
Es registrado el primer vuelo de prueba de un caza furtivo J-20A de la Fuerza Aérea de China equipado con el nuevo motor WS-15
Asia Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
A partir de la reciente publicación de imágenes en redes sociales, ha sido registrado el primer vuelo de pruebas que involucra a un caza...
Corea del Norte develó a su nuevo submarino nuclear de misiles balísticos de 8.700 toneladas de desplazamiento
Asia Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
Con un despliegue militar sin precedentes alrededor de Taiwán, China inició el Ejercicio Justice Mission 2025
Asia Redaccion Zona Militar - 29 diciembre, 2025
0
La Fuerza Aérea de Autodefensa de Japón confirmó la compra de sus primeros entrenadores avanzados T-6 Texan II a...
Asia Redaccion Zona Militar - 28 diciembre, 2025
0
Es registrado lo que sería el primer vuelo del tercer prototipo del cazabombardero J-36 de la Fuerza Aérea de...
Asia Redaccion Zona Militar - 26 diciembre, 2025
1
África
Con el arribo del submarino Kilo II “Krasnodar”, Rusia continúa fortaleciendo sus lazos de cooperación militar con Argelia
África Redaccion Zona Militar - 22 diciembre, 2025
0
En el marco del programa de cooperación militar argelino-ruso previsto para el año 2025, un destacamento de la Flota Naval de la Federación de...
Las Fuerzas Armadas de Egipto reciben sus primeros obuses autopropulsados K9 Thunder producidos localmente
África Redaccion Zona Militar - 7 diciembre, 2025
0
Dassault concretó la entrega de un nuevo lote de cazas Rafale F3R a la Fuerza Aérea de Egipto
África Redaccion Zona Militar - 29 noviembre, 2025
0
Las Fuerzas Armadas de Marruecos confirmaron la compra de diez nuevos helicópteros Airbus H225M
África Redaccion Zona Militar - 23 noviembre, 2025
0
Rusia habría entregado los primeros dos nuevos cazas furtivos de quinta generación Su-57E a la Fuerza Aérea de Argelia
África Redaccion Zona Militar - 20 noviembre, 2025
0
Más Leídas
Alemania completó la entrega de 44 tanques Leopard 2A7HU a las...
28 diciembre, 2025
Rusia avanza en la entrega de más cazas Sukhoi Su-30SM2 para...
28 diciembre, 2025
Aviones A-29 Super Tucano de la Fuerza Aérea Brasileña volvieron a...
23 diciembre, 2025
El portaviones nuclear USS Abraham Lincoln ya se encuentra operando en...
29 diciembre, 2025
Alemania confirmó la compra de 876 nuevos VCBR 6×6 CAVS a...
27 diciembre, 2025

Opinión
2
F-16 Fighting Falcon, el avión de combate que deberá impulsar un antes y un...
Carlos Borda Bettolli - 9 diciembre, 2025
87
Y si el caza JF-17 Thunder era mejor que el F-16 para la Fuerza...
Juan José Roldán - 8 diciembre, 2025
0
T-40 Newén: El renacer de la industria aeronáutica chilena y su impacto estratégico para...
Rodolfo Neira Gachelin - 30 noviembre, 2025
Entrevistas
Sinergia y complementariedad, las claves de CANDU III – Entrevista al General de Brigada Sergio Jurczyszyn, Comandante de la Fuerza de Despliegue Rápido
Carlos Borda Bettolli - 2 diciembre, 2025
“El Gripen es solución ideal para el Perú por sus capacidades avanzadas con sostenibilidad operativa”, entrevista a Fredrik Gustafson, Head of Group Business Development...
Lewis Mejia - 19 noviembre, 2025
Juan Martín Paleo: “Argentina carece de una política de defensa y atraviesa un marcado deterioro del sistema militar”
Redaccion Zona Militar - 24 octubre, 2025
Sobre Nosotros Búsquedas Contacto Editorial Política ética y principios editoriales Términos y Condiciones Privacidad
© Zona Militar© es una marca de Blue Field Media. www.bluefieldmedia.com . Todos los derechos reservados. Registro DNDA 02986459.
3
✕
Estos son los artículos que te perdiste
A Rússia avança na entrega de mais caças Sukhoi Su-30SM2 para equipar a Força Aérea da Bielorrússia
7 hours ago
The Russian Armed Forces completed the deployment of their new Oreshnik hypersonic missile in Belarus
7 hours ago
La Armada Española recibió al tercero de sus nuevos helicópteros NH90 MSPT
7 hours ago
Has bloqueado las notificaciones push
⚡ by
 Webpushr
X
A Rússia avança na entrega de mais caças Sukhoi Su-30SM2 para equipar a Força Aérea da Bielorrússia
7 hours ago