小说,小说网,最新热门小说-纵横中文网 大神专区 排行榜 书库 玄幻奇幻 都市 武侠仙侠 奇闻异事 现实题材 科幻 历史 其他分类 作者专区 签约政策 投稿指南 完本专区 漫画专区 征文专区 女频征文——男频梗性转 12-31 女频征文——异国情缘 12-23 月票榜11月冠军《无敌天命》 12-23 月票榜11月亚军《逆天邪神》 12-23 月票榜11月季军《星辰大道》 12-23 纵横月票改版试运营 12-05 主编力荐 警报！真龙出狱！ 红透半边天 【短剧《警报！叶楚出狱》原著！】叶楚替兄长顶罪入狱，机缘巧合拜药皇为师，习逆天医术，三年后王者归来。面对无耻的家人，叶楚直接断绝关系，对给他关爱的妻子，叶楚拼命守护。且看叶楚如何在滚滚红尘中，闯出一条通天路。 重生1958：从窝在深山打猎开始 21世纪的狙击手重生1958,成了东北大兴安岭被冻死的普通山民。
家中上有被赶出家门的母亲，下有四五岁的小妹。
房屋破落，缺衣少食。
但庞北却丝毫不慌。
他看着大兴安岭，在这片白山黑水的土地上，黑熊，野猪，东北虎，飞龙，傻狍子，野鸡等各种猎物处处都是！人参娃娃，榛蘑，野核桃……各种山珍到处都有！
有这么多的资源，还怕没有吃的？没有穿的？
扛起猎枪，揣上刀，牵上猎狗，庞北开始了赶山打猎养家的悠闲日子！ 妖道无涯 · 都市 齐天 天大地大，祖宗最大！
齐麟家宗祠内，供奉着十尊古老的先祖灵牌，世人不知其名，亦不晓其往事。
直到某日一大族碾灭祠堂，将齐麟脊骨踩得咯吱作响：“齐天氏，世间一坨粪罢了。”
霎时，诸天崩塌、神魔悲戚！
太古混沌亿万生灵，纷纷回忆起被‘齐天帝族’支配的恐惧……
【祖宗流】【家族崛起】【背景逆天】【全家超神】 日落红尘 · 玄幻奇幻 从县委书记到权力巅峰 李威从部队转到红山县做县委书记。
而他刚到任的第一天就被人设局了...
上任之路麻烦不断，危机重重。
李威凭借过人的能力抽丝拨茧，最终走出一条完全不同的官道。
...... 任语丁 · 都市 巅峰权途 做官要为人民服务，不可盲目崇拜权力，从考上公务员那天起，宋思铭便决心做一个不畏强权，两袖清风的好官。从偏远乡镇的扶贫干事起步，他不忘初心，砥砺前行，终于走出一条独属于自己的宦海坦途！ 争渡 · 都市 绝色生骄 门阀霸世，军匪割据。
北方的少年扬刀挥鞭，策马山河，便要为天下寒门布衣劈开一条大道。
我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚，战就战他个八荒无敌！ 沙漠 · 历史 步步登阶 那年，高中毕业的我投奔她进城打工，见识到了大城市的灯红酒绿，也见识到了人性的复杂与险恶…… 江湖如梦 · 都市 纵横月票 新书月票 齐天 4509 齐天 日落红尘 4509 月票 剑动仙朝 2015 无敌天命 394 04 仙子，求你别再从书里出来了 328 05 星辰大道 238 06 太荒吞天诀 228 07 众仙俯首 166 08 盘龙神剑 150 09 万仙来朝 149 10 自在真仙 112 编辑力荐 经典完本 真灵九变 睡秋 一个持续了数万年的阴谋，迷雾重重；
一个普通修士的热血奋斗，激情澎湃；
一个门派的崛起，权谋与利益；
一场人妖两族的对抗，联盟与背叛；
一场大劫的临近，杀戮与秘辛；
一段段秘辛的揭露，拨开了重重的迷雾。
且看真灵派普通修士陆平，如何在这个大舞台成就一段属于他一个人的传奇，揭开一段段不为人所知的过去！ 书籍详情 品书试读 权力巅峰 官场如战场，尔虞我诈，勾心斗角，可陆浩时刻谨记，做官就要做个好官，要有两颗心，一颗善心，一颗责任心。
且看陆浩一个最偏远乡镇的基层公务员，如何在没有硝烟的权利游戏里一路绿灯，两袖清风，不畏权贵，官运亨通。 任风萧 · 都市 诡异游戏：开局觉醒Bug级天赋 （诡异入侵+各设定大杂烩+无限流+略烧脑悬疑）
那天，人类想起被诡异支配的恐惧，亿万子民中，纪言成为天选之子，被强制送入了那个被诡异主宰的游戏世界。
当出现在一个人类处于食物链最底层的世界里，玩家想要生存，只能不择手段通关各种副本任务，获得食物、装备……
——————
注：每个诡异副本都有不同的元素设定。
（例如生肖、星座、塔罗牌、扑克牌，等等，大杂烩设定，如有雷同，纯属巧合）
【猩红公寓】，每个玩家都能获取一个【词条天赋】，作为永久技能。
例：窥探隐藏信息的【全知全解】、增加诡异好感的【人格魅力】、某方面特长的【一技之长】……
【亡灵医院】，每个玩家随机分配一个生肖作为医师，十二个【生肖祈愿】，十二种不同特权……
【终焉诡校】，玩家随即获得一张扑克牌，54张扑克牌饲养54只不同的诡……
【永夜罪城】，十二尊【星座图腾】，每个图腾赐予玩家不同的游戏权利……
【魇陨诡镇】，分配32条诡异序列，玩家追随每条序列，可赠予32种不同的诡异能力……
（读者群：1067072489） 予作 · 都市 逆流年代：从1970开始种田养家 重生1970，李天明前世憋屈了一辈子，这一次，他决定不再让自己受委屈。
没过门的媳妇要追求幸福？好走不送！
亲爹后妈要赶他出门？求之不得！
别人都不看好他，偏偏他最争气，不但自家小日子过得红红火火，还带着全村人一起兴办集体企业，实现共同富裕。
南有华西，北有大邱？
不好意思，天下第一村的名号归我了。 慎思量 · 都市 躺平：老婆修炼我变强 简介：【无穿越+休闲日常+轻松搞笑+修仙】
一个不能修炼只想躺平的废人，被不愿意嫁人的师姐选择做了道侣，获得了姻缘赐福，道侣每提升一次修为，他就能获得十倍返还，送道侣任何东西也能得到十倍返还。
随着修为提升，返还的倍数也会增加。
从此，韩风开启了躺着就能变强的修炼。
道侣每天勤勤恳恳努力修炼，他种种花草，养养宠物，躺平晒太阳……
努力不一定会成功，但躺平一定很轻松。 万红壮 · 玄幻奇幻 大乾最狂驸马爷 顾道一朝穿越，成了那个被恶奴算计、人人喊打的废柴驸马。渣爹要逐他出家，公主要休他，朝堂上下都等着看他笑话。
可他不服这命！断亲离家，他笔墨惊天下，立马定乾坤。他们纷纷改口：公主哭着求他回头，皇帝换女以嫁，渣爹卑躬屈膝，许诺让他执掌家业……
来都来的，老子要玩把大的……
短剧《第一驸马爷》原创作品。 半程烟雨 · 历史 武道长生，从大离第一纨绔开始 顾尘风穿越了！
穿越到大离王朝，爷爷修为逆天，乃是当朝大宗师，更为大离宰相，权倾朝野！
父亲是边疆战神，手握重兵！
而顾尘风自己……
乃是当朝第一纨绔！
更离谱的是，穿越第一天，他就被上界修为逆天的女魔头给……赖上了！
……
简单讲，就是一个王朝纨绔，搅乱帝都风云的玄幻故事！ 借我三两风 · 玄幻奇幻 开局废柴师叔祖，收徒返还躺平成仙 122656 开局废柴师叔祖，收徒返还躺平成仙 一梦入青花 122656 人气 摘星 10629 剑来：十四境纯粹剑修，先干邹子 9596 04 始皇陛下！扶苏公子他，快打穿北欧了！ 8096 05 九仙封神塔 5001 06 逆天神帝：从复苏女帝开始无敌 4555 07 藏金图 4513 08 苟在武道乱世成万法道君 3862 09 老婆骗婚不圆房？仙王转世的我杀疯了！ 3569 10 末日成神：我的我的我的都是我的异能 3270 全站男生排行 全站女生排行 全站脑洞排行 无敌天命 无敌天命 青鸾峰上 351.2 万字 剑来 太荒吞天诀 04 最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 05 星辰大道 06 从军赋 07 逆天邪神 08 封疆悍卒 09 问鼎：从一等功臣到权力巅峰 10 众仙俯首 更多 无敌天命 893841 无敌天命 青鸾峰上 893841 点击 剑来 296911 屠狗之辈 287385 04 太荒吞天诀 266995 05 逆天邪神 228420 06 星辰大道 172227 07 封疆悍卒 144186 08 圣殊 114981 09 最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 113721 10 众仙俯首 95325 更多 剑来 5567 剑来 烽火戏诸侯 5567 推荐票 星辰大道 4005 屠狗之辈 3869 04 最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 3725 05 无敌天命 3715 06 全能仙医 3020 07 众仙俯首 2826 08 逆天邪神 2820 09 星辰之主 2591 10 圣殊 1787 更多 无敌天命 无敌天命 青鸾峰上 351.2 万字 剑来 太荒吞天诀 04 剑道第一仙 05 天下长宁 06 武夫 07 重生78，开局被女知青退婚 08 九星镇天诀 09 陆地键仙 10 五仙门 男生频道 大荒剑帝 食堂包子 绝境逢生，踏出天火渊的少年，方持剑在手，便一头闯进这场天地大劫！
纵剑斩荆棘，苍穹染血时，且斗胆一问纵观世间三千剑，我言第二谁第一？ 书籍详情 奇幻· 玄幻 [玄幻奇幻] 剑武至尊 [玄幻奇幻] 灰烬领主 [玄幻奇幻] 天道珠 [玄幻奇幻] 逼我剜骨断亲，我选择成为天命大反派 武侠· 仙侠 [武侠仙侠] 独断诸天 [武侠仙侠] 开局拜师岳不群 [武侠仙侠] 洪荒之太极图俺大哥 [武侠仙侠] 武侠：穿越尹志平，开局拿下小龙女 [武侠仙侠] 我在修仙界搞数据化 都市· 竞技 [都市] 重生七零：开局打猎养家，我把妻女宠上天 [都市] 吃蘑菇后，我成了绝世古仙医 [都市] 天下神藏 [都市] 从纪委科员问鼎权力巅峰 [都市] 让你下山娶妻，不是让你震惊世界！ 历史· 悬疑 [历史] 贞观第一奸臣，李二求我别辞职！ [历史] 让你开枝散叶，你带七名罪女造反？ [历史] 随身军火库，从打猎开始踏平洪武乱世 [历史] 我，随身军火库，铸就盛唐帝国 [历史] 江山风华录：开局从卖驴开始 科幻· 游戏 [科幻] 末世正能量 [科幻] 基因掌控者 [科幻] 末日无限进化 [科幻] 星路医途 [科幻] 末日：从房车进化成移动堡垒 次元· 同人 [N次元] 四合院：毕业进一机部，众禽羡慕哭了 [N次元] 四合院：让你当学徒，你手搓光刻机？ [N次元] 四合院：逆袭人生，从种田开始 [N次元] 四合院：军靴踏碎满院禽兽 [N次元] 四合院：签到就变强，我成了全院霸主 女生频道 绝症封心后，温小姐顶替了白月光 锦上缚 为救养兄，温迎嫁给陆谨川，隐婚三年有性无爱。
被判绝症日，丈夫陪小三放烟花庆祝；而养兄出狱，也怀抱美人宣布是人生挚爱！
看着向来冷漠薄情的男人们高调公开恋情，温迎不等了。
她离婚、离职、与家人划清界限……
重拾梦想，从被嗤之以鼻的家庭主妇摇身一变成科技领域天花板！
却在某一天，她的秘密身份和绝症曝光。
放荡不羁的养兄红了眼：“迎迎，你再叫我一声哥好不好？”
冷漠绝情的陆谨川却发了疯：“老婆，我把命赔给你，别离开我……”
可温迎却觉得，迟情至贱！她早不稀罕了…… 书籍详情 古代言情 嚣张鬼医妃，邪王请乖乖 她是鬼医的唯一传人，意外穿越到将军府受气包嫡小姐身上，每天踩渣姐，收拾父亲的小妾，教训其他看不顺眼的千金贵女，日子过得挺逍遥的。可什么时候，那个传言中冷如冰，成天板着一张死人脸的王爷大人盯上了她，竟然犹如忠犬般对她讨好献媚？
滚开，你这个臭男人，当心本姑娘一针扎死你！
娘子，你怎么这么凶？为夫好怕怕……男人嬉皮笑脸的走了过来，眼中闪着狡黠的光芒。 佟心 · 古代言情 [古代言情] 农女种田：腹黑将军哪里跑 [古代言情] 妖颜女圣师 [古代言情] 盛宠无双：医妃权倾天下 [古代言情] 重生之宠妾要上天 [古代言情] 庶女无敌：挡我者跪 [古代言情] 凤女之倾城医后 都市言情 流产夜渣总陪新欢上位，我改嫁他却疯了 【倒计时火葬场】【女主清醒男二上位】
九年爱情长跑，陆闻州深爱温辞，是圈子里公认的模范老公。
可他还是没经受住诱惑，寻一时刺激，上了别人的床。
他自以为隐瞒的很好。
白天陪她，晚上跟情人浓情蜜意。
殊不知，温辞只是隐忍不发。
……
他和情人度蜜月时，她办理死亡证明。
他偷吃回来，她把离婚协议送他当礼物。
……
终于，一个月后。
她彻底消失在他的世界。
看到死亡证明和离婚协议书的陆闻州，跪在太平间哭疯了。
……
他让温辞受了委屈的人都付出了代价。
包括他自己。
可，他的温辞还是死了。
……
后来，某次晚宴上偶遇。
她是名扬世界的设计师。
他红了眼，疯了似的跪下求她原谅。
而温辞连个眼神都没施舍给他，“陆总，我们认识吗？”
……
某天夜里。
陆闻州克制不住给她打电话，卑微祈求，“小辞，我错了，给我一次机会好不好？”
那端却是另一个男人的声音。
“宝贝，你前夫在听，你确定？” 云祝 · 现代言情 [现代言情] 重生之择命天女 [现代言情] 谋爱成婚：总裁大人饶了我 [现代言情] 极品萌宝：霸道爹地护妻狂 [现代言情] 蚀骨宠婚：陆少，别贪睡 [现代言情] 甜妻密爱：总裁大人别宠我 [现代言情] 重生蜜爱：傅少宠妻请低调 幻想时空 末日青芒 新年前夕，末日突然来临，三分之二的人类在一夜之间变成了吃人的丧尸。刚刚死而复活的林青青却再次惨遭家人抛弃，作为一个生存小白，她活得小心翼翼，战战兢兢。直到有一天，一个梦境悄悄地改变了她的命运…… 白夜食梦 · 幻想言情 [幻想言情] 紫眸逆天：废柴大小姐 [幻想言情] 邪王，请放过 [幻想言情] 称帝二字，老娘都说倦了 [幻想言情] 快穿之咸鱼宿主只想走剧情 [幻想言情] 倾世女帝 [幻想言情] 妃常难驯：魔帝要追妻 脑洞频道 神豪：开局日入一万块 棉小城 【神豪+恋爱+商业+轻松日常+渐进式爽文】集齐失业负债单身狗三件套的赵柏川，一觉醒来，竟重生到了大学时期。“叮！恭喜宿主，成功激活完美人生系统！！”“当前系统等级为1级，一天可获得一万块钱！”他攥紧拳头，暗暗下了决心。这一世，不再卑微，不再彷徨，无畏无惧，绝对要活出多姿多彩的璀璨人生…【简介短小无力，烦请移步正文】 书籍详情 玄幻·奇幻 [玄幻奇幻] 鸿蒙塔 [玄幻奇幻] 典藏华夏：开局对话汉武帝 [玄幻奇幻] 修为全废后，满宗魔女蠢蠢欲动 [玄幻奇幻] 全民：地表最强，修真界头号玩家 [玄幻奇幻] 全民转职：我丧尸之主，开局百万大军 都市·娱乐 [都市] 重生都市之神级选择 [都市] 开局得未来光脑，靠科技制霸全球 [都市] 全民修仙：我的功法能自动修炼 [都市] 都市：我用一元买下全世界 [都市] 你都被武校开除了，还能成战神？ 仙侠·洪荒 [武侠仙侠] 武道长生：从斩杀狗妖开始 [武侠仙侠] 镇守锁妖塔三十年，出世无敌剑仙 [武侠仙侠] 烂片导演？我一个人养活娱乐圈！ [武侠仙侠] 洪荒香火成神：开局截教大能给我上香 [武侠仙侠] 洪荒：从龟兔赛跑到诸天圣人 科幻·游戏 [科幻] 全球机甲时代：我的姬甲能无限进化 [科幻] 无限吞噬：从蛇进化成禁区兽皇 [科幻] 末日剑神：开局觉醒神级天赋，震惊全球 [游戏] 方舟恐龙：只有我能疯狂进化 [游戏] LOL：这选手醉酒比赛，全网笑疯 历史·悬疑 [奇闻异事] 被厉鬼盯上后，我化身成魔 [奇闻异事] 神秘复苏：诡异将至 [奇闻异事] 指点考古队，你还说不是盗墓贼？ [历史] 我家世显赫，躺平不过分吧！ [历史] 三国：我马谡，开局秒杀张郃 同人·竞技 [N次元] 精灵：叫你高考，你掏出个修改器？ [体育] 我六边形锋霸，大罗小罗C罗惊呆了 [体育] NBA：开局就射杀，终成NBA大魔王 [N次元] 天啊，我是一条龙！ [体育] NBA：开局带领18年火箭闯入总决赛