Alimenti e accessori per cani, gatti e animali domestici | zooplus Consegna gratuita da 49 € ** Servizio clienti Riordina Overview catalogo Cerca prodotti Carrello Cani Apri Menu Categoria: Cani Gatti Apri Menu Categoria: Gatti Diete e antiparassitari Apri Menu Categoria: Diete e antiparassitari Piccoli animali Apri Menu Categoria: Piccoli animali Uccelli Apri Menu Categoria: Uccelli Acquaristica Apri Menu Categoria: Acquaristica Cavalli Apri Menu Categoria: Cavalli Top brands Apri Menu Categoria: Top brands % Offerte! Apri Menu Categoria: % Offerte! Vedi tutti: Cani Crocchette per cani Almo Nature Briantos Concept for Life Exclusion Farmina Forza10 Hill's Science Plan Hill's Prescription Diet Lukullus Monge Prolife Purizon Royal Canin Breed (razze) Royal Canin Size Royal Canin Veterinary Simpsons Premium Natural Trainer Wolf of Wilderness Cesar Vedi tutti Cibo umido per cani Almo Nature animonda Briantos Exclusion GranataPet Herrmann's Hill's Science Plan Hill's Prescription Diet Lukullus Lukullus Menu Gustico Rocco Royal Canin Royal Canin Veterinary Schesir Terra Canis Natural Trainer Wolf of Wilderness Lucky Jim Natural Trainer Virbac Vedi tutti Snack per cani Complementi alimentari e diete Antiparassitari cani Cucce e letti per cani Giochi per cani Pulizia cane Calmanti per cani e antistress Trasportini e gabbie per cani Guinzaglieria per cani Porte e recinti per cani Ciotole e distributori Abbigliamento per cani Prodotti tecnologici per cani Tutto per cuccioli Cibo senza cereali per cani Cani: razze e taglie Cibo per cani sterilizzati Cibo per cani Senior Offerte speciali Set prova Nuovi prodotti Vedi tutti: Gatti Cibo umido per gatti Almo Nature animonda  Carny Applaws Concept for Life Cosma Cosma Nature Felix Feringa Gourmet Gold Gourmet Perle, Soup & more Natural Trainer Royal Canin Schesir Sheba Smilla Whiskas Natural Trainer Vedi tutti Crocchette per gatti Almo Nature Concept for Life Cosma Farmina Feringa Hill's Science Plan Hill's Prescription Diet Natural Trainer Oasy PURINA ONE Purizon Royal Canin Royal Canin Razze Royal Canin Feline Veterinary & Expert Sanabelle Schesir Smilla Natural Trainer Vedi tutti Lettiere e toilette Snack per gatti Tiragraffi Cucce, lettini e cuscini Antiparassitari e igiene Calmanti per gatti e antistress Ciotole e fontanelle Giochi per gatti Trasportini e collari Complementi alimentari e diete Reti per gatti e gattaiole Prodotti tecnologici per gatti Tutto gattini Tutto gatti sterilizzati Cibo senza cereali per gatti Gatti: razze Cibo per gatti Senior Offerte speciali Set prova Nuovi prodotti Vedi tutti: Diete e antiparassitari Alimenti dietetici per cani Advance Veterinary Diets Calibra Veterinary Diet Concept for Life Veterinary Diet Eukanuba Veterinary Diets Exclusion Diet Farmina Vet Life Forza10 Active Line Hill's Prescription Diet PURINA PRO PLAN Veterinary Diets per cani Rinti Rocco Diet Care Royal Canin Veterinary SPECIFIC Veterinary Diet Terra Canis Alimentum Veterinarium Trovet Vedi tutti Alimenti dietetici per gatti Advance Veterinary Diets Beaphar dieta specifica Concept for Life Veterinary Diet Farmina Vet Life Forza 10 Active Line Hill's Prescription Diet Integra Protect Kattovit dieta specifica Mjamjam VetCat Royal Canin Veterinary Royal Canin Vet Care Nutrition PURINA PRO PLAN Veterinary Diets Smilla Veterinary Diet SPECIFIC Veterinary Diet Virbac Veterinary HPM Vedi tutti complementi alimentari cani complementi alimentari gatti Antiparassitari Accessori per la salute dei cani Accessori per la salute dei gatti Seresto Frontline Advantix Advantage Scalibor Effitix Exspot Camon - con olio di Neem Vedi tutti: Piccoli animali Mangime per conigli, roditori e piccoli animali Mangime per conigli Mangime per porcellini d'India Mangime per furetti Mangimi per cincillà Mangimi per ratti Mangimi per criceti Mangimi per degu Mangimi per topi e gerbilli Mangimi per scoiattoli Mangimi per ricci Vedi tutti Foraggio e lettiere Tutti i prodotti Fieno Paglia Lettiere in trucioli di legno Lettiere di canapa Lettiere di mais Lettiere di paglia Altre lettiere Anibest Vedi tutti Snack e Complementi alimentari Gabbie e conigliere Recinti Accessori gabbie Igiene e cura Giochi e trasportini Conigli Criceti Porcellini d'India Furetti Cincillà Ratti Topi Gerbilli Degu Offerte speciali Nuovi prodotti Vedi tutti: Uccelli Gabbie per uccelli Cocorite Canarini Parrocchetti Gabbie per pappagalli Voliere per pappagalli Voliere per uccelli Gabbie per uccelli Pollai Vedi tutti Mangimi per uccelli Parrocchetti Diamanti Mandarino Canarini Cocorite Pappagalli Uccelli esotici Uccelli selvatici Polli Vedi tutti Accessori per gabbie Snack per uccelli Giochi per uccelli Complementi alimentari Uccelli selvatici Prodotti per la cura e lettiere Prodotti per tipo di volatile Offerte speciali Nuovi prodotti Vedi tutti: Acquaristica Mangime per pesci e tartarughe Mangime per tartarughe Fiocchi Compresse Granulati | pellet | stick Snack e vitamine Soluzioni vacanze | weekend Mangime per pesci di acqua dolce Vedi tutti Laghetti Top brands Vedi tutti: Cavalli Mangimi per cavalli: marche scelte Mühldorfer Stephans Mühle Marstall Pavo Vedi tutti Mangimi per tipologie di cavallo per Cavalli da passeggiata per Cavalli Senior per cavalli da concorso Pascolo e scuderie Vedi tutti Mangimi per esigenze specifiche Tipologia e struttura mangimi Complementi alimentari Ricompense e snack Accessori cavallo Igiene e cura Nomad Tales kooa Nuovi prodotti Vedi tutti: Top brands Advance Veterinary Diets Almo Nature Animonda Animonda Integra Protect Biokat's Briantos Brit Carnilove Catit Concept for Life Cosma Eukanuba Exclusion Farmina Felix Feringa Ferplast Forza10 Frontline Furminator Gourmet GranataPet Greeenwoods Happy Dog & Happy Cat Hill's Hill's Prescription Diet KONG kooa Lukullus Modern Living Monge Natural Paradise Nature's Variety Nomad Tales Pedigree PetSafe PURINA PURINA ONE PURINA PRO PLAN PURINA PRO PLAN Veterinary Diets Purizon Rocco Rosie's Farm Royal Canin Royal Canin Veterinary Sanicat Schesir Simpsons Premium Smilla Taste of the Wild Terra Canis TIAKI Tigerino Trainer Trixie Versele-Laga Vitakraft Whiskas Wild Freedom Wolf of Wilderness Accessori zooplus Basics Vedi tutti: % Offerte! ⭐ Mercatino di Natale 🎅 ⭐ I nostri prodotti 5 stelle ⭐ ZOOutlet Multipack risparmio % Set Prova Ultime Novità Mondi tematici Cani Gatti Piccoli animali Uccelli Cavalli Cerca prodotti Login play play La prima scelta per il tuo Pet. zooplus – il tuo negozio online per animali Risparmio del 5% con le consegne programmate 10% di sconto sul primo ordine Iscriviti al Club e guadagna più premi Iscriviti gratuitamente Ottieni consigli esperti per il tuo pet Tutto nel nostro Magazine Fai acquisti per il tuo pet Gatti Cani Roditori Pesci Uccelli Cavalli Le migliori offerte della settimana Non perdere nessuna offerta! Non perdere nessuna offerta! I nostri top brands: Skip I nostri top brands: slider Fontanelle per gatti Calendario avvento per gatto Tiragraffi per gatti Fontanelle per gatti Calendario avvento per gatto Tiragraffi per gatti Tra gli articoli sui gatti del Magazine troverai tante curiosità e indicazoni in merito all'alimentazione ideale per loro, agli accessori indispensabili che dovrai acquistare quando decidi di adottare uno o più felini. Vai al Magazine! 10 min Perché il mio gatto è così schizzinoso? Cause e consigli per gatti esigenti Se hai un gatto come coinquilino, ti sarai sicuramente già trovato di fronte al problema che il tuo pelosetto rifiuti il cibo che hai selezionato con cura. Secondo Royal Canin, il 58% delle persone di riferimento di gatti offre diverse tipologie di cibo per stimolare il loro appetito, mentre il 41% si preoccupa quando il [&hellip;] Sponsored 8 min L’esame dell’urine nel gatto: quando e come farlo Nella pratica veterinaria, la raccolta di un campione di urine del gatto e, successivamente, l’esame delle stesse in laboratorio costituiscono una procedura di routine. Per chi non ha dimestichezza, invece, non è così semplice. Scopri come farlo correttamente e cosa rivelano i risultati dell&#8217;esame delle urine nel gatto. Cosa si può vedere dalle analisi delle [&hellip;] Sponsored 11 min La sindrome di Cushing nel gatto Il tuo gatto ha la pancia gonfia oppure la pelle è molto sensibile al tatto? Potrebbero essere i sintomi di un disordine a carico delle ghiandole surrenaliche. Se sospetti che il tuo pelosetto non stia bene e se vuoi aiutarlo nel migliore dei modi, è opportuno rivolgerti al tuo veterinario di fiducia. Scopriamo insieme come [&hellip;] Sponsored 7 min I 6 migliori accessori smart per gatti: un aiuto nella vita di tutti i giorni Localizzatori GPS, distributori automatici di crocchette, giochi interattivi: in questo articolo ti mostriamo come la tecnologia moderna si sta facendo strada nelle case di chi vive con dei pet e quali sono gli accessori smart per gatti più utili. Accessori smart per gatti: quali tecno-gadget semplificano la nostra vita quotidiana? Chi accoglie un gattino in [&hellip;] Sponsored 8 min Gatto in autunno: muta del pelo e alimentazione Con le temperature estive, spesso torride, che ci accompagnano ormai ben oltre la fine di agosto, l’autunno diventa una stagione sempre più apprezzata anche dai nostri amici di zampa. Quando il caldo inizia a darci tregua, infatti, tendiamo a rilassarci e a muoverci di più, a tutto vantaggio del nostro sistema immunitario. Ma come vivono [&hellip;] Sponsored Calendario avvento per cane Giochi per cani Cucce e letti per cani Calendario avvento per cane Giochi per cani Cucce e letti per cani Nella sezione Cane del Magazine troverai tante informazioni utili per la vita in compagnia del tuo animale, sul rapporto tra padrone e cane, ma anche sulla sua salute e sulla sua corretta alimentazione. Vai al Magazine! 6 min I cani possono mangiare le banane? Le banane sono una vera leccornia per molti cani. Ma sono altrettanto salutari per i cani quanto per gli umani? E quando sarebbe meglio non dare questo frutto al tuo amico di zampa? In questo articolo troverai le informazioni più importanti su questo argomento. Le banane sono salutari per i cani? Le banane crescono su [&hellip;] Sponsored 12 min Australian Stumpy Tail Cattle Dog L&#8217;Australian Stumpy Tail Cattle Dog è un cane robusto di taglia media, con una coda corta naturale. In quanto cane da lavoro e da pastore, ha assolutamente bisogno di un compito per essere stimolato fisicamente e mentalmente. Carattere dell&#8217;Australian Stumpy Tail Cattle Dog Questo intelligente e attento amico di zampa svolge i compiti che gli [&hellip;] Sponsored 12 min Iceland Dog &#8211; Cane da Pastore d&#8217;Islanda L&#8217;unica razza canina originaria dell&#8217;Islanda è ormai diffusa in tutto il mondo. Sebbene non si tratti di grandi numeri, di tanto in tanto gli attenti appassionati di cani s&#8217;imbattono in uno di questi robusti amici di zampa. Leggi questo articolo e scopri le caratteristiche fondamentali del socievole Cane da Pastore d&#8217;Islanda. Aspetto: un tipico Spitz nordico [&hellip;] Sponsored 12 min Grand Griffon Vendéen Il Grand Griffon Vendéen è un&#8217;antica e prestigiosa razza di segugio francese. Questi bellissimi cani si distinguono per il loro olfatto eccezionale e il carattere forte. In quanto appassionato cane da caccia, si trova meglio in una famiglia di cacciatori. Aspetto: un atleta dalle orecchie pendenti Questo amico di zampa è agile, elegante e dalle proporzioni armoniose. [&hellip;] Sponsored 13 min Pudelpointer Risultato di un incrocio tra Barbone e Pointer, il Pudelpointer unisce l&#8217;istinto venatorio originale del Barbone al fine olfatto del Pointer. È un eccellente cane da caccia che può essere impiegato in modo versatile, è facile da addestrare e docile. Questo cane con barba e ciuffo sulla fronte è adatto solo ad esperti cacciatori. Aspetto, taglia e [&hellip;] Sponsored zooplus – cibo e accessori online per cani e gatti zooplus: chi siamo e cosa facciamo zooplus è il sito e-commerce per i tuoi animali domestici . La nostra piattaforma di acquisti online è pratica e affidabile e si impegna a offrire ai proprietari di animali domestici il migliore servizio possibile per acquistare cibo e accessori per i loro pet. La storia del nostro negozio online per animali domestici inizia nel 1999,  quando un team di persone unite dalla passione per gli animali decide di portare direttamente a casa dei pet lovers tutto quello di cui hanno bisogno con un semplice clic. Ormai sono 25 anni che mettiamo il nostro know-how al servizio dei proprietari di animali per offrire la migliore esperienza d’acquisto sul nostro shop online. Nel nostro store puoi mettere le zampe su oltre 9000 articoli per: cani gatti pesci canarini e altri uccelli conigli criceti cavalli Ce n'è davvero per tutti i gusti, su zooplus trovi alimenti e cibo di alta qualità, oltre agli accessori migliori. Ma non solo! A partire da 49,00 euro, puoi ordinare tutto quello che ti serve senza costi di spedizione! Hai bisogno di aiuto? Siamo pronti a darti una zampa! Lavoriamo ogni giorno per migliorare il nostro servizio e darti solo il meglio. Il tuo parere per noi è prezioso! In caso di dubbi, suggerimenti o qualsiasi problema puoi scrivere al nostro Servizio Clienti . zooplus: chi siamo e cosa facciamo zooplus è il sito e-commerce per i tuoi animali domestici . La nostra piattaforma di acquisti online è pratica e affidabile e si impegna a offrire ai proprietari di animali domestici il migliore servizio possibile per acquistare cibo e accessori per i loro pet. La storia del nostro negozio online per animali domestici inizia nel 1999,  quando un team di persone unite dalla passione per gli animali decide di portare direttamente a casa dei pet lovers tutto quello di cui hanno bisogno con un semplice clic. Ormai sono 25 anni che mettiamo il nostro know-how al servizio dei proprietari di animali per offrire la migliore esperienza d’acquisto sul nostro shop online. Nel nostro store puoi mettere le zampe su oltre 9000 articoli per: cani gatti pesci canarini e altri uccelli conigli criceti cavalli Ce n'è davvero per tutti i gusti, su zooplus trovi alimenti e cibo di alta qualità, oltre agli accessori migliori. Ma non solo! A partire da 49,00 euro, puoi ordinare tutto quello che ti serve senza costi di spedizione! Hai bisogno di aiuto? Siamo pronti a darti una zampa! Lavoriamo ogni giorno per migliorare il nostro servizio e darti solo il meglio. Il tuo parere per noi è prezioso! In caso di dubbi, suggerimenti o qualsiasi problema puoi scrivere al nostro Servizio Clienti . Cani, Gatti e tanto altro: alimenti e accessori top per ogni pet Alimenti e accessori per cani Nel negozio online per cani di zooplus troverai un’incredibile scelta di alimenti e accessori per il tuo amico di zampa. Scegli tra oltre 50 marche di cibo per cani , inclusi tutti i marchi più importanti come Royal Canin Size , Hill's Science Plan o Farmina , e trova le crocchette e gli alimenti umidi migliori per far felice il tuo amico a quattro zampe. Offri al tuo pet tutti gli accessori di cui ha bisogno in ogni momento della sua giornata. Una comoda cuccia per cani , un collare robusto e un guinzaglio resistente e funzionale fanno parte dell'attrezzatura di base. Con i giusti accessori per la cura del pelo, puoi facilmente mettere al riparo la tua vita domestica dal problema dei peli. Vuoi fare in modo che il tuo cane si senta come a casa anche all’aperto? Allora offrigli la giusta casetta o cuccia da esterno, e con un be trasportino o un box da viaggio omologato la tua vacanza sarà davvero dog-friendly. Nel nostro shop trovi anche un’incredibile scelta di indumenti per cani e collari luminosi per la stagione autunnale e invernale. Alimenti e accessori per gatti Dai un’occhiata alla nostra vasta gamma di prodotti e di cibo per gatti , e fai felice il tuo amico di zampa offrendogli le crocchette e i bocconcini per gatti delle migliori marche. Da Felix a Gourmet Gold , fino a Royal Canin Feline o Hill's Science Plan : da zooplus trovi sicuramente quello che fa per te. L’alimento perfetto per lo stile di vita e le esigenze del tuo gatto aspetta solo di essere scoperto da te e dal tuo amico felino. Inoltre su zooplus trovi una varietà di ben 80 marche di scatolette di umido per gatti! Se ami far felice il tuo micio e vuoi tenere occupato il tuo animale per ore, puoi trovare tantissimi tiragraffi e originali giochi per gatti . E per le lunghe pause di riposo tra un gioco e l’altro, puoi regalare al tuo amico di zampa qualche ora di relax da trascorrere adagiato su uno dei nostri comodi letti per gatti o cuscini per gatti. Su zooplus ci sono anche svariati tipi di lettiera per gatti , tra le quali troverai sicuramente quella perfetta per le esigenze del tuo micio. La nostra vasta gamma di gattaiole, invece, consente al tuo amico di zampa di uscire all'aperto ogni volta che ne ha voglia. Provare per credere! Alimenti e accessori per piccoli animali, uccelli, cavalli e pesci Il tuo pet è un uccello , un piccolo animale , un criceto oppure un cavallo ? Anche in questo caso su zooplus trovi un vasto assortimento di mangimi, snack e prodotti per la cura del pelo, oltre a tantissimi accessori per venire incontro a tutte le tue esigenze. Ad esempio, puoi viziare il tuo criceto con un mangime per roditori delle migliori marche, come Bunny e JR-Farm! E nel nostro negozio online per uccelli puoi trovare la gabbia e i giochi giusti per i tuoi canarini. Sei un appassionato di acquaristica? Nel nostro shop Acquaristica puoi trovare acquari, mangime per pesci e tutti gli accessori di cui hai bisogno. Cani, Gatti e tanto altro: alimenti e accessori top per ogni pet Alimenti e accessori per cani Nel negozio online per cani di zooplus troverai un’incredibile scelta di alimenti e accessori per il tuo amico di zampa. Scegli tra oltre 50 marche di cibo per cani , inclusi tutti i marchi più importanti come Royal Canin Size , Hill's Science Plan o Farmina , e trova le crocchette e gli alimenti umidi migliori per far felice il tuo amico a quattro zampe. Offri al tuo pet tutti gli accessori di cui ha bisogno in ogni momento della sua giornata. Una comoda cuccia per cani , un collare robusto e un guinzaglio resistente e funzionale fanno parte dell'attrezzatura di base. Con i giusti accessori per la cura del pelo, puoi facilmente mettere al riparo la tua vita domestica dal problema dei peli. Vuoi fare in modo che il tuo cane si senta come a casa anche all’aperto? Allora offrigli la giusta casetta o cuccia da esterno, e con un be trasportino o un box da viaggio omologato la tua vacanza sarà davvero dog-friendly. Nel nostro shop trovi anche un’incredibile scelta di indumenti per cani e collari luminosi per la stagione autunnale e invernale. Alimenti e accessori per gatti Dai un’occhiata alla nostra vasta gamma di prodotti e di cibo per gatti , e fai felice il tuo amico di zampa offrendogli le crocchette e i bocconcini per gatti delle migliori marche. Da Felix a Gourmet Gold , fino a Royal Canin Feline o Hill's Science Plan : da zooplus trovi sicuramente quello che fa per te. L’alimento perfetto per lo stile di vita e le esigenze del tuo gatto aspetta solo di essere scoperto da te e dal tuo amico felino. Inoltre su zooplus trovi una varietà di ben 80 marche di scatolette di umido per gatti! Se ami far felice il tuo micio e vuoi tenere occupato il tuo animale per ore, puoi trovare tantissimi tiragraffi e originali giochi per gatti . E per le lunghe pause di riposo tra un gioco e l’altro, puoi regalare al tuo amico di zampa qualche ora di relax da trascorrere adagiato su uno dei nostri comodi letti per gatti o cuscini per gatti. Su zooplus ci sono anche svariati tipi di lettiera per gatti , tra le quali troverai sicuramente quella perfetta per le esigenze del tuo micio. La nostra vasta gamma di gattaiole, invece, consente al tuo amico di zampa di uscire all'aperto ogni volta che ne ha voglia. Provare per credere! Alimenti e accessori per piccoli animali, uccelli, cavalli e pesci Il tuo pet è un uccello , un piccolo animale , un criceto oppure un cavallo ? Anche in questo caso su zooplus trovi un vasto assortimento di mangimi, snack e prodotti per la cura del pelo, oltre a tantissimi accessori per venire incontro a tutte le tue esigenze. Ad esempio, puoi viziare il tuo criceto con un mangime per roditori delle migliori marche, come Bunny e JR-Farm! E nel nostro negozio online per uccelli puoi trovare la gabbia e i giochi giusti per i tuoi canarini. Sei un appassionato di acquaristica? Nel nostro shop Acquaristica puoi trovare acquari, mangime per pesci e tutti gli accessori di cui hai bisogno. Hai domande sulla vita insieme ai tuoi pet? Il Magazine zooplus è ricco di consigli pratici per i proprietari di animali e fornisce tanti approfondimenti utili per trascorrere al meglio la vita insieme al tuo pet. Dall'educazione all'alimentazione, dalle schede di razze di cani e razze di gatti agli articoli di approfondimento sui problemi di salute, qui potrai trovare tutte le informazioni di cui hai bisogno per prenderti cura del tuo amico di zampa al meglio. Hai domande sulla vita insieme ai tuoi pet? Il Magazine zooplus è ricco di consigli pratici per i proprietari di animali e fornisce tanti approfondimenti utili per trascorrere al meglio la vita insieme al tuo pet. Dall'educazione all'alimentazione, dalle schede di razze di cani e razze di gatti agli articoli di approfondimento sui problemi di salute, qui potrai trovare tutte le informazioni di cui hai bisogno per prenderti cura del tuo amico di zampa al meglio. Cosa fa zooplus? Domande frequenti Dove si trova zooplus? Esistono dei negozi fisici? zooplus opera esclusivamente sul web attraverso i suoi shop online. Questa scelta ci permette di operare in maniera molto economica. Ove possibile, noi di zooplus cerchiamo di trasferire questo vantaggio economico ai nostri clienti. Ci sono sconti e coupon? Offriamo regolarmente ai nostri clienti codici sconto e prodotti a prezzi scontati. Trovi una panoramica delle attuali offerte nelle nostre pagine dedicate Sconti e Vantaggi speciali . Quanto impiega una spedizione zooplus? Di norma la nostra spedizione impiega 2 o 3 giorni lavorativi. Trovi informazioni più dettagliate sull’argomento nella sezione Costi e tempi di spedizione . Che cos’è il programma fedeltà? Il programma fedeltà di zooplus è un programma a premi vincolato all’acquisto di prodotti. Per ogni euro speso nel nostro shop online, il cliente riceve 1 punto, che diventano 2 punti per ogni euro a partire dai 59 euro di spesa. I punti accumulati possono essere riscossi scegliendo uno o più articoli dal nostro Catalogo premi. Come posso pagare su zooplus? Con noi puoi pagare comodamente utilizzando tutti i più comuni metodi di pagamento . Sono consentiti il contrassegno, il bonifico bancario anticipato, le carte prepagate, oltre ovviamente al pagamento con carta di credito e PayPal. Come mai zooplus è così economico? zooplus è un’azienda che opera esclusivamente online. In questo modo evitiamo i costi dei negozi fisici e questo risparmio si traduce in un vantaggio per i nostri clienti. Inoltre, ci impegniamo costantemente per riuscire ad aumentare l'efficienza delle nostre catene di approvvigionamento e negli anni abbiamo messo a punto un sistema logistico ben consolidato a livello europeo. Infine è attiva e aggiornata costantemente la pagina di offerte e sconti su prodotti per cani, gatti e altri animali domestici ...dagli un occhio! Cosa fa zooplus? Domande frequenti Dove si trova zooplus? Esistono dei negozi fisici? zooplus opera esclusivamente sul web attraverso i suoi shop online. Questa scelta ci permette di operare in maniera molto economica. Ove possibile, noi di zooplus cerchiamo di trasferire questo vantaggio economico ai nostri clienti. Ci sono sconti e coupon? Offriamo regolarmente ai nostri clienti codici sconto e prodotti a prezzi scontati. Trovi una panoramica delle attuali offerte nelle nostre pagine dedicate Sconti e Vantaggi speciali . Quanto impiega una spedizione zooplus? Di norma la nostra spedizione impiega 2 o 3 giorni lavorativi. Trovi informazioni più dettagliate sull’argomento nella sezione Costi e tempi di spedizione . Che cos’è il programma fedeltà? Il programma fedeltà di zooplus è un programma a premi vincolato all’acquisto di prodotti. Per ogni euro speso nel nostro shop online, il cliente riceve 1 punto, che diventano 2 punti per ogni euro a partire dai 59 euro di spesa. I punti accumulati possono essere riscossi scegliendo uno o più articoli dal nostro Catalogo premi. Come posso pagare su zooplus? Con noi puoi pagare comodamente utilizzando tutti i più comuni metodi di pagamento . Sono consentiti il contrassegno, il bonifico bancario anticipato, le carte prepagate, oltre ovviamente al pagamento con carta di credito e PayPal. Come mai zooplus è così economico? zooplus è un’azienda che opera esclusivamente online. In questo modo evitiamo i costi dei negozi fisici e questo risparmio si traduce in un vantaggio per i nostri clienti. Inoltre, ci impegniamo costantemente per riuscire ad aumentare l'efficienza delle nostre catene di approvvigionamento e negli anni abbiamo messo a punto un sistema logistico ben consolidato a livello europeo. Infine è attiva e aggiornata costantemente la pagina di offerte e sconti su prodotti per cani, gatti e altri animali domestici ...dagli un occhio! Accessori per autunno-inverno: tutto ciò di cui il tuo gatto ha bisogno Ecco qualche idea per aiutare il tuo gatto in autunno e durante la stagione invernale: Cucce imbottite e cuscini termici , per tenere sempre al caldo il tuo aMicio. Puoi scegliere tra tanti modelli, tutti pensati per regalare al tuo pet tante ore di piacevole tepore e relax. Coperte per gatti delle migliori marche, come Modern Living, TIAKI e Vetbed®, con fondo antiscivolo, antiacaro o reversibili, tutte extra-morbide e confortevoli. Spazzole e pettini per gatti , per gestire al meglio la muta invernale del tuo micio indoor: tradizionale o massaggiante, angolare, a guanto o 2in1, la giusta spazzola è essenziale per l’inverno del tuo pet. Inoltre regala un Calendario dell'Avvento per gatti al tuo tigrotto domestico, lo farai super felice! Leggi anche l’articolo del Magazine zooplus dedicato a Il pelo del gatto: come prendersene cura . Accessori per autunno-inverno: tutto ciò di cui il tuo gatto ha bisogno Ecco qualche idea per aiutare il tuo gatto in autunno e durante la stagione invernale: Cucce imbottite e cuscini termici , per tenere sempre al caldo il tuo aMicio. Puoi scegliere tra tanti modelli, tutti pensati per regalare al tuo pet tante ore di piacevole tepore e relax. Coperte per gatti delle migliori marche, come Modern Living, TIAKI e Vetbed®, con fondo antiscivolo, antiacaro o reversibili, tutte extra-morbide e confortevoli. Spazzole e pettini per gatti , per gestire al meglio la muta invernale del tuo micio indoor: tradizionale o massaggiante, angolare, a guanto o 2in1, la giusta spazzola è essenziale per l’inverno del tuo pet. Inoltre regala un Calendario dell'Avvento per gatti al tuo tigrotto domestico, lo farai super felice! Leggi anche l’articolo del Magazine zooplus dedicato a Il pelo del gatto: come prendersene cura . Accessori per autunno-inverno: tutto ciò di cui il tuo cane ha bisogno Ecco qualche idea per aiutare il tuo cane a godersi l’autunno e ad affrontare al meglio i lunghi mesi invernali: Cucce imbottite e caldi letti per cani , che isolano dal freddo del pavimento e proteggono il tuo peloso durante tutto l’inverno, Guinzaglieria luminosa , come collari luminosi al LED e guinzagli riflettenti, per vivere in sicurezza le uscite serali insieme al tuo fedele amico. Caldi cappotti per cani , pratici impermeabili e mantelle antipioggia , come i modelli di Rukka®, per godersi le passeggiate invernali al riparo dalle intemperie e dal freddo. Inoltre regala un Calendario dell'Avvento per cani al tuo fedele amico di zampa, lo farai super felice! Leggi anche il nostro articolo, sul Magazine zooplus: Quando il cane sente freddo: come comportarsi Accessori per autunno-inverno: tutto ciò di cui il tuo cane ha bisogno Ecco qualche idea per aiutare il tuo cane a godersi l’autunno e ad affrontare al meglio i lunghi mesi invernali: Cucce imbottite e caldi letti per cani , che isolano dal freddo del pavimento e proteggono il tuo peloso durante tutto l’inverno, Guinzaglieria luminosa , come collari luminosi al LED e guinzagli riflettenti, per vivere in sicurezza le uscite serali insieme al tuo fedele amico. Caldi cappotti per cani , pratici impermeabili e mantelle antipioggia , come i modelli di Rukka®, per godersi le passeggiate invernali al riparo dalle intemperie e dal freddo. Inoltre regala un Calendario dell'Avvento per cani al tuo fedele amico di zampa, lo farai super felice! Leggi anche il nostro articolo, sul Magazine zooplus: Quando il cane sente freddo: come comportarsi Prezzi IVA incl. ** Visualizza condizioni. Prezzo regolare = il prezzo più basso che l'articolo ha avuto negli ultimi 30 giorni 333 zooPunti iscrivendoti ora! Non perderti offerte personalizzate, sconti e coupon! Non perderti offerte personalizzate, sconti e coupon! Seleziona le tue preferenze Cani Gatti Piccoli animali Uccelli Pesci Cavalli Salva Iscriviti 333 zooPunti omaggio con l'iscrizione alla Newsletter zooplus! Apri la nostra mail di conferma e clicca sul link indicato. Riceverai subito il buono con 333 ZOOPUNTI IN OMAGGIO all’indirizzo registrato: {userEmail} Grazie per il tuo interesse! Chiudi Servizi my zooplus FAQ & Contatto Costi di spedizione Resi Magazine Sostenibilità Etichettatura degli imballaggi Servizi my zooplus FAQ & Contatto Costi di spedizione Resi Magazine Sostenibilità Etichettatura degli imballaggi Vantaggi zooplus Relax zooplus Club Programma Fedeltà Sconto Rifugi Programma Allevatori Sconti & Vantaggi Newsletter Vantaggi zooplus Relax zooplus Club Programma Fedeltà Sconto Rifugi Programma Allevatori Sconti & Vantaggi Newsletter Acquisti Offerte speciali ZOOutlet Occasioni da non perdere App A tutto cucciolo A tutto gattino Donazioni Categorie Acquisti Offerte speciali ZOOutlet Occasioni da non perdere App A tutto cucciolo A tutto gattino Donazioni Categorie Seleziona Paese Italia / it Rep. Ceca / cs Slovenia / sl Slovacchia / sk Austria / de Belgio / fr Bulgarien / bg Svizzera / de Svizzera / fr Inghilterra / en zooplus.com / en Germania / de Danimarca / da Spagna / es Finlandia / fi Francia / fr Grecia / el Croazia / hr Ungheria / hu Irlanda / en Italia / it Olanda / nl Norvegia / no Polonia / pl Portogallo / pt Romania / ro Svezia / sv Modalità di pagamento Visa Payment Method Mastercard Payment Method American Express Payment Method Diners Club Payment Method Postepay Payment Method PayPal Payment Method Maestro Payment Method Apple Pay Payment Method Bonifico Bonifico Payment Method Contrassegno Contrassegno Payment Method Consegna Poste Italiane Shipping Method GLS Shipping Method DHL Shipping Method InPost Shipping Method Sicurezza Security Security Chi siamo Carriera Informazioni Legali DSA Corporate Website Condizioni Generali Modulo tipo di recesso Disposizioni ambientali & smaltimento Contatto Spese e tempi di consegna Metodi di Pagamento Privacy I clienti dicono di noi Dichiarazione di accessibilità © zooplus SE 2026