Dierenbenodigdheden bij zooplus Online dierenwinkel, dierenvoeding en -accessoires. Gratis verzending vanaf € 29 Neem contact met ons op Herhaal bestelling Menu Zoeken naar producten Winkelwagen Hond Open categorie menu: Hond Kat Open categorie menu: Kat Apotheek Open categorie menu: Apotheek Kleine dieren Open categorie menu: Kleine dieren Vis Open categorie menu: Vis Vogel Open categorie menu: Vogel Paard Open categorie menu: Paard Topmerken Open categorie menu: Topmerken Alles weergeven: Hond Hondenvoer droog animonda GranCarno Briantos Concept for Life Edgard & Cooper Eukanuba Hill's Prescription Diet Hill's Science Plan Lukullus Purina Pro Plan Purizon Rocco Rocco Diet Care Royal Canin Breed (rasvoer) Royal Canin Care Nutrition Royal Canin Size Royal Canin Veterinary Smølke Wolf of Wilderness Alle producten Natvoer animonda Briantos Brit Cesar Concept for Life Veterinary Diet Edgard & Cooper Herrmann's Hill's Hill's Prescription Diet Lukullus Pedigree Purizon Rinti Rocco Rocco Diet Care Royal Canin Royal Canin Veterinary Wolf of Wilderness Alle producten Snacks Vers vlees (BARF) Voer & snacks naar smaak Graanvrij voer & snacks Voer naar ras & grootte Dieetvoer & supplementen Puppy / Adult / Senior Puppy Senior hondenvoer Verzorging Vlooien, teken & ontworming Benches & transportboxen Halsbanden, leibanden & tuigen Hokken & luiken Kleding Manden, kussens & dekens Reiniging & schoonmaak Hondenspeelgoed Training, sport & gedrag Voerbakken & drinkbakken GPS trackers, camera’s & Co Pet Parents - voor de baasjes Voor dit seizoen Kerstmis 🎅 WARNER BROS Aanbiedingen Probeeracties Nieuwe producten Alles weergeven: Kat Droogvoer Concept for Life Concept for Life Veterinary Diet Cosma Edgard & Cooper Feringa Hill's Science Plan Hill's Prescription Diet Feline IAMS kattenvoer droog Perfect Fit Purina ONE Purina Pro Plan Purizon Royal Canin Royal Canin Veterinary Sanabelle Smilla Ultima Whiskas Wild Freedom Alle producten Natvoer Almo Nature animonda Carny Concept for Life Concept for Life Veterinary Diet Cosma Cosma Nature Edgard & Cooper Felix Feringa Gourmet Perle kattenvoer Gourmet Gold Hill's Prescription Diet Feline Purizon Royal Canin Royal Canin Veterinary Sheba Smilla Whiskas Wild Freedom Alle producten Snacks Graanvrij kattenvoer & snacks Voer & snacks naar smaak Voer naar ras Dieetvoer & supplementen Kitten / Adult / Senior Kitten Senior kattenvoer Verzorging Vlooien, teken & ontworming Kattenbakken Kattenbakvulling Krabpalen & -meubels Luiken & netten Manden & holletjes Reiniging & schoonmaak Speelgoed Benches, halsbanden & tuigjes Voerbakken & fonteinen GPS trackers, camera’s, enz. Pet Parents - voor de baasjes Voor dit seizoen Kerstmis 🎅 WARNER BROS Aanbiedingen Probeeracties Nieuwe producten Alles weergeven: Apotheek Dieetvoeding hond Voedselallergieën & - Intoleranties Huidziekten & Dermatosen Maag- & Darmstoornissen Overgewicht & Gewichtsmanagement Urineweg & Blaasstenen Nierziekten Versterking & Herstel Gewrichts- & Kraakbeenaandoeningen Diabetes Tandheelkundige gezondheid Hart- & Leverziekten Stress & Angststoornissen Alle producten Dieetvoeding kat Urineweg & Blaasstenen Maag- & Darmstoornissen Nierziekten Voedselallergieën & - Intoleranties Huidziekten & Dermatosen Overgewicht & Gewichtsmanagement Diabetes Versterking & Herstel Stress & Angststoornissen Tandheelkundige gezondheid Gewrichts & kraakbeenaandoeningen Hart- & Leverziekten Alle producten Voedingssupplementen hond Voedingssupplementen kat Vlooien, teken & ontworming hond Vlooien, teken & ontworming kat Alles weergeven: Kleine dieren Voer Konijnenvoer Caviavoer Rattenvoer Hamstervoer Frettenvoer Chinchillavoer Muizen- en gerbilvoer Degoevoer Eekhoornvoer Egel Alle producten Snacks & supplementen Konijn Cavia Rat Hamster Chinchilla Muis en gerbil Degoe Alle producten Knaagdierkooien Konijnenhokken Konijnenren Kooiaccessoires Hooi & stro voor konijnen Speelgoed & transport Verzorging 🎅 Kerstmis Aanbiedingen Nieuwe producten Alles weergeven: Vis Vissenvoer Vlokkenvoer Tablettenvoer Granulaat/Pellets/Sticks Vijvervisvoer Vakantievoer Schildpaddenvoer Geneesmiddelen & vitaminen Alle producten Topmerken Accessoires Visvoer per soort Aanbiedingen Alles weergeven: Vogel Vogelvoer Papegaaienvoer Grote parkieten Grasparkieten Kanaries Diversen Alle producten Vogelkooien & volières Grote parkieten Grasparkieten Papegaaienkooien Kanaries Alle producten Vogelkooiaccessoires Vogelspeelgoed Snacks & crackers Voersupplementen Zand & verzorging Wilde vogels Kippen Producten naar vogelsoort Nieuwe producten Alles weergeven: Paard Voer Eggersmann Mühldorfer Marstall Stephans Mühle Alle producten Voedingssupplementen Pellets & bricks Vloeibaar Likstenen Mineraalvoer Alle producten Paardensnoepjes & -Snacks Ruwvoer & stro Gezondheid & verzorging Paard Accessoires Topmerken Nieuwe producten Alles weergeven: Topmerken Almo Nature animonda animonda Integra Protect Biokat's Bonzo Briantos Concept for Life Cosma Crave Eukanuba Felix Feringa flexi Frontline Greenwoods Gourmet Hill's Hill's Prescription Diet kooa Lily's Kitchen Lukullus Modern Living Natural Paradise Nomad Tales Pedigree Pro Plan Purina One Purizon Rocco Royal Canin Royal Canin Veterinary Diet Seresto Smilla Taste Of The Wild Tigerino TIAKI Tractive Trixie Versele Laga Whiskas Wild Freedom Wolf of Wilderness WOW Zooplus Basics Zoeken naar producten Inloggen play play Alles voor mijn huisdier. Mijn nummer 1 keuze. zooplus - dé shop voor huisdierartikelen 10% korting op je eerste bestelling met zooplusGemak Altijd 5% op herhaalbestellingen Word lid van de club en verdien meer lekkernijen Meld je gratis aan Ontvang advies van een expert Lees ons magazine Winkel voor jouw huisdier Kat Hond Knaagdier Vis Vogel Paard De beste aanbiedingen van deze week Alle speciale aanbiedingen Alle speciale aanbiedingen Onze topmerken: Skip Onze topmerken: slider Kattenbakken Kattenspeelgoed Waterfontein kat Kattenbakken Kattenspeelgoed Waterfontein kat In dit magazine vind je veel belangrijke informatie en advies voor als je van plan bent een kat in huis te nemen. Naar het magazine 8 min Blaasontsteking bij katten: Symptomen, behandeling en oorzaken Met cystitis bij katten wordt in de medische vaktaal een ontsteking van de urineblaas bedoeld. Een blaasontsteking bij katten komt vrij vaak voor. Als oorzaken komen in de eerste plaats de Feline Idiopathische Cystitis (FIC) en een bacteriële urineweginfectie bij katten in aanmerking, evenals blaaskristallen en -stenen. Het volgende artikel vat samen hoe je de [&hellip;] Sponsored 7 min Teken bij katten: Juist verwijderen en voorkomen Zodra de temperaturen langdurig boven de zeven graden komen, duiken ook de vervelende parasieten weer op. Teken bij katten zijn daarbij bijzonder hinderlijk. Waarom je deze plaaggeesten zo snel mogelijk moet verwijderen en hoe je dat het beste doet, lees je in onze gids. Hoe gevaarlijk zijn teken voor katten? Omdat teken gevaarlijke ziekten kunnen [&hellip;] Sponsored 5 min Kattenhaar verwijderen: Het harige probleem aanpakken Of het nu kort of lang haar is, iedereen heeft één ding gemeen: Jij haar. In dit artikel leert u hoe u het huis kunt bevrijden van irritant kattenhaar en kattenhaar van kleding kunt verwijderen. Verandering van vacht en co.: Waarom verliest een kat haar? De meeste kattenbezitters kunnen er een lied over zingen: Op [&hellip;] Sponsored 9 min Amerikaanse korthaar De Amerikaanse korthaar is een afstammeling van de katten die met de Europese kolonisten naar Amerika zeilden. Ze heeft net als de Europese en Britse korthaar een evenwichtig karakter, hetgeen haar tot de perfecte metgezel voor gezinnen met kinderen maakt. Uiterlijk: lenige kat in veel kleuren De Amerikaanse korthaar is een gezonde, actieve en atletische [&hellip;] Sponsored 5 min Kattenuitwerpselen: wat je kunt afleiden uit de kleur en consistentie Het is moeilijk te geloven, maar de uitwerpselen van een kat weerspiegelen ook haar gezondheid. In dit artikel lees je waarom een nauwkeurige blik op de kattenuitwerpselen nuttig is en wanneer je naar de dierenarts moet gaan. Zijn kattenuitwerpselen gevaarlijk voor mensen? Katten kunnen besmet raken met toxoplasmose. Dit is bijzonder gevaarlijk voor zwangere vrouwen [&hellip;] Sponsored Hondenspeelgoed Hondenmanden & andere slaapplaatsen Halsbanden, leibanden en tuigen Hondenspeelgoed Hondenmanden & andere slaapplaatsen Halsbanden, leibanden en tuigen Het hondenmagazine: waardevolle en nuttige informatie over samenleven met je trouwe viervoeter en het laatste nieuws over het houden van een hond. Naar het magazine 7 min Maagtorsie bij honden: Symptomen, oorzaken en behandeling &#8220;Torsio ventriculi&#8221; is de medische benaming voor een meestal acute maagtorsie bij honden. De situatie is een medisch noodgeval, waardoor vroegtijdige herkenning en onmiddellijke medische zorg levensreddend zijn. Hoe je de symptomen van een maagtorsie bij je hond herkent, correct handelt en een maagtorsie kunt voorkomen, lees je in het volgende artikel. Is een maagtorsie [&hellip;] Sponsored 10 min Dalmatiër De dalmatiër valt met zijn onmiskenbare wit-zwarte vachttekening meteen op en maakt tegenwoordig zowel als trouwe gezinshond als sportieve metgezel een goede indruk. Wat je verder nog over deze gevlekte viervoeters moet weten, lees je in dit rasportret. Uiterlijk: Wat is er bijzonder aan dalmatiërs? Het kenmerk van de dalmatiër is duidelijk zijn witte vacht [&hellip;] Sponsored 12 min Magyar Vizsla De Magyar Vizsla geldt als een geheimtip onder jagers. Want hij is niet alleen makkelijk te trainen en slim, maar ook een veelzijdige metgezel voor de jacht en hondensport met veel uithoudingsvermogen. Maar is de Magyar Vizsla ook geschikt voor niet-jagers? Lees meer over de Hongaarse pointer en zijn eisen aan huisvesting, manier van houden, [&hellip;] Sponsored 11 min Bloedhond De imposante bloedhond geldt niet alleen als een van de oudste grote loophonden wereldwijd, maar ook als de hond met de beste neus ter wereld. Zelfs dagenoude sporen kan deze majestueuze hond nog volgen. In de omgang met mensen toont deze Belg zich zeer vriendelijk, maar ook behoorlijk eigenzinnig. Uiterlijk, grootte en gewicht van de [&hellip;] Sponsored 10 min Langhaarcollie (Schotse Herdershond) Indrukwekkend om te zien, intelligent, sportief en gevoelig: de langharige collie of Schotse langharige herder (Collie Rough) behoort tot de populairste rashonden ter wereld. Daaraan heeft zijn rol als &#8220;Lassie&#8221; in de bekende televisieserie zeker bijgedragen. En inderdaad: deze viervoeters met hun lange, zijdeachtige vacht en spitse snuit zijn ideale gezinshonden. Profiel van de langharige [&hellip;] Sponsored zooplus, online dierenwinkel voor dierenvoeding en dierenbenodigdheden zooplus, dé online dierenwinkel! Sinds de oprichting in 1999 is dierenwinkel zooplus uitgegroeid tot een vertrouwd online winkelplatform waar huisdierbezitters alle denkbare dierenbenodigdheden vinden. Ons doel is om onze klanten topkwaliteit producten tegen de beste prijs aan te bieden. Profiteer van onze ruim 20 jaar ervaring en kies uit duizenden artikelen het juiste product voor jouw huisdier. Of je nu een hond of kat hebt, zangvogels houdt, een aquarium bezit of een konijn als gezinslid hebt - bij zooplus vind je hoogwaardig voer en goedgekeurde accessoires voor ieder huisdier. Naast dit ruime assortiment heeft zooplus wekelijks wisselende aanbiedingen en een aantrekkelijk spaarprogramma (zooPoints) waardoor je nog goedkoper uit bent. En niet te vergeten - vanaf 29 euro rekenen wij geen verzendkosten! Met trots kunnen wij vermelden dat zooplus de winnaar is van Shopping Awards en Publieksprijzen XL in de categorie dierenspeciaalzaken. Bekijk al onze awards voor meer informatie! zooplus, dé online dierenwinkel! Sinds de oprichting in 1999 is dierenwinkel zooplus uitgegroeid tot een vertrouwd online winkelplatform waar huisdierbezitters alle denkbare dierenbenodigdheden vinden. Ons doel is om onze klanten topkwaliteit producten tegen de beste prijs aan te bieden. Profiteer van onze ruim 20 jaar ervaring en kies uit duizenden artikelen het juiste product voor jouw huisdier. Of je nu een hond of kat hebt, zangvogels houdt, een aquarium bezit of een konijn als gezinslid hebt - bij zooplus vind je hoogwaardig voer en goedgekeurde accessoires voor ieder huisdier. Naast dit ruime assortiment heeft zooplus wekelijks wisselende aanbiedingen en een aantrekkelijk spaarprogramma (zooPoints) waardoor je nog goedkoper uit bent. En niet te vergeten - vanaf 29 euro rekenen wij geen verzendkosten! Met trots kunnen wij vermelden dat zooplus de winnaar is van Shopping Awards en Publieksprijzen XL in de categorie dierenspeciaalzaken. Bekijk al onze awards voor meer informatie! Dierenbenodigdheden en dierenvoeding voor elk huisdier In onze hondenshop vind je een brede selectie hondenvoer, accessoires en alle andere denkbare hondenbenodigdheden. Kies uit tientallen hondenvoermerken, waaronder alle topmerken zoals Royal Canin, Bosch en Josera, en vind de beste hondenbrokken of natvoeding speciaal voor jouw viervoeter. Rust je hond uit met alles wat hij nodig heeft voor een heerlijk hondenleven. Een zachte hondenmand , een stevige halsband en een slijtvaste hondenriem behoren tot de basisuitrusting. Met onze producten voor vachtverzorging wordt je huis gemakkelijk een haarvrije zone. Thuis maak je met een hondenhok ook buiten een fijne plek voor je hond. Onderweg zorgt de juiste hondenbench voor een veilige en comfortabele reis. Speciaal voor het herfst- en winterseizoen vind je in onze winkel een grote keuze aan hondenjassen en reflecterende halsbanden . Voor de warmere maanden bieden we leuke waterspeeltjes en een koelmat voor de broodnodige verkoeling aan. Kattenvoer en kattenbenodigdheden Kattenliefhebbers, bekijk ons brede assortiment kattenvoer en verwen je kat met voer van toonaangevende fabrikanten. Wij verkopen kattenvoer van tientallen bekende en prominente merken: van Felix tot Animonda tot Hill's. Natvoer of droogvoer , je vind het allemaal bij zooplus. Bij zooplus vind je gegarandeerd voeding die perfect is afgestemd op de levensstijl en behoeften van jouw poes. Ook voor alle andere kattenbenodigdheden slaag je in onze kattenshop . Een krabpaal of origineel kattenspeelgoed maakt iedere kat gelukkig en kan ze urenlang bezig houden. Uitrusten doet je dier graag in een comfortabele kattenmand of op een zacht kattenkussen . Bij zooplus vind je uiteraard ook een groot assortiment kattenbakvulling . Geen zin om steeds de buitendeur open te moeten doen voor jouw avontuurlijke gezinslid? Met ons brede assortiment kattenluiken kan je kat zelf naar buiten en binnen wanneer hij daar zin in heeft. Voeding & accessoires voor knaagdieren, vogels, paarden en vissen Ben jij het trotse baasje van een vogel, knaagdier of paard? Ook voor hen vind je bij zooplus een goede selectie van voedsel, snacks, verzorgingsproducten en vele andere accessoires. Verwen je hamster bijvoorbeeld met knaagdiervoer van geselecteerde merken zoals Bunny en JR-Farm. Op zoek naar een nieuw hok voor je konijn, rat of hamster? Bekijk dan onze knaagdierkooien . Ook voor zangvogels vind je in onze vogelwinkel de juiste kooi, speelgoed en vogelvoer. Houd jij van de onderwaterwereld? In onze vissenwinkel vind je vissenvoer en aquariumbenodigdheden. Onze ondersteunende producten voor aquariumtechniek en -decoratie maakt het aanbod compleet. Dierenbenodigdheden en dierenvoeding voor elk huisdier In onze hondenshop vind je een brede selectie hondenvoer, accessoires en alle andere denkbare hondenbenodigdheden. Kies uit tientallen hondenvoermerken, waaronder alle topmerken zoals Royal Canin, Bosch en Josera, en vind de beste hondenbrokken of natvoeding speciaal voor jouw viervoeter. Rust je hond uit met alles wat hij nodig heeft voor een heerlijk hondenleven. Een zachte hondenmand , een stevige halsband en een slijtvaste hondenriem behoren tot de basisuitrusting. Met onze producten voor vachtverzorging wordt je huis gemakkelijk een haarvrije zone. Thuis maak je met een hondenhok ook buiten een fijne plek voor je hond. Onderweg zorgt de juiste hondenbench voor een veilige en comfortabele reis. Speciaal voor het herfst- en winterseizoen vind je in onze winkel een grote keuze aan hondenjassen en reflecterende halsbanden . Voor de warmere maanden bieden we leuke waterspeeltjes en een koelmat voor de broodnodige verkoeling aan. Kattenvoer en kattenbenodigdheden Kattenliefhebbers, bekijk ons brede assortiment kattenvoer en verwen je kat met voer van toonaangevende fabrikanten. Wij verkopen kattenvoer van tientallen bekende en prominente merken: van Felix tot Animonda tot Hill's. Natvoer of droogvoer , je vind het allemaal bij zooplus. Bij zooplus vind je gegarandeerd voeding die perfect is afgestemd op de levensstijl en behoeften van jouw poes. Ook voor alle andere kattenbenodigdheden slaag je in onze kattenshop . Een krabpaal of origineel kattenspeelgoed maakt iedere kat gelukkig en kan ze urenlang bezig houden. Uitrusten doet je dier graag in een comfortabele kattenmand of op een zacht kattenkussen . Bij zooplus vind je uiteraard ook een groot assortiment kattenbakvulling . Geen zin om steeds de buitendeur open te moeten doen voor jouw avontuurlijke gezinslid? Met ons brede assortiment kattenluiken kan je kat zelf naar buiten en binnen wanneer hij daar zin in heeft. Voeding & accessoires voor knaagdieren, vogels, paarden en vissen Ben jij het trotse baasje van een vogel, knaagdier of paard? Ook voor hen vind je bij zooplus een goede selectie van voedsel, snacks, verzorgingsproducten en vele andere accessoires. Verwen je hamster bijvoorbeeld met knaagdiervoer van geselecteerde merken zoals Bunny en JR-Farm. Op zoek naar een nieuw hok voor je konijn, rat of hamster? Bekijk dan onze knaagdierkooien . Ook voor zangvogels vind je in onze vogelwinkel de juiste kooi, speelgoed en vogelvoer. Houd jij van de onderwaterwereld? In onze vissenwinkel vind je vissenvoer en aquariumbenodigdheden. Onze ondersteunende producten voor aquariumtechniek en -decoratie maakt het aanbod compleet. Ruim aanbod aan populaire merken In de zooplus webshop vind je een breed assortiment aan producten en voer voor je huisdier van de allerbeste merken. Zo vind je in de online dierenwinkel onder andere de volgende merken: Hill’s , Royal Canin , Eukanuba , Pro Plan, Gourmet , Purina One , Felix , Whiskas , Biokat’s , Cat’s Best , Seresto , Feliway , Edgard & Cooper , Wolf of Wilderness en Cosma . Mis je jouw favoriete merk in de bovenstaande lijst? We hebben nog een heleboel andere merken beschikbaar in ons aanbod. Bekijk ons overzicht met merken beschikbaar bij zooplus. Ruim aanbod aan populaire merken In de zooplus webshop vind je een breed assortiment aan producten en voer voor je huisdier van de allerbeste merken. Zo vind je in de online dierenwinkel onder andere de volgende merken: Hill’s , Royal Canin , Eukanuba , Pro Plan, Gourmet , Purina One , Felix , Whiskas , Biokat’s , Cat’s Best , Seresto , Feliway , Edgard & Cooper , Wolf of Wilderness en Cosma . Mis je jouw favoriete merk in de bovenstaande lijst? We hebben nog een heleboel andere merken beschikbaar in ons aanbod. Bekijk ons overzicht met merken beschikbaar bij zooplus. Aantrekkelijke kortingen het hele jaar door Het hele jaar door kun je op onze website regelmatig profiteren van verschillende kortingscodes en speciale aanbiedingen . Op deze manier zorgen we ervoor dat we altijd de beste prijs-kwaliteitverhouding kunnen bieden. Daarnaast bieden we ook ons spaarplan: het zooplus bonusprogramma . Hiermee verdien je bij elke aankoop automatisch zooPoints. Deze punten kun je inwisselen voor een breed scala aan artikelen, zoals hondenvoer, kattenproducten of andere benodigdheden. Als je liever iets goeds wilt doen met de gespaarde punten, kun je ervoor kiezen om je zooPoints te doneren aan een goed doel. Zo draag je niet alleen zorg voor je eigen huisdieren, maar help je ook andere dieren in nood. Black Friday en Cyberkortingen Elk jaar vind je de beste aanbiedingen en kortingen tijdens Black Friday . In de tussentijd kun je meer te weten komen over andere speciale aanbiedingen en acties van zooplus . Aantrekkelijke kortingen het hele jaar door Het hele jaar door kun je op onze website regelmatig profiteren van verschillende kortingscodes en speciale aanbiedingen . Op deze manier zorgen we ervoor dat we altijd de beste prijs-kwaliteitverhouding kunnen bieden. Daarnaast bieden we ook ons spaarplan: het zooplus bonusprogramma . Hiermee verdien je bij elke aankoop automatisch zooPoints. Deze punten kun je inwisselen voor een breed scala aan artikelen, zoals hondenvoer, kattenproducten of andere benodigdheden. Als je liever iets goeds wilt doen met de gespaarde punten, kun je ervoor kiezen om je zooPoints te doneren aan een goed doel. Zo draag je niet alleen zorg voor je eigen huisdieren, maar help je ook andere dieren in nood. Black Friday en Cyberkortingen Elk jaar vind je de beste aanbiedingen en kortingen tijdens Black Friday . In de tussentijd kun je meer te weten komen over andere speciale aanbiedingen en acties van zooplus . Informatie en tips voor een gelukkig huisdier Ons magazine biedt een schat aan nuttige informatie over het verzorgen van je huisdier. Je vindt er praktische tips over de gezondheid van je huisdier, evenals productaanbevelingen. Blijf via onze Facebook- en Instagram-pagina’s op de hoogte van het laatste nieuws en ontwikkelingen bij zooplus. Je kunt je ook inschrijven voor onze nieuwsbrief , waarmee je exclusieve aanbiedingen, productinformatie en advies rechtstreeks in je inbox ontvangt. Informatie en tips voor een gelukkig huisdier Ons magazine biedt een schat aan nuttige informatie over het verzorgen van je huisdier. Je vindt er praktische tips over de gezondheid van je huisdier, evenals productaanbevelingen. Blijf via onze Facebook- en Instagram-pagina’s op de hoogte van het laatste nieuws en ontwikkelingen bij zooplus. Je kunt je ook inschrijven voor onze nieuwsbrief , waarmee je exclusieve aanbiedingen, productinformatie en advies rechtstreeks in je inbox ontvangt. Wat doet zooplus? Veelgestelde vragen Waar kan ik zooplus vinden, zijn er fysieke filialen? zooplus werkt uitsluitend online via onze webwinkels. Dit heeft als voordeel dat we zeer kostenefficiënt kunnen werken. Wij proberen dit kostenvoordeel waar mogelijk direct door te berekenen aan onze klanten. Waar vind ik kortingscodes? Wij bieden regelmatig diverse aanbiedingen en kortingen aan. Een overzicht van de actuele kortingen vind je op onze aanbiedingenpagina . Hoe lang duurt de levering bij zooplus? Onze producten worden meestal binnen 1-3 dagen bezorgd. Onder " Levertijd en verzendkosten " vind je een gedetailleerd overzicht van onze verzendkosten & levertijden. Hoe kan ik bij zooplus betalen? Je kunt bij zooplus betalen met alle gangbare betaalmethoden . Onder meer iDeal, Bancontact, creditcards, PayPal of achteraf betalen zijn mogelijk. Waarom is zooplus zo goedkoop? zooplus opereert als bedrijf uitsluitend online. Omdat we geen winkels bezitten kunnen we de kosten lager houden en deze besparingen doorberekenen aan onze klanten. Bovendien streven we er voortdurend naar om de efficiëntie van onze toeleveringsketens te verhogen en hebben we een goed ontwikkeld logistiek systeem opgezet dat in heel Europa actief is. Is zooplus betrouwbaar? zooplus is zeer betrouwbaar . Ruim 29.000 klanten hebben hun ervaring geplaatst op Kiyoh. In de laatste 12 maanden geven klanten zooplus gemiddeld een 9,4 en 98% beveelt ons aan! Lees hier de klantervaringen van blije huisdieren en hun baasjes. Wat doet zooplus? Veelgestelde vragen Waar kan ik zooplus vinden, zijn er fysieke filialen? zooplus werkt uitsluitend online via onze webwinkels. Dit heeft als voordeel dat we zeer kostenefficiënt kunnen werken. Wij proberen dit kostenvoordeel waar mogelijk direct door te berekenen aan onze klanten. Waar vind ik kortingscodes? Wij bieden regelmatig diverse aanbiedingen en kortingen aan. Een overzicht van de actuele kortingen vind je op onze aanbiedingenpagina . Hoe lang duurt de levering bij zooplus? Onze producten worden meestal binnen 1-3 dagen bezorgd. Onder " Levertijd en verzendkosten " vind je een gedetailleerd overzicht van onze verzendkosten & levertijden. Hoe kan ik bij zooplus betalen? Je kunt bij zooplus betalen met alle gangbare betaalmethoden . Onder meer iDeal, Bancontact, creditcards, PayPal of achteraf betalen zijn mogelijk. Waarom is zooplus zo goedkoop? zooplus opereert als bedrijf uitsluitend online. Omdat we geen winkels bezitten kunnen we de kosten lager houden en deze besparingen doorberekenen aan onze klanten. Bovendien streven we er voortdurend naar om de efficiëntie van onze toeleveringsketens te verhogen en hebben we een goed ontwikkeld logistiek systeem opgezet dat in heel Europa actief is. Is zooplus betrouwbaar? zooplus is zeer betrouwbaar . Ruim 29.000 klanten hebben hun ervaring geplaatst op Kiyoh. In de laatste 12 maanden geven klanten zooplus gemiddeld een 9,4 en 98% beveelt ons aan! Lees hier de klantervaringen van blije huisdieren en hun baasjes. Prijzen in € incl. BTW * Leveringsvoorwaarden . "Van"-prijs = De laagste prijs van het artikel in de afgelopen 30 dagen. 333 zooPoints voor je eerste aanmelding Nieuwsbrief Nieuwsbrief Selecteer je huisdier(en) Hond Kat Knaagdier Vis Vogel Paard Opslaan Aanmelden Meld je nu aan voor onze nieuwsbrief en ontvang 333 zooPoints gratis! Het e-mailadres {userEmail} is in ons mailbestand opgenomen. Voor de definitieve vrijgave van het bovenstaand e-mailadres ontvang je binnen enkele minuten een bevestigingsmail. Bevestig alsjeblieft je interesse door op de link in die e-mail te klikken. Pas nadat je op deze link hebt geklikt zul je extra acties, kortingen en productinformatie ontvangen voor de door jou geselecteerde huisdieren. Aanmelden Service Mijn zooplus Klantenservice Levertijd & verzendkosten Retouren Duurzaamheid Huisdierverzekeringen Magazine Service Mijn zooplus Klantenservice Levertijd & verzendkosten Retouren Duurzaamheid Huisdierverzekeringen Magazine Voordelen zooplusGemak zooplus Club Bonusprogramma Vrienden uitnodigen Goede doelen Fokkerprogramma Affiliate Programma Nieuwsbrief Voordelen zooplusGemak zooplus Club Bonusprogramma Vrienden uitnodigen Goede doelen Fokkerprogramma Affiliate Programma Nieuwsbrief Shoppen Mobiele App Speciale aanbiedingen zoo outlet Reviews zooplus folder Puppy Club Kitten Club Voordelen in één overzicht Shoppen Mobiele App Speciale aanbiedingen zoo outlet Reviews zooplus folder Puppy Club Kitten Club Voordelen in één overzicht Kies een land Nederland / nl Tsjechië / cs Slovenië / sl Slowakije / sk Oostenrijk / de België / fr Bulgarije / bg Zwitserland / de Zwitserland / fr Verenigd Koninkrijk / en Internationaal / en Duitsland / de Denemarken / da Spanje / es Finland / fi Frankrijk / fr Griekenland / el Kroatië / hr Hongarije / hu Ierland / en Italië / it Nederland / nl Noorwegen / no Polen / pl Portugal / pt Roemenië / ro Zweden / sv Betaalmethoden iDeal Payment Method Payconiq Payment Method Bancontact Payment Method Mastercard Payment Method Apple Pay Payment Method Klarna Payment Method PayPal Payment Method Achteraf betalen Achteraf betalen Payment Method Bezorgdiensten Dpd Shipping Method DHL Shipping Method Mondial Relay Shipping Method bpost Shipping Method Veilig shoppen Security Security Over zooplus Carrière Corporate Website Impressum Algemene Voorwaarden DSA Herroepingsformulier Afval & Milieuvoorzieningen Levertijd & Verzendkosten Klantenservice Betaalmethoden Affiliate programma Privacy Verklaring Opt-out Toegankelijkheidsverklaring © zooplus SE 2026