zooplus - Tu tienda online para mascotas líder en España ENVÍO GRATIS desde 59 € | Solo 1,99 € a partir de 29 € ¡Contáctanos! Pedir de nuevo Menú Buscar productos Cesta Perros Menú de categoria abierto: Perros Gatos Menú de categoria abierto: Gatos Dieta Vet. Menú de categoria abierto: Dieta Vet. Antiparasitarios Menú de categoria abierto: Antiparasitarios Roedores y + Menú de categoria abierto: Roedores y + Pájaros Menú de categoria abierto: Pájaros Otros animales Menú de categoria abierto: Otros animales Top Marcas Menú de categoria abierto: Top Marcas % Ofertas Menú de categoria abierto: % Ofertas Ver todo: Perros Pienso para perros Affinity Advance Briantos Concept for Life Eukanuba Hill's Science Plan Lukullus Lupo Nature's Variety PURINA PRO PLAN Purizon Royal Canin Breed (Raza) Royal Canin Size (Tamaño) Taste of the Wild Wolf of Wilderness Ver todo Comida húmeda Applaws Briantos Greenwoods Herrmanns Hill's Science Plan Lukullus Nature's Variety Purizon Rinti Rocco Rosie's Farm Royal Canin Schesir Terra Canis Wolf of Wilderness Ver todo Comida sin cereales Snacks y huesos Vitaminas y suplementos dietéticos Antiparasitarios Higiene y cortapelos Juguetes y deporte Arneses, correas y collares Casetas y jaulas Comederos y bebederos Transportines y viaje Camas y mantas Ropa para perros Hogar y complementos para ti COLECCIÓN WARNER BROS Cachorros y junior Perros sénior Especial razas Ofertas especiales para perros Ofertas de prueba para perros Nuevos productos para perros Ver todo: Gatos Pienso para gatos Affinity Advance Affinity Ultima Applaws Concept for Life Cosma Feringa Hill's Science Plan Nature's Variety Purizon Rosie's Farm Royal Canin Smilla Smilla Veterinary Diet Taste of the Wild Wild Freedom Ver todo Comida húmeda Almo Nature Animonda Applaws Concept for Life Cosma Felix Feringa Gourmet Especialidades Gourmet Gold Hill's Science Plan Purizon Royal Canin Feline Schesir Smilla Wild Freedom Ver todo Arena para gatos Snacks y golosinas para gatos Comida sin cereales Areneros para gatos Rascadores Vitaminas y suplementos dietéticos Comederos, fuentes y bebederos Juguetes para gatos Antiparasitarios Higiene y cuidados Gateras y redes Camas Transporte de gatos Hogar y complementos para ti COLECCIÓN WARNER BROS Gatitos Gatos sénior Especial razas Ofertas especiales para gatos Ofertas de prueba para gatos Nuevos productos para gatos Ver todo: Dieta Vet. Perros Advance Veterinary Diets Hill's Prescription Diet Eukanuba Veterinary Diets Concept for Life Veterinary Royal Canin Veterinary y Expert Pro Plan Veterinary Diets Rocco Diet Care Specific Veterinary Diet Virbac Veterinary HPM Calibra Veterinary Diet Natural Greatness Diet Vet Ver todo Gatos Advance Veterinary Diets Hill's Prescription Diet Feline Purina Pro Plan Veterinary Diets Royal Canin Feline Veterinary y Expert Concept for Life Veterinary Diet Specific Veterinary Diet Virbac Veterinary HPM Smilla Veterinary Diet Natural Greatness Diet Vet Ver todo Dieta Light Accesorios para la salud ADAPTIL y FELIWAY Cosequin Bioiberica Suplementos dietéticos Ver todo: Antiparasitarios Antiparasitarios para perros Collares Pipetas Comprimidos Spray Ver todo Antiparasitarios para gatos Collares Pipetas Comprimidos Spray Ver todo Collares Pipetas Comprimidos Otros Ver todo: Roedores y + Comida para roedores y más Conejos Cobayas Hurones Chinchillas Ratas Hámsters Degús Ardillas Ratones y jerbos Erizos Ver todo Jaulas Cobayas Ratones Conejos Hámsters Chinchillas Ardillas Ratas Ver todo Lechos, heno y paja Snacks y complementos Accesorios para jaulas Higiene de roedores Juguetes y transportines Conejos Comida para hurones, accesorios para hurones Nuevos productos para roedores Ver todo: Pájaros Comida para pájaros Periquitos Ninfas Agapornis Loros y cacatúas Canarios Pinzones Aves de corral Gallinas Aves silvestres Ver todo Jaulas Jaulas grandes Jaulas pequeñas Ferplast Ver todo Snacks para pájaros Accesorios para jaulas Limpieza y lechos Juguetes Complementos alimenticios Nuevos productos para pájaros Ver todo: Otros animales Comida para peces Copos Comprimidos Gránulos Vacaciones Especial Ver todo Limpieza del agua Tratamiento y purificación Test para el agua Ver todo Tortugas Marcas Caballos Insectos Terrarios Nuevos productos para peces Ver todo: Top Marcas Advance Advance Veterinary Diets Almo Nature Applaws Briantos Concept for Life Cosma Eukanuba Felix Feringa Gourmet Greenwoods Hill's Pet Nutrition Hill's Prescription Diet kooa Lily's Kitchen Lukullus Modern Living Natural Paradise Nature's Variety Nomad Tales Pedigree Pro Plan Purina ONE Purizon Rocco Rosie's Farm Royal Canin Royal Canin Veterinary Sanicat Schesir Smilla Taste of the Wild TIAKI Tigerino Ultima Whiskas Wild Freedom Wolf of Wilderness WOW Selección zooplus zooplus Basics Ver todo: % Ofertas 🎄 Mercadillo de Navidad🎄 🎄 Calendarios de Adviento Promos actuales ZOOutlet Packs ahorro ★ Productos 5 estrellas ★ Perros Gatos Roedores y + Pájaros Otros animales Buscar productos Identifícate play play Mi opción número 1. Todo para mi mascota. zooplus: tienda online para mascotas y más 10 % de descuento en tu primer pedido de suscripción* Ahorra 5% con entregas regulares Únete al Club y gana más premios Regístrate gratis Consejos de expertos para tu mascota Todo en nuestro Magazine Compra para tu mascota Gato Perro Roedores Peces Pájaros Ofertas destacadas de la semana Todas las ofertas Todas las ofertas Top Marcas: Skip Top Marcas: slider Mantas para gatos Juguetes rascadores Areneros para gatos Mantas para gatos Juguetes rascadores Areneros para gatos En este magazine de gatos encontrarás mucha información clave y consejos para cuando decidas tener un gatito en casa. Ir al Magazine 6 min Consejos para cuando los gatos tienen frío: cómo mimarlos en invierno Cuando los gatos tienen frío en invierno, muchos prefieren estar calentitos, aunque tengan un pelaje muy tupido. Te explicamos qué más necesitan los gatos de interior y exterior para pasar un invierno agradable. Además, te damos consejos sobre cómo mimar a los gatos en invierno. ¿Los gatos tienen frío? ¿Te preguntas si tu gato quiere [&hellip;] Sponsored 6 min Nombres para gatas: nuestro top cien Puedes llamar a tu gata simplemente minina o buscar inspiración en nuestra lista de nombres para gatas. Te presentamos nombres de gatos hembras chulos, divertidos o supercuquis. ¿Con cuál te quedas? Cómo elegir un nombre para una gata: tres consejos prácticos Cuando adoptas una gata, se te acumulan las cosas por hacer. Hay que hacer [&hellip;] Sponsored 5 min Nombres de gatos machos: cien maneras de bautizar a tu gato Cada gato es único y merece un nombre que realce su personalidad. Sin embargo, encontrar un nombre que le pegue es difícil, ya que las posibilidades son infinitas. Hemos clasificado los cien mejores nombres de gatos machos para facilitarte la tarea. ¿Qué hace que un nombre de gato sea masculino? Un buen nombre para un [&hellip;] Sponsored 6 min Cataratas en gatos: cómo detectar y tratar los síntomas ¿Tu gato a veces choca contra objetos de la casa? En tal caso, deberías llevarlo al veterinario para que le examine los ojos. Es posible que esté desarrollando cataratas, que requieren tratamiento. Te explicamos cómo detectar las cataratas en gatos, cómo funciona el tratamiento y cuál es el pronóstico. Descripción Las cataratas en gatos son [&hellip;] Sponsored 6 min Picor en gatos: ¿por qué mi gato no para de rascarse? ¿Tu gato no para de rascarse? El picor en gatos puede aparecer, por ejemplo, cuando una herida está cicatrizando. No obstante, hay muchas otras causas que pueden provocarlo. Como algunas requieren asistencia veterinaria, aquí te ofrecemos un resumen de la información más importante. Te explicaremos cómo calmar el picor en gatos y cómo prevenirlo. ¿Es [&hellip;] Sponsored Chubasqueros para perros Accesorios reflectantes y luminosos Mordedores para perros Chubasqueros para perros Accesorios reflectantes y luminosos Mordedores para perros Magazine de perros: la información más interesante y práctica sobre la convivencia con nuestros amigos de cuatro patas y las últimas novedades del mundo canino. Ir al Magazine 3 min ¿Los perros pasan frío? Temperaturas bajo cero, viento y nieve: no todos los perros disfrutan de la época fría del año. Pero ¿los perros pasan frío? ¿A partir de qué temperatura? Y ¿cómo saber si un perro pasa frío? ¿A partir de qué temperatura pasan frío los perros? La temperatura a la que un perro empieza a pasar frío [&hellip;] Sponsored 3 min ¿Los perros pueden comer bellotas? ¿Jugabas con bellotas cuando eras niño o las usas como adorno otoñal? En ese caso, probablemente no sospecharás nada malo cuando tu perro juega con estos frutos. Pero ¿los perros pueden comer bellotas? Ten cuidado, porque estos frutos son de todo menos inofensivos para tu perro. Toxicidad: ¿los perros pueden comer bellotas? Si observas que [&hellip;] Sponsored 6 min Caudectomía en perros: significado, prohibición y problemática animalista Uno de los temas más polémicos de la protección de los animales es la otectomía y caudectomía en perros. Pero ¿qué significa y por qué es tan importante para el bienestar de los animales? En este artículo te explicamos por qué se practican la otectomía y la caudectomía en perros, y las prohibiciones actuales. Significado [&hellip;] Sponsored 5 min Reflujo en perros: ¿qué se puede hacer? Si has tenido reflujo alguna vez, sabrás lo desagradable que es. Pues los perros también pueden sufrirlo. Pero ¿cómo se manifiesta el reflujo en perros y cuál es la causa? En este artículo te explicamos los síntomas y cómo combatirlo. ¿Es peligroso? La acidez es una consecuencia de un reflujo. Este hace que el contenido [&hellip;] Sponsored 4 min Postura del cachorro en perros: ¿señal de alarma? Lo que para un cachorro es totalmente normal puede ser una señal de alarma para los adultos. Esto es lo que pasa con la postura del cachorro. Es adorable, pero puede esconder problemas de salud graves. Te explicamos qué significa la postura del cachorro en perros adultos. Descripción La postura del cachorro describe una posición [&hellip;] Sponsored zooplus: tu tienda online de alimentación y accesorios para mascotas Todo para tu mascota en zooplus ¡La tienda online para mascotas líder en Europa donde encontrarás todo lo necesario para tus perros , gatos , roedores , pájaros , peces, tortugas y muchas más mascotas! Además, descubre nuestra amplia selección de antiparasitarios y las mejores marcas como Royal Canin , Purina ONE , Hill’s Pet Nutrition y muchas más. Todo para tu mascota en zooplus ¡La tienda online para mascotas líder en Europa donde encontrarás todo lo necesario para tus perros , gatos , roedores , pájaros , peces, tortugas y muchas más mascotas! Además, descubre nuestra amplia selección de antiparasitarios y las mejores marcas como Royal Canin , Purina ONE , Hill’s Pet Nutrition y muchas más. ¿Qué es zooplus? zooplus es una tienda online líder en Europa especializada en productos para mascotas . Desde su creación en 1999, zooplus se ha ganado la confianza de los amantes de las mascotas , ofreciéndoles un lugar seguro y de confianza donde comprar online . Nuestros equipos especializados trabajan de manera conjunta por toda Europa para poder brindar al cliente el mejor servicio en los más de 30 países en los que operamos; cifra que está creciendo progresivamente. Además, todo nuestro esfuerzo también está dedicado a ofrecer productos de la más alta calidad para animales al mejor precio durante más de 25 años . Ahora, además de en Baleares, zooplus es tu tienda para animales en las Islas Canarias. Trabajamos todos los días para mejorar aún más nuestro servicio. Si tienes alguna pregunta o sugerencia, nuestro servicio al cliente estará encantado de ayudarte. ¿Qué es zooplus? zooplus es una tienda online líder en Europa especializada en productos para mascotas . Desde su creación en 1999, zooplus se ha ganado la confianza de los amantes de las mascotas , ofreciéndoles un lugar seguro y de confianza donde comprar online . Nuestros equipos especializados trabajan de manera conjunta por toda Europa para poder brindar al cliente el mejor servicio en los más de 30 países en los que operamos; cifra que está creciendo progresivamente. Además, todo nuestro esfuerzo también está dedicado a ofrecer productos de la más alta calidad para animales al mejor precio durante más de 25 años . Ahora, además de en Baleares, zooplus es tu tienda para animales en las Islas Canarias. Trabajamos todos los días para mejorar aún más nuestro servicio. Si tienes alguna pregunta o sugerencia, nuestro servicio al cliente estará encantado de ayudarte. ¿Tienes un perro? Encuentra todo lo que necesitas en zooplus 🐶 En zooplus podrás elegir entre más de 50 marcas de comida  para perros, incluidas todas las top marcas del mercado como Royal Canin , Advance , Wolf of Wilderness o Eukanuba . Desde pienso sin cereales como Taste of the Wild Alpha Spirit y Nature's Variety , hasta pienso light para perros con sobrepeso, pienso hipoalergénico , comida para perros esterilizados o incluso todo lo que necesitas para una nutrición vegetariana . Todo ello puedes complementarlo con los snacks para perros , que ayudarán a tu can a mejorar su higiene dental, reducir el mal aliento , fortalecer los dientes o simplemente ¡para mimarle! Además también contamos con los mejores complementos alimenticios para perros , como el condroprotector Cosequin , que ayudarán a mejorar la salud de tu perro. En cuanto a nuestros accesorios para perros , una cama o un divertido juguete son tan imprescindibles como aquellos para mantener tu casa limpia y libre de pelos. Tu perro también podrá relajarse y resguardarse del frío y la lluvia gracias a nuestras casetas para perros y además podrá viajar de una forma cómoda y segura gracias a nuestros transportines . Si tienes un cachorro y no sabes lo que necesita, te recomendamos que visites nuestra sección especial para cachorros . ¿Tienes un perro? Encuentra todo lo que necesitas en zooplus 🐶 En zooplus podrás elegir entre más de 50 marcas de comida  para perros, incluidas todas las top marcas del mercado como Royal Canin , Advance , Wolf of Wilderness o Eukanuba . Desde pienso sin cereales como Taste of the Wild Alpha Spirit y Nature's Variety , hasta pienso light para perros con sobrepeso, pienso hipoalergénico , comida para perros esterilizados o incluso todo lo que necesitas para una nutrición vegetariana . Todo ello puedes complementarlo con los snacks para perros , que ayudarán a tu can a mejorar su higiene dental, reducir el mal aliento , fortalecer los dientes o simplemente ¡para mimarle! Además también contamos con los mejores complementos alimenticios para perros , como el condroprotector Cosequin , que ayudarán a mejorar la salud de tu perro. En cuanto a nuestros accesorios para perros , una cama o un divertido juguete son tan imprescindibles como aquellos para mantener tu casa limpia y libre de pelos. Tu perro también podrá relajarse y resguardarse del frío y la lluvia gracias a nuestras casetas para perros y además podrá viajar de una forma cómoda y segura gracias a nuestros transportines . Si tienes un cachorro y no sabes lo que necesita, te recomendamos que visites nuestra sección especial para cachorros . 😺 Todo para tu gato, en un solo lugar: zooplus Descubre nuestra amplia gama de pienso y comida húmeda para gatos con más de 80 marcas y sorprende a tu minino.  Aquí podrás encontrar top ventas como Royal Canin o Whiskas y también pienso sin cereales como Purizon ,  sin olvidar el pienso light para gatos con sobrepeso, el pienso para gatos esterilizados , o incluso lo que necesitas para eliminar las bolas de pelo. Todo ello, complementado con comida húmeda, hará que su dieta sea perfecta, con grandes marcas como Gourmet , Felix ,o Cosma . Del mismo modo, podrás encontrar los accesorios imprescindibles para tu gato , desde rascadores de todos los tamaños hasta areneros de alta calidad o la gran variedad de arena para gatos , ya sea absorbente o aglomerante y de materiales como sílice o bentonita. En zooplus tienes multitud de marcas como Tigerino o Sanicat . Además, hemos criado una sección especial para ayudarte a elegir la mejor arena para gatos . 😺 Todo para tu gato, en un solo lugar: zooplus Descubre nuestra amplia gama de pienso y comida húmeda para gatos con más de 80 marcas y sorprende a tu minino.  Aquí podrás encontrar top ventas como Royal Canin o Whiskas y también pienso sin cereales como Purizon ,  sin olvidar el pienso light para gatos con sobrepeso, el pienso para gatos esterilizados , o incluso lo que necesitas para eliminar las bolas de pelo. Todo ello, complementado con comida húmeda, hará que su dieta sea perfecta, con grandes marcas como Gourmet , Felix ,o Cosma . Del mismo modo, podrás encontrar los accesorios imprescindibles para tu gato , desde rascadores de todos los tamaños hasta areneros de alta calidad o la gran variedad de arena para gatos , ya sea absorbente o aglomerante y de materiales como sílice o bentonita. En zooplus tienes multitud de marcas como Tigerino o Sanicat . Además, hemos criado una sección especial para ayudarte a elegir la mejor arena para gatos . ¿Tienes pájaros 🦜, roedores 🐹 o peces 🐠? En zooplus contamos con numerosas marcas de comida, snacks y  accesorios para su salud, bienestar y comodidad. Cuida a tu hámster con comida para roedores de marcas seleccionadas como Bunny y JR Farm . También puedes encontrar la jaula y los juguetes adecuados para tus pájaros  en nuestra tienda para pájaros. ¿Eres amante de los acuarios? Encuentra la comida para peces que necesitas y suministros para acuarios en nuestra tienda online. No importa si es un principiante o un experimentado profesional de la acuariofilia, en zooplus te ofrecemos las mejores marcas . ¿Tienes pájaros 🦜, roedores 🐹 o peces 🐠? En zooplus contamos con numerosas marcas de comida, snacks y  accesorios para su salud, bienestar y comodidad. Cuida a tu hámster con comida para roedores de marcas seleccionadas como Bunny y JR Farm . También puedes encontrar la jaula y los juguetes adecuados para tus pájaros  en nuestra tienda para pájaros. ¿Eres amante de los acuarios? Encuentra la comida para peces que necesitas y suministros para acuarios en nuestra tienda online. No importa si es un principiante o un experimentado profesional de la acuariofilia, en zooplus te ofrecemos las mejores marcas . ¿Tienes alguna duda sobre el mundo de las mascotas en general? Descubre nuestro magazine y aprende todo sobre los diferentes animales, conocer consejos de educación y mucho más. En nuestro magazine, los clientes de zooplus pueden encontrar información práctica y útil sobre salud animal, así como recomendaciones específicas de productos. También te recomendamos que eches un vistazo a nuestra página de cupones zooplus , allí encontrarás una vista completa de todos los cupones y descuentos actuales que tenemos en nuestra tienda. ¿Tienes alguna duda sobre el mundo de las mascotas en general? Descubre nuestro magazine y aprende todo sobre los diferentes animales, conocer consejos de educación y mucho más. En nuestro magazine, los clientes de zooplus pueden encontrar información práctica y útil sobre salud animal, así como recomendaciones específicas de productos. También te recomendamos que eches un vistazo a nuestra página de cupones zooplus , allí encontrarás una vista completa de todos los cupones y descuentos actuales que tenemos en nuestra tienda. ¿Dónde puedo encontrar zooplus? ¿Tiene tiendas físicas? Operamos exclusivamente online a través de nuestras tiendas web. No existen tiendas físicas zooplus. Una de las ventajas que encontrarás comprando online es ¡tener los mejores precios y la entrega directamente en tu casa! ¿Dónde puedo encontrar zooplus? ¿Tiene tiendas físicas? Operamos exclusivamente online a través de nuestras tiendas web. No existen tiendas físicas zooplus. Una de las ventajas que encontrarás comprando online es ¡tener los mejores precios y la entrega directamente en tu casa! ¿Hay cupones y descuentos? De manera regular ofrecemos varios cupones y descuentos repartidos en campañas especiales todo el año. En zooplus, puedes encontrar varios cupones de descuento y también nuestra selección de productos con la mejor relación calidad-precio, como por ejemplo los piensos baratos para perros . Recuerda que los cupones no pueden combinarse con otras ofertas o promociones. Al pasar por caja, se aplicará automáticamente el descuento más favorable. Además, no te pierdas nuestras ofertas de Black Friday 2025 . ¿Hay cupones y descuentos? De manera regular ofrecemos varios cupones y descuentos repartidos en campañas especiales todo el año. En zooplus, puedes encontrar varios cupones de descuento y también nuestra selección de productos con la mejor relación calidad-precio, como por ejemplo los piensos baratos para perros . Recuerda que los cupones no pueden combinarse con otras ofertas o promociones. Al pasar por caja, se aplicará automáticamente el descuento más favorable. Además, no te pierdas nuestras ofertas de Black Friday 2025 . ¿De qué formas se puede pagar en zooplus? En zooplus ofrecemos distintas posibilidades de pago como el pago con tarjeta de crédito / débito, Apple Pay, Paypal, transferencia bancaria y pago contrarembolso ¿De qué formas se puede pagar en zooplus? En zooplus ofrecemos distintas posibilidades de pago como el pago con tarjeta de crédito / débito, Apple Pay, Paypal, transferencia bancaria y pago contrarembolso ¿Cuál es el plazo de entrega de zooplus? Como regla general, nuestros productos llegarán a tu domicilio en 2-4 días laborables . Puedes encontrar una descripción precisa de nuestros gastos de envío y tiempos de entrega aquí . ¿Cuál es el plazo de entrega de zooplus? Como regla general, nuestros productos llegarán a tu domicilio en 2-4 días laborables . Puedes encontrar una descripción precisa de nuestros gastos de envío y tiempos de entrega aquí . *PRVP = Precio Recomendado de Venta al Público ** Ver condiciones *Precio normal = El precio más bajo que ha tenido el artículo en los útimos 30 días. 333 zooPuntos por suscribirte ¡No te pierdas nuestros descuentos personalizados, promociones especiales y novedades! ¡No te pierdas nuestros descuentos personalizados, promociones especiales y novedades! Selecciona la mascota Perros Gatos Peces Pájaros Pequeños animales Guardar Suscríbete ahora ¡Regalo de 333 zooPuntos por suscribirte! Importante: confirma tu suscripción en el correo electrónico que acabamos de enviarte. ¡Un último paso! Para confirmar y activar tu suscripción, necesitamos que hagas clic en el enlace que encontrarás en el correo electrónico de confirmación que acabamos de enviarte a {userEmail}. Recuerda: solo cuando hayas hecho este clic se activará tu suscripción a la newsletter y podrás obtener los 333 zooPuntos de regalo. Así habremos confirmado tu dirección de correo electrónico y empezarás a recibir promociones y descuentos personalizados para tus peludos. Cerrar Servicios mi zooplus Contacto & FAQ Gastos de envío Magazine Club del cachorro Club del gatito Programa de afiliación Sostenibilidad Servicios mi zooplus Contacto & FAQ Gastos de envío Magazine Club del cachorro Club del gatito Programa de afiliación Sostenibilidad Ventajas zooplus Club zooplus Suscripción Programa de zooPuntos Descuento para protectoras Programa para criadores Ventajas de zooplus Newsletter Ventajas zooplus Club zooplus Suscripción Programa de zooPuntos Descuento para protectoras Programa para criadores Ventajas de zooplus Newsletter Compras Ofertas especiales ZOOutlet Promociones de temporada zooplus App Categorías Compras Ofertas especiales ZOOutlet Promociones de temporada zooplus App Categorías Seleccionar país España / es Rep. Checa / cs Eslovenia / sl Eslovaquia / sk Austria / de Bélgica / fr Bulgaria / bg Suiza / de Suiza / fr Reino Unido / en Internacional / en Alemania / de Dinamarca / da España / es Finlandia / fi Francia / fr Grecia / el Croacia / hr Hungría / hu Irlanda / en Italia / it Países Bajos / nl Noruega / no Polonia / pl Portugal / pt Rumanía / ro Suecia / sv Métodos de pago Visa Payment Method Mastercard Payment Method American Express Payment Method Apple Pay Payment Method PayPal Payment Method Contra-reembolso Contra-reembolso Payment Method Transferencia Transferencia Payment Method Servicios de entrega GLS Shipping Method CTTExpress Shipping Method InPost Shipping Method Paack Shipping Method Pago seguro Security Security Quiénes somos Empleo Corporate Website Aviso Legal Condiciones comerciales generales DSA Formulario de desistimiento Contacto Gastos de envío y plazo de entrega Formas de pago Programa de afiliación Protección de datos Declaración de accesibilidad © zooplus SE 2026