官网-忠仕网站商务通在线客服系统-专业的在线客服软件-引领在线客服行业10余年 跳过10s 首页 首页 忠仕智能云客 忠仕智能云客 产品介绍 产品介绍 成功案例 成功案例 使用教程 使用教程 价格方案 价格方案 旧版网站 旧版网站 下载商务通 了解详情 了解详情 了解详情 了解详情 忠仕商务通  二十年深耕在线客服系统研发 忠仕商务通在线客服系统  像雷达一样对网站进行实时的监控 忠仕商务通能监控访客的来源地址、搜索关键词、正在访问的页面等，广告投放情况一目了然。 忠仕商务通同时打通Web网站、移动网站、微信、APP、电话、表单、邮件等等，无论顾客来自于哪个渠道， 都可以在忠仕商务通后台统一接待。 点击了解更多详情>> 免费申请试用>> 忠仕产品 品质如一 融合多渠道在线客服、工作手机、微信多功能管理的客户服务体系 多渠道沟通 移动APP 多端网站及H5 百度 搜狗 UC 腾讯广告 头条 微信 抖音 微博 快应用 工作效率 统一管理 定时回访提醒 商务通数据接入 企业级云盾防护 客服工作台 快捷回复 CRM对接 移动工作台 数据安全 BGP高稳定性 客服管理 绩效统计 自定义报表 自动监控 通话录音 回访质量把控 完善的服务团队支持 技术团队持续完善产品研发，为您的产品体验护航 专注于客服产品的开发 积20年之力专注研发在线客服系统，融合多渠道在线客服、呼叫中心、客服机器人、工单系统，打造完善的客服体系。 不断完善的自身技术实力 研发能力是忠仕商务通持续发展的坚实基础，我们重视客户反馈的功能需求，为您持续提供稳健、稳定的软件产品。 周到贴心的客户服务团队 客服团队，从安装到使用，再到分析商机，“7X24小时”时刻为您提供服务和咨询。 多平台覆盖的客服工作台 运行稳定  不耽误对话 多平台 忠仕商务通能够满足多平台业务需求，无论网页或APP，都能实现在线对话服务。 沟通流畅 各终端设备沟通中，不论图片或富媒体内容发送都可秒开。 网络稳定 经十数年开发积累，忠仕软件稳定性、掉线率低，软件技术已经非常成熟。 他们选择了 忠仕解决方案 忠仕商务通的客户通过互联网接触顾客和用户的行业 忠仕商务通 概述 常见问题 成功案例 使用教程 价格方案 产品下载 关于我们 公司简介 技术团队 公司文化 发展历程 加入我们 联系我们 联系我们 24小时服务支持热线：400-607-0060 地址：大连市高新园区软件园5号楼4楼 条款 隐私政策 用户协议 扫描二维码 关注忠仕商务通公众号 Copyright  2003-2017 www.zoosnet.net All Rights Reserved 版权所有：大连忠仕伟业软件技术有限公司 辽ICP备05009144号-4 返回顶部 售前咨询 了解软件 了解功能 了解价格 了解行业 售后咨询 续费 问题解答 x 内容： 续费 问题解答 站点ID： 提交 电话咨询 请拨4006070060 官方微信 请扫描二维码关注 辽公网安备 21029602000048号 净网2020"专项行动：为持续净化社会环境，更好维护政治安全、社会安定和人民安宁，忠仕软件将积极配合执法机构行动对用户的违法行为进行严肃清查，包括违法政治言论、破坏个人隐私、进行黄赌毒、网络谣言和网络诈骗等违法行为，对违反规定的账号将暂停或终止其服务，并协助有关行政机关等进行追索和查处。 X