Zoznam, s.r.o., jeho sprostredkovatelia a tretie strany - príjemcovia údajov - majú záujem ukladať do vášho zariadenia a využívať cookies a iné online identifikátory, čím dochádza k spracovaniu osobných údajov (napr. údaje o prehliadaní webových stránok alebo priradené jedinečné identifikátory), na účely uvedené nižšie. Na toto používanie potrebujeme Váš súhlas. Bez Vášho súhlasu zapisujeme len nevyhnutné technické cookies. Súhlas vyjadríte kliknutím na „Súhlasím“. Kliknutím na „Pokračovať s nevyhnutnými cookies“ potvrdíte aktuálne nastavenia, t.j. bez udelenia súhlasu a cez “Spravovať možnosti” nastavíte súhlas len na vybraný účel. Ďalšie informácie sú v „Cookies politike na našich stránkach“. Niektoré z našich spracovateľských činností môžu byť založené na oprávnenom záujme. Proti týmto spracovateľským činnostiam máte právo namietať. Udelený súhlas môžete kedykoľvek odvolať cez „Nastavenie súkromia“ v dolnej časti stránky.

My a naši partneri spracúvame nasledujúce údaje:
Personalizovaná reklama a obsah, meranie reklamy a obsahu, prieskum cieľových skupín a vývoj služieb, Presné údaje o geografickej polohe a identifikácia skenovaním zariadenia, Technicky nevyhnutné cookies, Uchovávanie alebo prístup k informáciám na zariadení, Úložisko a prístup ku geolokačným informáciám na vykonávanie marketingových štúdií, Úložisko a prístup ku geolokačným informáciám na účely zacielenej reklamy

Pozrite si našich 981 partnerov
Spravovať možnosti
Pokračovať s nevyhnutnými cookies
Súhlasím
Zoznam s.r.o.
Katalóg Google Práca Tel. číslo Slovník Mapa Obrázky
Správy
 
Šport
 
Lifestyle
 
Katalóg
 
E-mail
Správy
TOPDomáceProminentiZahraničnéRegiónyŠportEkonomikaZaujímavostiLifestyle
Nelichotivá realita dane z príjmu u zamestnancov a šokujúce porovnanie
Muž sa po operácii prebudil a začal plynule hovoril po španielsky
Odmietli ich v nemocnici, otrava jedlom pripravila o život matku aj jej dcéru
Lavrov varuje Európu, ich vojaci na Ukrajine budú legitímnym cieľom
Naoko luxus, v zákulisí boj o peniaze! Väzba Vémolu odhalila šokujúcu pravdu: Lelu odrezal od peňazí!
Tento spevák túžil po Gombitovej: Žbirka ho "odpinkal"
Po búrke v SND hlási odchod aj Patrik Vyskočil: V divadle končí po dlhých 13 rokoch!
Zemetrasenie v SND: Päť hercov dostalo VÝPOVEĎ... Končí aj Pauhofová!
VIDEO Štart ako z rozprávky: Slováci v úvode zaskočili Američanov, strhla sa parádna gólová prestrelka
VIDEO Fantázia v pohybe! Český supertalent strelil gól turnaja, túto parádu musíte vidieť
25 odhodlaných bojovníkov: Päťgólový kanonier Chrenko je presvedčený, že náš čas ešte príde
Správa, z ktorej doslova láme a trhá srdce: Nórsky lyžiar ochrnul po nehode na tréningu
Archeológovia objavili unikátnu ranokresťanskú fresku Ježiša Krista z 3. storočia
Ak chcete OKAMŽITE zlepšiť intímny život, musíte partnera donútiť robiť TOTO!
Cesnak a liečba viróz: Väčšina z nás s týmto prírodným antibiotikom nezaobchádza správne
Už jeden mesiac bez alkoholu dokáže zázraky, toto sa stane s vaším telom
Ako spoznať, či je váš partner ten pravý pred začiatkom nového roka: 7 signálov, ktoré neklamú
Zimné úniky celebrít: Kam utekajú hviezdy pred sviatkami a prečo si vyberajú práve tieto luxusné destinácie
HIIT: Prečo krátke, intenzívne tréningy dokážu zmeniť postavu aj kondíciu rýchlejšie než hodiny kardia
VIDEO: Vera Wisterová využíva moderné beauty trendy. Túto hranicu by však nikdy neprekročila
Prečo top manažéri denne robia túto jednu vec a vy nie? Toto je tajomstvo ich úspechu
Tieto povolania majú vysoký plat, ale nikto ich nechce robiť. Prečo je to tak?
Aj tieto udalosti hýbali svetom šoubiznisu v roku 2025: KVÍZ Aký v nich máte prehľad? Otestujte sa!
Stačí JEDINÝ ZÁBER... Spoznáte kultové vianočné filmy a rozprávky? Otestujte sa v našom KVÍZE!
Bleskovky
Bleskovky
Športky
Feminity
Dromedár
Podkapotou
Špuntík
Kariérainfo
Vyšetrenie
Regióny
Hashtag
Plní elánu
Hudba
Môjdom
Urob si sám
O Peniazoch
Novinky
MaxMMA
05:39
Páchatelia obvinení z masovej streľby na pláži Bondi v austrálskom meste Sydney podľa všetkého „konali samostatne“ a neboli súčasťou širšej teroristickej bunky, uviedla v utorok austrálska polícia. TASR o tom informuje podľa správy agentúry AFP.
05:05
Čína bude „rázne reagovať“ v súvislosti s rozsiahlym predajom amerických zbraní Taiwanu, uviedol v utorok tamojší minister zahraničných vecí Wang I. Jeho vyjadrenia prišli v čase, keď Peking spustil druhý deň vojenských cvičení s ostrou paľbou v okolí tejto ostrovnej krajiny, informuje TASR podľa správy agentúry AFP.
04:43
Vo veku 80 rokov zomrela v utorok bývalá bangladéšska premiérka Chálida Zijáová, oznámila jej Bangladéšska nacionalistická strana (BNP). Podľa mnohých by táto politička presvedčivo zvíťazila v budúcoročných voľbách a vládla svojej krajine opäť, informuje TASR podľa správy agentúry AFP.
04:39
Traja ľudia prišli o život po tom, čo silný dážď spôsobil povodne na juhu Španielska, uviedla v pondelok tamojšia štátna televízia RTVE. TASR o tom informuje podľa správy agentúry DPA.
03:48
Akákoľvek agresia zameraná voči Iránu sa stretne s „okamžitou tvrdou odpoveďou“, uviedol v pondelok Alí Šamchání, vysokopostavený politický poradca iránskeho najvyššieho duchovného vodcu ajatolláha Alího Chameneího. Jeho vyjadrenia prišli v reakcii na výroky amerického prezidenta Donalda Trumpa, ktorý pohrozil, že eliminuje akýkoľvek pokus Teheránu obnoviť jeho jadrový program. TASR o tom informuje podľa správy agentúry AFP.
Viac správ
Zaujímavé stránky a služby
Kariérainfo
Bleskovky
Regióny
Recepty
TV Program
Zoznam TV
Auto-moto
Bábätko
Bývanie
Cestovanie
Vo svete IT
Facebook
Zobraziť všetky služby
Katalóg firiem
Viac kategórií
Pridať firmu Pridať stránku Prihlásenie
Auto-moto
Autobazáre
Cestovanie
Denná tlač
Domácnosť
Financie
Erotika
Horoskopy
Kultúra
Móda
PC, internet
Reštaurácie
Služby, remeslá
Spravodajstvo
Stavba, dom
Šport, fitness
Televízia
Vzdelávanie
Zábava
Zdravie, krása
Zoznámenie
Zoznam TV
Viac videí
Po mesiacoch mlčania vyšla Adela s pravdou von: Prečo som váhala ísť od JOJky! Bol za tým chlap
Príchod Martiny Grešovej domov po pôrode
Martina Grešová ukázala zábery z pôrodnice
Predpredaj
Viac podujatí
123
RegiónyBratislavaTrnavaTrenčínNitraŽilinaBanská BystricaPrešovKošice
STRAŠNÁ TRAGÉDIA na priechode. Jaro neprežil, mrazivé SVEDECTVO: Prečo sa druhé auto rútilo ďalej?
Banská Bystrica
Slovensko zasiahla vlna KRACHOV a ZATVÁRANÍ: Tieto obchody, značky a významné podniky končia. Čo všetko si už nekúpite?
Regióny
AKTUÁLNE FOTO HRÔZA V PANELÁKU: Vypukol požiar. Hasiči evakuujú desiatky ľudí
Nitra
Zasiahnu nás DVE VLNY sneženia: Varujú pred NEBEZPEČNÝMI javmi. Pozrite si MAPY výstrah a snehu
Regióny
OBETE PÁDU STRECHY Čerstvý otec Benjamín (†41) a bratranci Samo (†31) a Kristián (†23). Zo SLOV rodín trhá srdce
Košice
RODINNÁ TRAGÉDIA Tehotná MAMIČKA Saška (†33) balila darčeky, o chvíľu zomrela: Z tohto trhá srdce
Regióny
SMRTEĽNÝ PODVOD na Slovensku: Zákerne klamú pacientov, jeden už dokonca zomrel. Polícia je bezmocná
Regióny
PREHĽAD Ako budú otvorené obchody na Silvestra, Nový rok a Troch kráľov? TU nakúpite NONSTOP
Regióny
TOPNovinkyBývanieAutoCestovanieKariéraFinancieZdravieHashtagHobby
50 rokov BMW radu 3 – jedného zo základných kameňov úspechu značky
Podkapotou.sk | Zaujímavosti
25 ikonických filmov, ktoré nikdy neomrzia: Patria tiež medzi tvoje obľúbené?
Hashtag.sk | TV a Film
KVÍZ ku filmu Vesničko má středisková: Zvládne ho len ozajstný fanúšik!
Novinky.sk | TV tip
Ako rekonštruovať starý dom? 7 dobrých rád, ktoré by ste mali počuť, kým sa pustíte do prác
Môjdom.sk
Prečo top manažéri denne robia túto jednu vec a vy nie? Toto je tajomstvo ich úspechu
Kariérainfo.sk
Končí diskriminácia v dôchodkoch: Štát mení pravidlá, penzie pôjdu hore, má to však háčik!
oPeniazoch.sk
Rakovina hrubého čreva u mladších dospelých prudko stúpa: Toto sú príčiny, upozorňujú vedci
Vyšetrenie.sk | Prevencia
Domáci rozmrazovač skiel za pár minút: Funguje lepšie, než čakáte, a vyjde vás pár centov
Urobsisám.sk | Údržba a opravy
TOPPlníelánuZoznam TVHudbaŠpuntíkGamesiteVo svete IT
Súťaž o degustáciu vín Skovajsa v hodnote 250 Eur
Mojasvadba.sk
Po rokoch čakania je to tu: Pink Floyd vydali oficiálne video ku skladbe Wish You Were Here
Hudba.sk
Tento zlozvyk Slovákov prispieva k rakovine a väčšina ľudí ho stále považuje za úplne normálny
VosveteIT.sk | Veda a výskum
25 ikonických filmov, ktoré nikdy neomrzia: Patria tiež medzi tvoje obľúbené?
Hashtag.sk | TV a Film
Po mesiacoch mlčania vyšla Adela s pravdou von: Prečo som váhala ísť od JOJky! Bol za tým chlap
ZoznamTV.sk | Prominenti
Škandál v reštaurácii! Známu Slovenku urazili pred vlastnými deťmi
Špuntík.sk | Celebrity
Kariéra
Všetky pozície
Administratíva
Automobilový priemysel
Baníctvo, hutníctvo
Bankovníctvo
Bezpečnosť a ochrana
Brigády, pomocné práce
Cestovný ruch, gastro, hoteliérstvo
Chemický priemysel
Doprava, špedícia, logistika
Drevospracujúci priemysel
Ekonomika, financie, účtovníctvo
Elektrotechnika a energetika
Informatika - hardware
Informatika - software
Informatika - správa systémov
Ľudské zdroje a personalistika
Manažment kvality
Marketing, reklama, PR
Obchod
Poľnohospodárstvo a potravinárstvo
Právo a legislatíva
Prekladateľstvo a tlmočníctvo
Školstvo, vzdelávanie, veda, výskum
Služby
Štátna správa, samospráva
Stavebníctvo a reality
Strojárstvo
Telekomunikácie
Textilný, kožiarský a odevný priemysel
Umenie a kultúra
Vodohospod.,lesníctvo,životné prostredie
Vrcholový manažment
Výroba
Zákaznícka podpora
Zdravotníctvo a farmácia
Žurnalistika, polygrafia, média
 
Všetky kraje
Bratislavský kraj
Trnavský kraj
Trenčiansky kraj
Nitriansky kraj
Žilinský kraj
Banskobystrický kraj
Prešovský kraj
Košický kraj
Česká republika
 
BRIGÁDA - topky.sk - promi zahraničie
Top zamestnávatelia
Domáce
Viac správ
ZÁHADA okolo slovenskej osady z praveku: Masaker, či rituál? Telá pochovali BEZ HLÁV!
Verejnosť je v šoku: V Banskej Bystrici našli na balkóne telo neznámej ženy (†48)
Žilinka má toho dosť a buchol po stole: S čerstvou novelou Trestného zákona urobil rýchly proces!
Zahraničné
Viac správ
Koktail sa zmenil na nočnú moru: VIDEO Muž po dúšku miešaného nápoja bojuje o život
Američania udreli vo Venezuele: Trumpovi poradcovia jasajú, vraj odrovnali nákladisko drog!
Šokujúce slová Trumpa: Putin chce, aby sa Ukrajine darilo! VIDEO Grimasa Zelenského hovorí za všetko
Silvestrovské recepty
Viac receptov
10 výborných nátierok na Silvestra. Rýchle recepty, vďaka ktorým bude občerstvenie ihneď na stole.
Čo na párty? Jedine tieto šunkovo sýrové jednohubky. Najjednoduchšie slané pečivo.
24 nápadov ako servírovať obložené misy pre návštevu
Kokosové guľky z keksov: Na Silvester – jednoduché a rýchle
Ako dochutiť zeleninovú polievku: 6 tipov a tajná vychytávka
Šunková pena ako hlavná hviezda silvestrovských chlebíčkov
Šport
Viac zo športu
Shiffrinová sa postarala o rozruch: Po jej proteste upravili trať, mohla čeliť aj diskvalifikácii
Dravecký narovinu o dôvode, prečo reprezentuje Česko a nie Slovensko: Slová hodné zamyslenia!
Uznanie od vedenia NHL: Slafkovský po gólových hodoch jednou z hviezd týždňa
Prominenti
Viac o prominentoch
Beyoncé sa v roku 2025 darilo spomedzi hviezd NAJVIAC: Jej turné zarobilo MAJLAND!
Sexi doktorka zo Záhad tela: Ukázala, čo skrýva pod plášťom... Wau, poriadne NAMAKANÉ TELO!
Takto si sviatky nepredstavovala: Známa Slovenka skončila na URGENTE... Nič príjemné!
Lifestyle
Viac z lifestyle
Rozhovor so zakladateľkou Ligy pre seniorov Michaelou Kocianovou
Horoskop na nový týždeň 29.12.-4.1.: Čo vám hviezdy odkazujú tesne pred koncom roka?
Na vianočnom večierku sa mi prihovoril šéfov šéf: Neuveríte, o čo ma ten nafúkanec požiadal
Zaujímavosti
Viac zo zaujímavostí
STOP dlhému sušeniu uterákov v zime! Expertka radí: Vyskúšajte 5-sekundový TRIK, ktorý šetrí čas aj energiu!
Cestujte v čase: Toto je 5 najkrajších pamiatok v Ománe
Učiteľ chodí do práce pešo 25 kilometrov! V mraze a len v kraťasoch: Dôvod vás ROZPLAČE, tajná kríza v školstve
Novinky
Viac noviniek
Obľúbené herecké tváre a poriadna zábava: Želanie k narodeninám - Krstiny je nová komédia, kde nič nejde podľa plánu!
Učiteľka z filmu Sněženky a machři po 43 rokoch: Aha, stále je ROVNAKO KRÁSNA!
Prasklo roky skrývané TAJOMSTVO slávnej herečky: Prvé intímne skúsenosti mala so ženami!
Ekonomika
Viac z ekonomiky
Toto číslo si okamžite uložte do mobilu: Od nového roka prichádza zmena, ktorá vám môže zachrániť nervy aj krk!
Trumpove clá menia hru: Čaká americkú ekonomiku koniec neistoty?
Od Armaniho po zakladateľa FedExu: Pozrite si zoznam miliardárov, s ktorými sa svet tento rok rozlúčil
Auto-moto
Viac z auto-moto
TEST: Renault Espace - nikomu to nepovedzte, ale MPV žije ďalej
ZSSK potvrdzuje obnovu 33 vlakov Bageta. Posilnia dopravu v regiónoch
TEST: Mercedes-AMG A45 S 4Matic+ superšport v praktickej karosérii
Zdravie
Viac zo zdravia
Týmto domácim prípravkom môžete nahradiť ústne vody: Vedci sa tešia, že je to aj zdravšie a efektívnejšie!
Jačmeň v oku: Je to naozaj iba estetický problém? Toto hovorí o vašom zdraví
Najčastejšie zdravotné príčiny úmrtí vo svete v roku 2025: Úmrtnosť na jednu chorobu prudko stúpa!
Bývanie
Viac z bývania
Je luxusný, ale mohol by ísť mnohým príkladom! Dal prácu 200 remeselníkom a uctil si dedičstvo, tradície a ľudskú prácu
Čo je nivelizácia a dilatácia a prečo treba krytinu aklimatizovať? Tieto pojmy musíte poznať, kým začnete klásť podlahu
8 dizajnérskych trikov, ktoré by ste mali poznať, keď máte malú spálňu. Bude pôsobiť väčšia aj bez búrania!
Cestovanie
Viac z cestovania
Najzábavnejšia noc v uliciach: Slovenské mestá chystajú obrovské párty
Iglu, červené drevené domy či gamme: Ako bývajú ľudia na studenom severe
OBRAZOM: Po 40 rokoch reštaurujú stĺp Marka Aurélia v Ríme, konečne vidno všetky úžasné detaily
Hobby
Viac z hobby
Zimné zavlažovanie ihličnanov a mladých stromov – prečo môže viac uškodiť než pomôcť
Hmoždinky do sadrokartónu a najčastejšia chyba, pre ktorú veci padajú zo steny
Pred praním riflí vždy urobte túto jednu vec, budú krajšie a vydržia celé roky
Špuntík
Viac zo špuntíka
„Nie je to len bolesť!“ Europoslankyňa prelomila tabu o ženských diagnózach, ktoré systém roky ignoruje
Ryan Reynolds a krik na deti? Pravda o jeho výchove vás šokuje!
Neuveríte, čo robí už o 7 ráno! Čerstvá mamička Ráchel si vie čas ukradnúť aj pre seba
Kariéra
Viac o kariére
Najväčší mýtus o home office, ktorému stále veríme
Najčastejšia chyba pri vyjednávaní platu, robíte ju aj vy?
„Rodinná atmosféra“ v práci? Môže byť väčšou hrozbou, než si myslíte
Vo svete IT
Viac zo sveta IT
Nie raketa ani dron. Takto lacno a potichu prichádza Rusko o svoje najdrahšie bojové stíhačky
Bill Gates varuje pred umelou inteligenciou. To, čo má pomáhať ľuďom, sa môže rýchlo obrátiť proti nim
Čo vlastne rádioaktívne žiarenie robí s tvojím telom? Málokto tuší, čo sa vnútri naozaj deje
Hudba
Viac z hudby
Zomrel Perry Bamonte, gitarista a klávesista skupiny The Cure
Tvorcovia filmu Štúr predstavili titulnú skladbu: Vypočujte si Hromy divo bijú v podaní skupiny Hrdza
50 albumov roka 2025 podľa redakcie Hudba.sk
Gamesite
Viac z Gamesite
15 najlepších seriálov na Apple TV+ v roku 2025: Keď kvalita víťazí nad kvantitou
Veštecká guľa: GTA VI v roku 2026 nečakajte, BioWare končí a Steam Machine bude stáť „obličku“
Tieto novinky musíte vidieť: Netflix v januári spojí dve hollywoodske legendy a prinesie aj očakávaný návrat seriálu
Regióny
Viac z Regiónov
Gemersko-malohontské múzeum lákalo rekordných 6800 návštevníkov, v roku 2026 pripravuje výnimočné výstavy
Vodič v Belej nad Cirochou nafúkal takmer 1,7 promile – polícia ho zadržala po úteku
SHMÚ varuje: Na severe Slovenska hrozia silný vietor na horách a snehové jazyky
Maxmma.sk
Viac článkov
Spicy Pája je minulosť: Pozrite sa, kto nastúpi do ďalšieho zápasu v Celebrity Series!
Duel Ondřej Raška vs. Pavel Tóth má jasný verdikt: Profesionál nezaváhal, no rešpekt patrí obom!
Patrik Kincl je späť vo veľkom štýle: Pri odvete s Robertom Pukačom dominoval!
Mojasvadba
Viac z Mojejsvadby
Večery, ktoré držia partiu
Ročník 2025: Víno s príbehom pre váš veľký deň
Slovenské a české svadobné tradície: Poznáš ich všetky?
#Hashtag
Viac z #hashtagu
Mýtus z Himalájí alebo posledné veľké tajomstvo ľudstva? K slovu sa dostali aj psychológovia
Toto je najväčšia chyba novoročných predsavzatí: Prečo menej niekedy naozaj znamená viac
Kapitán Amerika sa vracia do hry: Avengers: Doomsday odhaľuje prvý trailer a mení očakávania
Plní elánu
Viac z plní elánu
Predstavujeme vám kvet a rastlinu roka 2026: Prinášajú posolstvo radosti a prosperity
Farba roka 2026, aká tu ešte nebola: Poznáte odtieň, ktorý vyvolal kontroverzné reakcie?
VIDEOTIP Domáca veka s nátierkou: Štýlové silvestrovské pohostenie bez zbytočnej námahy
Veda vo vrecku
Viac
Atmosféra Zeme “preteká” na Mesiac, zistila štúdia: Na povrchu má prekvapivo veľa z našej planéty
Príbehy o človeku prehltnutom veľrybou sú staré ako ľudstvo samo: Môže sa niečo také udiať v praxi?
Neuveriteľné, supermasívna čierna diera s hmotnosťou desiatok miliónov Sĺnk nekontrolovane letí vesmírom. Za sebou necháva gigantickú spúšť
Späť na pôvodnú verziu Zoznam.sk
Zoznam E-mail
Utorok, 30. 12. 2025
Bratislava
Meniny má Dávid, zajtra Silvester -
1°
Osobnosť dňa

Bobby Farrell

Počasie
Viac o počasí
Bratislava 
Dnes 4 dni
Popoludní
1°C
Jasno
Večer
-2°C
Jasno
V Noci
-3°C
Polojasno
Zajtra Ráno
-1°C
Polojasno
07:42
16:06
 31 km/h
Horoskop
Viac o Vašej budúcnosti
Baran
21.3. - 19.4.
Charakteristika znamenia

Vaša prirodzená energia a odhodlanie vám otvoria nové možnosti. Hoci sa môžu objaviť menšie prekážky, vaša vytrvalosť bude kľúčom k úspechu. V osobných vzťahoch sa snažte byť trpezlivejší a počúvajte aj názory druhých. Finančne buďte opatrní pri väčších výdavkoch. Vyhýbajte sa unáhleným rozhodnutiam a radšej si všetko dôkladne premyslite. Večer si doprajte oddych a načerpajte sily na ďalšie výzvy. Vaša intuícia vás povedie správnym smerom.

Zmeniť znamenia
Známe osobnosti narodené v tomto znamení:
Viac
Tv program
Celý program
Práve teraz Tv tipy Večer
Nové dobrodružstvá Toma a Jerryho II
06:00 
 06:20
Profesionáli
05:30 
 06:25
Čarodejníkov učeň
05:05 
 06:35
Búrlivé víno
06:00 
 06:55
Veľké rodinné Vianoce
05:30 
 07:00
Navoliť stanice
Kurzový lístok
Celý kurzový lístok
CZK
24.321
HUF
389.530
PLN
4.213
USD
1.179
BGN
1.956
GBP
0.873
Navoliť meny
STREAM NAŽIVO
Michael Buble Jingle Bells - VIANOCE
O Zoznam.sk
Právne informácie
Ochrana súkromia
Nastavenie súkromia
Kariéra u nás
Napíšte nám
Nariadenie DSA
Reklama
Reklama u nás
Externá reklama
Obchodné podmienky
Cenník
Price List
Natívna reklama
Kontakty
Spravodajstvo
Produktové oddelenie
Obchodné oddelenie
Katalógové oddelenie
Marketingové oddelenie
Žiadosti o opravy: opravy@firma.zoznam.sk

© 1997 – 2025 Zoznam, s.r.o.
Autorské práva sú vyhradené.