Сайт За рулем www.zr.ru - Статьи, новости, тесты, обзоры, обсуждения на форуме, фото, видео Новости Статьи Тесты ГРАН-ПРИ # Выиграй Ладу Разборка недели Журнал на дом Утильсбор Шины Скидки на авто Рейтинги Автоподбор Штрафы Путешествуй! Такси Форум ПДД-задачки Эксклюзив Автоспорт Новые возможности Отзывы Фотогид (ТО+ремонт) Мы в соцсетях > Лайфхаки Опросы Редакция Форум Подписка на журнал ПДД-задачки Все автомобили Парк «За рулем» СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПРОЕКТЫ 31 декабря Автодилеры назвали машины, которым грозит дефицит уже в ближайшее время «Автостат»: дилеры сообщили о нехватке ряда... 31 декабря В России начали делать новые кроссоверы с защитой от ржавчины «Москвич» ответил на вопросы о платформе и... 31 декабря В России создали первую отечественную супермашину для ремонта железных дорог Завод «Калугапутьмаш» завершил сборку первой... LADA Haval Chery Geely Changan Omoda Belgee Jetour Jaecoo Exeed Volkswagen Skoda Renault Nissan Hyundai Все марки Previous В поле, на проселке, по дворам — где можно буксировать «ватрушку» с человеком «За рулем» напомнил, какое наказание положено... До 1 млн рублей в год — как пробег снижает стоимость китайских кроссоверов Эксперт Виноградов показал, сколько теряет в... Рейтинг универсалов за полтора миллиона — три отличных варианта Эксперт Виноградов предложил три интересных... Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка Как в Беларуси появился собственный легковой... 3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины Эксперты подсказали, как избежать дорогого... Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом» Стало известно, что общего у Волги ГАЗ‑3102,... Как новый мотор изменил Ниву — жесткий тест на бездорожье Почему новая LADA Niva Travel забирается в гору... В поле, на проселке, по дворам — где можно буксировать «ватрушку» с человеком «За рулем» напомнил, какое наказание положено... До 1 млн рублей в год — как пробег снижает стоимость китайских кроссоверов Эксперт Виноградов показал, сколько теряет в... Рейтинг универсалов за полтора миллиона — три отличных варианта Эксперт Виноградов предложил три интересных... Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка Как в Беларуси появился собственный легковой... 3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины Эксперты подсказали, как избежать дорогого... Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом» Стало известно, что общего у Волги ГАЗ‑3102,... Как новый мотор изменил Ниву — жесткий тест на бездорожье Почему новая LADA Niva Travel забирается в гору... В поле, на проселке, по дворам — где можно буксировать «ватрушку» с человеком «За рулем» напомнил, какое наказание положено... Next 1 2 3 4 5 6 7 Выбираем лучший большой кроссовер — выигрываем Ладу! Топ-15 провальных моделей именитых брендов — их боялись покупать Вариатор Honda: надежный! Но что сломается в первую очередь? Электромобиль Атом — старт производства и цена До 1 млн рублей в год — как пробег снижает стоимость китайских кроссоверов Эксперт Виноградов показал, сколько теряет в... Рейтинг универсалов за полтора миллиона — три отличных варианта Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка 3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом» Как новый мотор изменил Ниву — жесткий тест на бездорожье Почему новая LADA Niva Travel забирается в гору там, где старая сдаётся НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ В поле, на проселке, по дворам — где можно буксировать «ватрушку» с человеком Опрос «За рулем» напомнил, какое наказание положено за катание людей на буксируемой «ватрушке» или санках. Выбираем лучший большой кроссовер — выигрываем Ладу! Опрос Гран-при «За рулем»: в 2025 году в РФ дебютировали пять больших кроссоверов Топ-15 провальных моделей именитых брендов — их боялись покупать Эксперт вспомнил модели, которые появились слишком рано, чтобы стать популярными Вариатор Honda: надежный! Но что сломается в первую очередь? Эксперт «За рулем» расскаазал о проблемах вариатора Honda LL–CVT Новости С наступающим 2026 годом, друзья! Команда «За рулем» поздравляет всех с приближающимся Новым годом и подводит итоги Автодилеры назвали машины, которым грозит дефицит уже в ближайшее время В России начали делать новые кроссоверы с защитой от ржавчины В России создали первую отечественную супермашину для ремонта железных дорог Российские дилеры распродали почти все машины этой марки В России упростят процедуру сдачи экзаменов на права В Китае разработали двигатель, соответствующий стандарту Евро-7 ВСЕ НОВОСТИ › Электромобиль Атом — старт производства и цена Электромобилизация — реалии и перспективы «За рулем» выяснил, насколько сегодня оправдана покупка электромобиля в России Эти вопросы инспектора ДПС можно игнорировать. Даже в праздники Юрист указал на истинные намерения сотрудника ГАИ, задающего странные вопросы Надежная машина для семьи и бездорожья за 1,5 млн: что с ней не так? Опубликован отчет по типичным неисправностям пикапа Mitsubishi L200 Как продлить жизнь современного турбированного мотора? Есть ответ! Топливо Роснефть Pulsar обеспечивает чистую и бесперебойную работу турбомотора НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ Зима искусственная, минус 30 настоящие — Niva Travel в климатической камере Проверяем, как LADA Niva Travel с новым двигателем подготовлена к суровым морозам НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ Что взять вместо УАЗа — опыт советских автомобилистов Эксперт Канунников рассказал, какими машинами советские люди заменяли УАЗы Выходные c Lada Niva Travel — как новый мотор везет в старинную Верею На западе от столицы притаился городок, в котором жизнь замерла где-то в XIX веке НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ Такси, где можно торговаться: 10 главных вопросов об уникальном сервисе Drivee «Серьезно?! А чего так дорого-то?!», – пожалуй, этим вопросом хотя бы раз задавался каждый, кто пользуется услугами такси. Вопрос резонный: в час пик цены взлетают так, что непонятно, через 5 минут прибудет Иван на белой Kia Rio или агрегатор послал за вами своего топ-менеджера за штурвалом суперджета. Супротек против Василия Алибабаевича Современная автохимия позволяет минимизировать последствия применения некачественного топлива НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ Как в СССР боролись с гололедицей при помощи ЗИС-5 «За рулем» рассказал, как работал пескоразбрасыватель МПР‑10 Это решение по хранению колес поддержит порядок в вашем гараже Читатель «За рулем» сделал компактный стеллаж для хранения двух комплектов колес Выбираем лучший большой кроссовер — выигрываем Ладу! Опрос Гран-при «За рулем»: в 2025 году в РФ дебютировали пять больших кроссоверов До 1 млн рублей в год — как пробег снижает стоимость китайских кроссоверов Эксперт Виноградов показал, сколько теряет в цене автомобиль из Поднебесной В поле, на проселке, по дворам — где можно буксировать «ватрушку» с человеком Опрос «За рулем» напомнил, какое наказание положено за катание людей на буксируемой «ватрушке» или санках. Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка Как в Беларуси появился собственный легковой автомобильный бренд 3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины Эксперты подсказали, как избежать дорогого ремонта при покупке авто с пробегом Загрузить еще Наверх Номера журнала Новости Статьи Тесты Видео Гран-при Авторы История «За рулем» Получить журнал: OZON • Wildberries • Яндекс Маркет • Подписка Редакция Реклама Получить журнал: OZON • Wildberries • Яндекс Маркет • Подписка © 1928- 2025 Интернет издание «За рулем» Об издании • Редакция • Правовая информация • Контакты • Медиа-кит Реклама «За рулем» Рейс.РФ • Архив