НОВОСТИ
СТАТЬИ
ТЕСТЫ
ГРАН-ПРИ
#
Выиграй Ладу
Разборка недели
Журнал на дом
Утильсбор
Шины
Скидки на авто
Рейтинги
Автоподбор
Штрафы
Путешествуй!
Такси
Форум
ПДД-задачки
Эксклюзив
Автоспорт
Новые возможности
Отзывы
Фотогид (ТО+ремонт)
Мы в соцсетях
>
Previous
Такси, где можно торговаться: 10 главных вопросов об уникальном сервисе Drivee
«Серьезно?! А чего так дорого-то?!», – пожалуй,...
3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины
Эксперты подсказали, как избежать дорогого...
Рейтинг универсалов за полтора миллиона — три отличных варианта
Эксперт Виноградов предложил три интересных...
Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка
Как в Беларуси появился собственный легковой...
Вариатор Honda: надежный! Но что сломается в первую очередь?
Эксперт «За рулем» расскаазал о проблемах...
Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом»
Стало известн, что общего у Волги ГАЗ‑3102,...
Как новый мотор изменил Ниву — жесткий тест на бездорожье
Почему новая LADA Niva Travel забирается в гору...
Такси, где можно торговаться: 10 главных вопросов об уникальном сервисе Drivee
«Серьезно?! А чего так дорого-то?!», – пожалуй,...
3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины
Эксперты подсказали, как избежать дорогого...
Рейтинг универсалов за полтора миллиона — три отличных варианта
Эксперт Виноградов предложил три интересных...
Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка
Как в Беларуси появился собственный легковой...
Вариатор Honda: надежный! Но что сломается в первую очередь?
Эксперт «За рулем» расскаазал о проблемах...
Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом»
Стало известн, что общего у Волги ГАЗ‑3102,...
Как новый мотор изменил Ниву — жесткий тест на бездорожье
Почему новая LADA Niva Travel забирается в гору...
Такси, где можно торговаться: 10 главных вопросов об уникальном сервисе Drivee
«Серьезно?! А чего так дорого-то?!», – пожалуй,...
Next
1234567
Интервью: лидеры мнений

Антон Алиханов

Министр промышленности и торговли

10-летний план подразумевает переход на автоэлектронику российского производства

Сергей Когогин

Генеральный директор ПАО «КАМАЗ»

Когда с конвейера начнут сходить серийные Атомы, куплю один – буду ездить

Максим Ликсутов

Заммэра Москвы по вопросам транспорта и промышленности

Российский завод по выпуску тяговых батарей заработает в 2026 году

Как определить, что дорога очень скользкая?
Топ-15 провальных моделей именитых брендов — их боялись покупать
Надежная машина для семьи и бездорожья за 1,5 млн: что с ней не так?
Электромобиль Атом — старт производства и цена

Мы в соцсетях

Внимание! В России вводятся новые дорожные знаки
Вертикальный «стоп» и оплата телефоном: новые дорожные знаки с 1 января
Когда хочется экзотики без риска: надежный универсал из Европы с мотором 1.5 и МКП
Популярный в РФ внедорожник станет комфортнее — анонсирована новая версия
Максим Ликсутов: Мы делаем сервис такси в столице удобнее и безопаснее
За тонировку машин на иностранных номерах теперь будут штрафовать
Наказания за перевозку детей в машине без автокресла ужесточили
Эти новинки ГАЗ появятся в 2026 году: подробности
ВСЕ НОВОСТИ ›
Электромобилизация — реалии и перспективы
«За рулем» выяснил, насколько сегодня оправдана покупка электромобиля в России
Эти вопросы инспектора ДПС можно игнорировать. Даже в праздники
Юрист указал на истинные намерения сотрудника ГАИ, задающего странные вопросы
Человек и автомобиль: дуэт в движении
Все без исключения люди ждут стремительно приближающиеся новогодние каникулы.
НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ
Как продлить жизнь современного турбированного мотора? Есть ответ!
Топливо Роснефть Pulsar обеспечивает чистую и бесперебойную работу турбомотора
НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ
Зима искусственная, минус 30 настоящие — Niva Travel в климатической камере
Проверяем, как LADA Niva Travel с новым двигателем подготовлена к суровым морозам
НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ
Что взять вместо УАЗа — опыт советских автомобилистов
Эксперт Канунников рассказал, какими машинами советские люди заменяли УАЗы
Самое популярное
ЗА НЕДЕЛЮ
ЗА МЕСЯЦ
ЗА ВСЕ ВРЕМЯ
1
19 наглых случаев плагиата — как воровали идеи в Европе
 127555
2
Как определить, что дорога очень скользкая?
 28004
3
Что взять вместо УАЗа — опыт советских автомобилистов
 25925
4
Эти вопросы инспектора ДПС можно игнорировать. Даже в праздники
 18981
5
Как предотвратить примерзание дворников?
 26367
6
«Машины с большой буквы»: московские звезды автоспорта 1960-х
 8929
Выходные c Lada Niva Travel — как новый мотор везет в старинную Верею
На западе от столицы притаился городок, в котором жизнь замерла где-то в XIX веке
НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ
«Машины с большой буквы»: московские звезды автоспорта 1960-х
Эксперт «За рулем» рассказал о легендарных спорткарах Советского Союза
Супротек против Василия Алибабаевича
Современная автохимия позволяет минимизировать последствия применения некачественного топлива
НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ
Автопутешествие c «Роснефтью»: когда дорога становится приключением
Вы когда-нибудь задумывались о том, что на земле существует огромное количество мест, где никогда не ступала нога человека?
Это решение по хранению колес поддержит порядок в вашем гараже
Читатель «За рулем» сделал компактный стеллаж для хранения двух комплектов колес
Бренд из сердца Европы: от первопроходца до одного из лидеров рынка
Как в Беларуси появился собственный легковой автомобильный бренд
3 совета, которые сэкономят сотни тысяч при покупке машины
Эксперты подсказали, как избежать дорогого ремонта при покупке авто с пробегом
Самая престижная советская Волга: сравнили ее с «немцем» и «шведом»
Стало известн, что общего у Волги ГАЗ‑3102, Мерседеса S-класса W126 и Volvo 700
Новые тест-драйвы
Словно в дорогой яхте! Как едет и сколько стоит премиум не из Китая?
Тест в цифрах: Обновленный Belgee X70 против Changan UNI-S и Jetta VS5
Выбираем кроссовер за 3 млн рублей — да, китайский, конечно!
Ремень вместо цепи ГРМ, + 7 л.с. и всё? Что еще поменяли в Лада Нива Travel
Полный привод, японская сборка и 3 цилиндра — новая Тойота за 2 млн рублей
Топ-15 провальных моделей именитых брендов — их боялись покупать
Эксперт вспомнил модели, которые появились слишком рано, чтобы стать популярными
Главные новости
Дизель, АКП, допзащита — новые версии этого внедорожника скоро в РФ
Необходимый набор для зимнего автопутешествия: что в него входит
Этот кроссовер надежной марки снова можно купить в РФ по цене Лады
За тонировку машин на иностранных номерах теперь будут штрафовать
Эти новинки ГАЗ появятся в 2026 году: подробности
Эти машины россияне покупали в 2025 году: топ-10 марок
Вариатор Honda: надежный! Но что сломается в первую очередь?
Эксперт «За рулем» расскаазал о проблемах вариатора Honda LL–CVT
Загрузить еще
Наверх
Номера журнала
Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie, в целях функционирования сайта.
Новости
Статьи
Тесты
Видео
Гран-при
Авторы
История «За рулем»
Получить журнал: 
OZON
 • 
Wildberries
 • 
Яндекс Маркет
 • 
Подписка
© 1928-2025 Интернет издание «За рулем»
Об издании • Редакция • Правовая информация • Контакты • Медиа-кит
Реклама «За рулем»
Рейс.РФ • Архив