Zstatic CDN 调度中心

首页
节点列表
关于
Built with ❤️ and Next.js
探针节点列表

来自国内各大云厂商 CDN 节点，每半小时自动更新，基本保证时刻在线

重要提示

本站所有测试域名均仅适用于 TCP Ping，而非默认的 ICMP Ping！

端口信息：省级节点（IPv4/IPv6）使用 :80 端口，市级节点使用 :443 端口。请在 TCP Ping 时务必指定对应端口！

请认准官方域名 ip.zstaticcdn.com

以下域名并非由本站维护：

tcpping.top
883845.xyz
818198.xyz

如遇问题，请参考相关域名的原贴，谢谢！

本站仍在持续更新中，当前网页版本 v1.2.1-beta，反馈网站问题时请跟上版本号，感谢支持！

Telegram 交流群
查看节点列表
运营商统计
节点类型
地区分布
运营商覆盖
Zstatic CDN 调度中心

中国 TCP Ping 测速节点列表，覆盖全国 31 个省级行政区，提供电信、联通、移动三网骨干节点列表，为网络延迟测试提供数据支撑。

Telegram
NodeSeek
节点列表
IPv4 测速节点
IPv6 测速节点
全国节点地图
核心节点
北京市
上海市
广州市
深圳市
法律信息
隐私政策
服务条款
免责声明
数据来源
联系方式
Telegram 群组
滥用投诉
商务联系

© 2025 zstaticcdn-ips-dash [1.2.1-beta]

用爱发电
覆盖全国 31 个省级行政区
|
支持 IPv4/IPv6 双栈测速