+7 (4872) 60-43-21
+7 (4872) 70-43-21

По России

Личный кабинет
Сервисы
Переговоры
О переговорах
Общение по видео
Купить карту для переговоров
Пополнить карту для переговоров
Денежные переводы
Перевести деньги заключенному
Денежный перевод
Электронное письмо
Написать письмо
Подробнее о сервисе
Отправить фотографию

Сервис распечатывает и доставляет цифровые фотографии

Подробнее о сервисе
Мобильное приложение
Мобильное приложение
Вопросы о мобильном приложении
Как настроить приложение ZT
Оплата
Оплатить сервисы
Пополнить карту для переговоров
Купить карту для переговоров
Отправить деньги заключенному
Написать письмо
Отправить фотографию
Способы оплаты
Cпособы оплаты
Банковская карта
Платежные терминалы
Виртуальный баланс
О компании
О нас
Контакты
Реквизиты
Для прессы
Вакансии

Документы
Оферта
Оферта по денежным переводам
Обработка персональных данных
Информация об IT-деятельности
Новости
Поддержка
Сервисы для заключённых
Написать письмо

Моментальная доставка писем в учреждение

Отправить судоку

Уникальные головоломки с разными уровнями сложности

Отправить деньги

Деньги для вашего близкого на магазин для личных нужд

Отправить фотографии

Доставим цветные фотографии на фотобумаге вашему близкому

Купить карту для переговоров

С помощью карты заключенный может совершать вызовы

Пополнить карту для переговоров

Пополнение баланса уже имеющейся у заключенного карты

Мобильное приложение

Принимайте аудио и видеовызовы от близкого по выгодным тарифам

Подробнее

Находясь на сайте вы соглашаетесь с условиями обработки cookie файлов. Cookie файлы необходимы нам для улучшения условий использования нашего сервиса, а также аналитики данных. Cookie можно выключить или удалить в настройках вашего браузера

Хорошо
Сервисы
Переговоры
Видеопереговоры
Денежные переводы
Электронное письмо
Отправка фотографий
Оплата
Купить карту
Пополнить карту
Денежный перевод
Отправить письмо
Способы оплаты
Поддержка
Вопросы и ответы
Акции и новости
О компании
О нас
Контакты
Вакансии
Для сми
Реквизиты
Скачать приложение ZT

Скачать установочный файл

Android

|

Huawei

|

RuStore
Свяжитесь с нами
+7 (4872) 60-43-21
+7 (4872) 70-43-21

Для всех городов России

Часто задаваемые вопросы
Вопросы и ответы

ООО «Защищенные Телекоммуникации» защищает персональные данные пользователей. Использование сайта означает согласие с политикой обработки персональных данных.

ООО «Защищенные Телекоммуникации» использует файлы «cookies» с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом. Если вы не хотите использовать файлы «cookies» , измените настройки браузера.

© 2010-2025, ООО «Защищенные Телекоммуникации». Все права защищены.