Житомиробленерго Перейти на стару версію сайту Кабінет Кабінет побутового споживача Кабінет юридичного споживача Кабінет послуг комерційного обліку для споживачів інших ОСР Особистий кабінет замовника з приєднань Відсутність електропостачання Планові та пов’язані з технологічним порушенням відключення електроенергії Графіки погодинних відключень електроенергії Графіки аварійних відключень електроенергії Планові відключення електроенергії Діючі відключення в електромережі на поточний час Фейсбук Англійська Французька Німецька Кол-центр: (0412) 55-92-82 (0800) 30-92-82 (067) 155-92-82 (095) 655-92-82 call1@co.ztoe.com.ua Кабінет замовника з приєднань: Способи передачі показів лічильників Передати покази лічильників онлайн Передача показників через бот-канали: Споживачам Центр розгляду скарг Лінія довіри (повідомити про корупцію) Електробезпека Комунікації з ОСР Запитання до ЦРС Повідомити кол-центр Повідомити про порушення Способи передачі показів (побут) Передача показів побутовими споживачами Укладення договорів Нормативна база Багатотарифний облік Послуги комерційного обліку Платні послуги Якість надання послуг Інформація для побутових споживачів з електроопалювальними установками Інформація для акціонерів та стейкхолдерів Регулярна інформація Особлива інформація Інша інформація Корпоративна інформація до 01.01.2024 року Товариство Тарифи Інформація Стимулююче регулювання Розвиток системи розподілу Відкриті обговорення Інвестпрограма Публічні закупівлі Заходи Вакансії Надати резюме Інтернет-провайдерам Політика конфіденційності Приєднання Відеолітопис Корисні посилання Англійська Французька Німецька СЛАВА УКРАЇНІ! СЛАВА ВОЇНАМ! РАЗОМ ДО ПЕРЕМОГИ! ДОПОМОГТИ ЗСУ ДОПОМОГТИ ЗСУ Шановні побутові споживачі! Покази за поточний місяць приймаються по 3-тє число наступного місяця. Скористайтесь будь-яким способом передачі показів електролічильників, що запропоновані на сайті Товариства. Покази за поточний місяць приймаються по 3-є число наступного місяця. Способи передачі показів лічильників Передати покази лічильників онлайн Передача показників через бот-канали: Viber Telegram Шановні абоненти! Під час повітряної тривоги кол-центр та сервісний центр АТ «Житомиробленерго» не працюватимуть. Вибачте за незручності. Публічна інформація До уваги споживачів та замовників послуги комерційного обліку електричної енергії ОСР АТ «Житомиробленерго» виконуючи функцію ППКО укладає договори про надання послуг комерційного обліку електричної енергії у публічній формі. Текст публічного договору оприлюднено на офіційному веб-сайті Товариства. Детальний кошторисний розрахунок вартості робіт (послуг) комерційного обліку  електроенергії (в т.ч. послуг з улаштування вузлів обліку та послуг зі збору комерційних даних) зазначено у додатках до відповідних наказів по АТ «ЖИТОМИРОБЛЕНЕРГО» «Про затвердження переліку та вартості робіт (послуг) комерційного обліку електроенергії», розміщених за посиланням . Встановлення електрогенераторів як резервного джерела живлення Власникам підприємств, які мають намір встановити дизель- або бензо- електрогенератори як резервне джерело живлення на постійній основі, АТ «Житомиробленерго» пропонує на період до завершення воєнного стану спрощену процедуру видачі технічних умов і внесення змін до Договору на розподіл електричної енергії. ЗАЯВА ГРУПИ КОМПАНІЙ VS ENERGY ЩОДО РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ АГРЕСІЇ від 20.04.2022р. Група компаній VS Energy та її акціонери (громадяни Латвійської Республіки Віліс Дамбінс, Валтс Вігантс та Артурс Альбергс, а також громадяни Федеративної Республіки Німеччина Олег Сізерман та Марина Ярославська) висловлюють щиру повагу героїзму та згуртованості українського народу та Збройних сил України в боротьбі за європейське демократичне майбутнє... Тарифи на послуги з розподілу електричної енергії на 2026 рік Національною комісією, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг на засіданні, що відбулось 05.12.2025 року було прийнято Постанову від 05.12.2025 року №2015 «Про встановлення тарифів на послуги з розподілу електричної енергії АТ «ЖИТОМИРОБЛЕНЕРГО» із застосуванням стимулюючого регулювання», згідно з якою для АТ «ЖИТОМИРОБЛЕНЕРГО» на 2026 рік було установлено наступні тарифи на послуги з розподілу електричної енергії для споживачів та операторів установок зберігання енергії: 1. На період з 01.01.2026 року до 31.03.2026 року (включно) на рівні: грн./МВт*год., без ПДВ коп./кВт*год, без ПДВ для 1 класу напруги 505,62 50,562 для 2 класу напруги 2 572,82 257,282 2. На період з 01.04.2026 року до 31.12.2026 року (включно) на рівні: грн./МВт*год., без ПДВ коп./кВт*год, без ПДВ для 1 класу напруги 506,18 50,618 для 2 класу напруги 2 577,97 257,797 До відома непобутових споживачів Акціонерне товариство «Житомиробленерго» здійснює свою діяльність як оператор системи розподілу на території Житомирської області виключно з надання послуг з розподілу електричної енергії. Всі споживачі – юридичні особи, електроустановки яких, приєднані до електричних мереж з договірною потужністю понад 150 кВт, крім бюджетних установ незалежно від розміру договірної потужності, які згідно Закону України «Про ринок електричної енергії» повинні купувати електроенергію за «вільними цінами», мають обрати Постачальника електричної енергії, який на підставі отриманої ліцензії здійснює господарську діяльність з постачання електричної енергії та укласти з ним договір про постачання електричної енергії. До відома побутових споживачів Згідно "Кодексу комерційного обліку електричної енергії" індивідуальні побутові споживачі зобов'язані щомісяця зчитувати фактичні покази зі всіх лічильників, встановлених на об'єкті споживача, для яких відсутня можливість дистанційного зчитування даних, та надавати їх відповідному оператору системи розподілу. При передачі показів враховуйте наступне: Зчитані та передані дані з лічильників протягом періоду, що починається за два календарні дні до кінця розрахункового місяця та закінчується на третій календарний день наступного розрахункового періоду (календарного місяця), вважаються даними на перше число календарного місяця; Зчитані та передані індивідуальним побутовим споживачем покази лічильника в будь-який інший день календарного місяця за відсутності переданої (зчитаної) з нього інформації шляхом дистанційного зчитування лічильника є вихідними даними для визначення даних комерційного обліку на перше число місяця шляхом додавання величини добутку середньодобового споживання на кількість днів (діб) між датою зчитування показів та першім числом календарного місяця. Використовуйте доступні способи передачі показів лічильників . Покази приймаються тільки від побутових споживачів, які підключені до електромереж АТ "Житомиробленерго". У разі неотримання до початку четвертого календарного дня місяця, що настає за розрахунковим, показів лічильника та за умови, що лічильник електричної енергії не оснащений засобами дистанційної передачі даних, фактичний обсяг розподілу та споживання електричної енергії по споживачу за розрахунковий місяць визначається розрахунковим шляхом за значенням середньодобового обсягу споживання. Рахунки, які доступні на сторінці , надає постачальник ТОВ "ЖОЕК". Детальніше До відома постачальників Постачальник електричної енергії має укласти договір електропостачальника про надання послуг з розподілу електричної енергії з АТ «Житомиробленерго» та повідомити Товариство про намір постачати електроенергію споживачу в установленому договором порядку. РЕЄСТР ПОСТАЧАЛЬНИКІВ . Не будьте байдужими до якості свого життя! Шановні споживачі! Терміново повідомляйте про факти крадіжок елементів електричних мереж, енергетичного обладнання, трансформаторної оливи, наявності підозрілих осіб та транспортних засобів біля об'єктів енергозабезпечення! (0412) 55-92-82 Повідомляйте про факти розкрадання електричної енергії! Телефон Довіри (цілодобово): (0412) 40-21-28 (067) 414-70-28 Новини товариства 2025.12.30 Час передавати показники електролічильника за грудень! 2025.12.25 Щиро вітаємо зі світлим святом - Різдвом Христовим! 2025.12.22 Зі Святом, енергетики! 2025.12.22 Шановні наші герої – енергетики!!! 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ «ВЕСТ НЕТВОРК» 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ФОП Дубчак Г.І. 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ КРИСТАЛ ТЕЛЕКОМ 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ НЕТ СІТІ 2020 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ БУЗОВА - БУДІНВЕСТ 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ ЛЕНЗ.НЕТ 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ НПК ХОУМ - НЕТ 2025.12.10 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру АТ УКРТЕЛЕКОМ ЖФ 2025.12.09 Привітали малечу та порадували подарунками 2025.12.08 Житомирські енергетики доставили допомогу бійцям на фронт 2025.12.06 З Днем Святого Миколая! 2025.12.06 Вітаємо з Днем Збройних Сил України! 2025.12.05 З Міжнародним днем волонтера! 2025.12.04 Житомиробленерго везе допомогу захисникам на фронт 2025.11.29 Час передавати показники електролічильника за листопад! 2025.11.04 ПОПЕРЕДЖЕННЯ Інтернет – провайдеру ТОВ «ВЕСТ НЕТВОРК» Всі новини Розклад роботи: Понеділок - Четвер 08:00 - 17:00 П'ятниця 08:00 - 16:00 Обідня перерва 12:00 - 12:48 Адреса: АТ "Житомиробленерго" Україна, 10008, Житомирська обл., м.Житомир, вул. Косенка Віктора, 32/8 © 2025 Copyright: @ АТ "Житомиробленерго"