Zulip — organized team chat Product OVERVIEW Choosing a team chat app Why Zulip Try Zulip Moving to Zulip Zulip Cloud Self-hosting Security FEATURES Feature matrix Desktop and mobile apps Integrations API Help center USE CASES Business Education Research Events and conferences Open source projects Communities Case studies BUSINESS Efficient distributed team management at iDrift AS Easy communication for 1000 agents at GUT contact Managing hundreds of projects at End Point Dev Worldwide operations and AI at WindBorne More efficient communication than Slack at Semsee Open distributed communication at Atolio EDUCATION and RESEARCH Organized chat for 1000s of students at TUM Communication hub across 6 continents at UCSD Connecting across generations at the National University of Córdoba Research collaboration at scale in the Lean mathematical community OPEN SOURCE and COMMUNITIES Inclusive discussion in the open-source Asciidoctor community Faster decision-making in the Rust language community Platform for a worldwide community since 2013 at Recurse Center Professional community support at Rush Stack Open communities directory Resources FOR USERS Getting started Help center Community chat Contact support FOR ADMINISTRATORS Moving to Zulip Installing a Zulip server Upgrading a Zulip server GitHub Pricing Download New organization Log in Product OVERVIEW Choosing a team chat app Why Zulip Try Zulip Moving to Zulip Self-hosting Security FEATURES Feature matrix Desktop and mobile apps Integrations API Help center USE CASES Business Education Research Events and conferences Open source projects Communities Case Studies BUSINESS Efficient distributed team management at iDrift AS Easy communication for 1000 agents at GUT contact Managing hundreds of projects at End Point Dev Worldwide operations and AI at WindBorne More efficient communication than Slack at Semsee Open distributed communication at Atolio EDUCATION and RESEARCH Organized chat for 1000s of students at TUM Communication hub across 6 continents at UCSD Connecting across generations at the National University of Córdoba Research collaboration at scale in the Lean mathematical community OPEN SOURCE and COMMUNITIES Inclusive discussion in the open-source Asciidoctor community Faster decision-making in the Rust language community Platform for a worldwide community since 2013 at Recurse Center Open communities directory Resources FOR USERS Getting started Help center Community chat Contact support FOR ADMINISTRATORS Moving to Zulip Installing a Zulip server Upgrading a Zulip server GitHub Pricing Download New organization Log in Organized chat for distributed teams See it in use in an open organization Create an organization in 1 minute for free Get a demo request a call Designed for async conversations. Here's what it looks like in action. Get an overview of conversations with unread messages in your inbox. Focus on one conversation at a time, no matter how many others are happening. Reply to each conversation in context. Conversations continue seamlessly over time. Start a new conversation by giving it a brief topic. Zulip empowers remote and flexible work. Check out these case studies to see the impact. Work better together The first-class threads in Zulip are absolutely critical to how we work . So many people on Hacker News talk about using Zulip — I'm so glad we joined them! David Lanstein , co-founder and CEO of Atolio Empower leaders Using Zulip significantly increases the size of the team for which a manager can meaningfully know what’s going on. Gaute Lund , co-founder of iDrift AS Make decisions faster Some decisions that were blocked for months on
                                GitHub were resolved within 24 hours on Zulip. Josh Triplett , Rust Language team co-lead Simplify knowledge management Using Zulip in a way that feels natural creates
                                an organized repository of knowledge as a
                                side effect . Max McCrea , Co-founder of Monadical Organize 100s of workstreams Other apps like Slack would struggle with
                                organizing the flow of information in a complex
                                organization like ours. Zulip’s UI makes it easy
                                to access all the information you need . Jon Jensen , CTO of End Point
                                Dev Communicate with efficiency I don’t like going back to Slack now. It’s just
                                not as efficient a way to organize
                                communication . James van Lommel , Director of Engineering at Semsee You own your data Escape corporate vendor lock-in. You can self-host Zulip’s 100% open-source software for full data sovereignty, or start
                            with a convenient cloud
                            solution and move any time. We make it easy to switch from Slack , Teams and other
                            tools . Curious to learn more? Dive into our detailed guide for organizations like yours. Business Organizations from small businesses to enterprises communicate more efficiently. Research For your group, lab, department or scientific field. Education Communication hub for classes, in-person or online. Open-source Grow and engage your community. Non-profits, Governments Free or highly-discounted plans are available for most non-business uses. Events and conferences For organizers and attendees at your conference, workshop, or hackathon. Product Why Zulip Features Plans & pricing Zulip Cloud Self-hosting Security Integrations Desktop & mobile apps New organization Log in Find accounts Solutions Business Education Research Events & conferences Open source projects Communities Customer stories Open communities Resources Getting started Help center Community chat Contact support Get a demo Partners Zulip Cloud status Moving to Zulip Installing a Zulip server Upgrading a Zulip server Contributing Contributing guide Development community Translation API GitHub About us Team & History Values Jobs Blog Support Zulip © Kandra Labs, Inc. (“Zulip”) Terms of Service Privacy policy Website attributions