Zentrale für Unterrichtsmedien im Internet e.V. Skip to content Zentrale für Unterrichtsmedien im Internet e.V. Menu Über die ZUM Verein & Ziele Team Chronik Blog Mitmachen Fachportale ZUMBuch Kontakt Newsletter Spenden Search for: Search Bluesky Mastodon Instagram Bluesky Mastodon Instagram Search Search for: Search Die Zentrale für Unterrichtsmedien im Internet e.V. (ZUM) fördert die Digitalisierung von Schule und Lehrinhalten seit 1997 Mehr erfahren Mitmachen Wir als ZUM arbeiten seit 1997 ehrenamtlich. Dennoch haben wir Kosten - für Hosting, Entwicklung und Administration. Spende jetzt , damit wir Dir weiter freie Lehrinhalte anbieten können. ➜ Mehr erfahren Jetzt spenden Ich spende 5 € Für einen Kaffee für unseren Admin 20 € Tagungsraummiete ZUM-Workshop für 1 Person 50 € Für neue Illustrationen Angebote ZUM-Unterrichten ZUM-Unterrichten ist eine offene, nicht-kommerzielle Plattform für Unterrichtsmaterialien und Unterrichtsideen. ZUM-Apps ZUM-Apps ist ein kostenloser Online-Speicher für interaktive H5P-Inhalte ZUM-Tools ZUM-Tools bündelt verschiedene Werkzeuge für den Unterricht ZUM-Projekte ZUM-Projekte ist ein Wiki-Workspace für Projekte mit SchülerInnen und für SchülerInnen ZUM-Grundschule ZUM-Grundschule bündelt verschiedene Angebote für GrundschülerInnen ZUM-Deutsch Lernen ZUM-Deutsch Lernen ist eine offene Lernplattform für Deutsch als Fremdsprache (DaF) und Deutsch als Zweitsprache (DaZ) ZUMinare 01.12.2025 20:00 Zwischen 10 Jahren Klexikon.de und 25 Jahren Wikipedia – wie gelingt Öffentlichkeitsarbeit für Wikis? Blog ZUMTeam, Posted on 29. Dezember 2025 Auszeichnung für ZUM-Apps und ehrenamtliches Engagement! Die Open-Source-Software H5P, die die technische Grundlage für den OER-Speicher ZUM-Apps bildet, wird von der H5P Group betreut. Im Sommer hat sich die H5P Group die aktive weltweite Community genauer […] ZUMTeam, Posted on 25. Dezember 2025 Liebe OER-Community, liebe ZUM-Mitglieder, Wir hoffen, ihr hattet erholsame und besinnliche Feiertage und startet demnächst gut ins neue Jahr. Diesen Schwung, kombiniert mit guten Vorsätzen, wollen wir mit der Kopie-Vorlage unter dem Hashtag #OERZeile26 […] ZUMTeam, Posted on 20. Dezember 2025 Die Wortmaus erhält Seitenstark-Gütesiegel »Weihnachten« – klar, das ist ein Nomen und man schreibt es mit zwei h, das weiß doch jeder. Aber, dass in Neuseeland Sommer ist an Weihnachten und welche Bedeutung Weihnachten […] ZUMBuch, Posted on 14. Dezember 2025 Generation Z – wie Zuversicht und Zupacken Horst Opaschowski ist Jahrgang 1941, mehrfacher Großvater und zählt „zu den führenden Zukunftsforschern Europas“ (Buch-Cover). Mit dem gerade erschienenen Buch wendet er sich direkt an die übernächste Generation mit folgender […] Weitere Beiträge Zum Reinschauen Internetsicherheit mit Fallbeispielen Ihr beschäftigt euch mit wichtigen Begriffen zur Internetsicherheit und findet heraus, wie ihr euch online besser schützen könnt. Überlegt bei jeder Karte 1. Was ist das? 2. Warum sollte ich […] ZUM-Apps Grundwissen KI Informationen und Aufgaben zu Artificial Intelligence: Maschinelles Lernen – Generative KI – Large Language Models – ChatGPT – Token – Prompt – Halluzinationen – AI Act (EU) – Create AI […] ZUM-Apps Ein Vorstellungsgespräch üben Eine Simulation, Sekundarstufe 2. Hier werden typische Fragen in einem Vorstellungsgespräch durchgespielt. Beantworte diese Fragen nach bestem Wissen und … (H5P Branching Szenario) ZUM-Apps Rechtecke und Quadrate Bei dieser ‚H5P Course Presentation‘ geht es darum, den Umfang von Quadraten und Rechtecken zu erkennen und zu berechnen. ZUM-Apps Weitere Empfehlungen Wir sind die ZUM Patrick Oberdörfer Erweiterter Vorstand, Moodlebande, ZUM-Apps Ich bin vom OER-Gedanken überzeugt und nutze deshalb die Angebote der ZUM. Im Verein engagiere ich mich, weil mich die Energie, Kreativität und Leidenschaft ihrer Mitglieder jedes Mal aufs Neue begeistert. Kirsa Köber ZUM-Grundschule Ich bin bei der ZUM, weil es mir wichtig ist digitale Bildung an (Grund)schulen zu stärken. Die ZUM stellt dazu viele verschiedene Möglichkeiten zur Verfügung, die das Lernen mit sowie über digitale Medien ermöglichen. Maria Eirich ZUM-Vorständin Ich schätze an der ZUM den Austausch mit kreativen und offenen Menschen, die für Ideen rund um zeitgemäße Bildung brennen. Die Treffen sind voller Inspiration!
Es entwickelt sich in der Zusammenarbeit eine unglaubliche Kraft Antworten auf offene Probleme zu finden und immer wieder Neues auf den Weg zu bringen. Mitmachen Du möchtest freie digitale Lehr- und Lerninhalte fördern? Dann bist Du herzlich eingeladen, bei der ZUM mitzumachen! Zur ZUM-Teamseite Anzeigen Anzeigen Spenden Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Mediadaten Eduversum Cookie-Richtlinie (EU) Copyright © 2025 Zentrale für Unterrichtsmedien im Internet e.V. | Datenschutzerklärung | Isone by Idea-Sketch Scroll Up