ZVAB - Zentrales Verzeichnis Antiquarischer Bücher | Antiquarische und vergriffene Bücher online bestellen ` Zum Hauptinhalt ZVAB.com Suchen Seite der Einkaufseinstellungen. Login Nutzerkonto Warenkorb Hilfe Menü Buch finden Nutzerkonto Meine Bestellungen Logout Detailsuche Sammlungen Bücher sammeln Kunst & Sammlerstücke Antiquariate finden Verkäufer werden Hilfe SCHLIESSEN Kaufen Sie bei unabhängigen Verkäufern Finden Sie Bücher Autor Titel Stichwort oder ISBN Suchen Bücher Die 100 besten Bücher Wir haben uns einen Überblick verschafft und präsentieren Ihnen die 100 besten Bücher aus klassischer und moderner Literatur sowie Sachbücher – alle bei ZVAB erhältlich. Bücher ansehen Harry Potter: Tipps für Sammler Erfahren Sie, wie diese modernen Klassiker zu begehrten Sammlerstücken wurden, und finden Sie heraus, ob Sie auf einem zauberhaften Schatz sitzen. Sehen Sie sich unseren Leitfaden an 500 Jahre Bauernkrieg 2025 jährt sich der Deutsche Bauernkrieg zum 500. Mal - ein bedeutendes Ereignis, das die gesellschaftlichen und religiösen Umwälzungen seiner Zeit eindrucksvoll widerspiegelt. Jetzt entdecken Entdecken Sie Gereon Rath-Bücher Gereon Rath, geschaffen von Volker Kutscher, ermittelt in den 1920er und 1930er Jahren gegen Berliner Kriminelle. Entdecken Sie die Romane mit diesem berühmten Detektiv. Bücher ansehen Die 10 schönsten Kinderbücher für Sammler Kinderbücher können wertvoll sein, sofern es sich um frühe Ausgaben in gutem Erhaltungszustand handelt. Entdecken Sie 10 Werke, die hohe Preise erzielen können. Kinderbücher ansehen Insel-Bücherei Die Insel-Bücherei zählt heute zu einer der bemerkenswertesten Buchreihen der Welt und erfreut sich vor allem in Sammlerkreisen ungebrochener Popularität. Jetzt stöbern Die teuersten Verkäufe von Juli bis September 2025 Von freimaurerischen Texten bis zu Art-Deco-Schätzen: Meisterwerke des Buchdrucks Zur Liste Entdecken Sie Erstauflagen Entdecken Sie seltene und wertvolle Erstauflagen – von literarischen Klassikern bis zu modernen Schätzen, perfekt für Sammlerinnen und Sammler sowie passionierte Leserinnen und Leser. Erstauflagen kaufen Seltene antiquarische Bücher Jedes Sammeln - so auch das Sammeln von Büchern - beginnt mit Leidenschaft. Ob antiquarische, seltene oder vergriffene Titel, an dieser Stelle helfen wir Ihnen auf der Suche nach Ihrer Rarität. Jetzt stöbern Bücher Versandkostenfreie Bücher 27. Juli 2021 Das ZVAB bietet Ihnen einen Katalog mit Millionen von gebrauchten, vergriffenen und antiquarischen Büchern. Mehrere hunderttausend dieser Artikel werden Ihnen von deutschen und internationalen Händlern komplett versandkostenfrei geliefert – ganz ohne Mindestbestellwert. Zu den Angeboten Gebrauchte Bücher kaufen 02. November 2022 Entdecken Sie Millionen Exemplare preisgünstiger, gebrauchter Bücher, die von unabhängigen Antiquariaten zum Verkauf angeboten werden. Sparen Sie Geld und handeln Sie nachhaltig. Bücher finden Antiquariatsmesse Stuttgart 2026 Die 63. Antiquariatsmesse Stuttgart findet vom 23. bis 25. Januar 2026 am neuen Messe-Standort, der Liederhalle, statt. Mehr erfahren Unabhängige Verkäufer Millionen von Büchern und anderen Artikeln werden auf ZVAB von vertrauenswürdigen Verkäufern aus der ganzen Welt zum Verkauf angeboten. Lernen Sie einige unserer Verkäufer kennen Nicht nur Bücher Wir sind bekannt für unsere riesige Auswahl an neuen, gebrauchten und seltenen Büchern, aber wir verkaufen auch Kunstgegenstände und Sammlerstücke. Kunst und Sammlerstücke durchsuchen Bewährt seit 1996 Wir möchten es Kunden leicht machen, die Bücher, Kunstgegenstände und Sammlerstücke, die sie lieben, zu finden und zu erwerben. Lesen Sie mehr über unsere Geschichte Mehr zum Entdecken Beim ZVAB verfassen wir regelmäßig Dossiers, das sind spezielle Beiträge rund um das Thema Buch. Alle Beiträge anzeigen Seltene antiquarische Bücher Die teuersten Verkäufe von April bis Juni 2025 01. August 2025 Von der Philosophie der Renaissance bis zu Meisterwerken des 20. Jahrhunderts: fünf Jahrhunderte literarischer Leistung. Mehr Seltene antiquarische Bücher Die teuersten Verkäufe von Januar bis März 2025 25. April 2025 Liebgewonnene Kinderbuchklassiker, revolutionäres Theater und mehr Mehr Gebrauchte Bücher kaufen Ein Leitfaden für Buchzustände 19. März 2025 Erfahren Sie mehr über die Begriffe, die Verkäuferinnen und Verkäufer zur Beschreibung gebrauchter, seltener und antiquarischer Bücher verwenden. 2 Min. Lesezeit Mehr Seltene antiquarische Bücher Die teuersten Verkäufe des Jahres 2024 22. Januar 2025 Ein kultiges Kinderbuch, die Entstehung der Science-Fiction, Manifeste der italienischen Futuristen und vieles mehr. Mehr Seltene antiquarische Bücher Die teuersten Verkäufe von Juli bis September 2024 16. Oktober 2024 Der dritteuerste AbeBooks-Verkauf aller Zeiten Mehr Seltene antiquarische Bücher Das Antiquariat Gertrud Thelen  in der Altstadt Baden-Badens 27. September 2024 Ein Sehnsuchtsort für Buchliebhaber 2 Min. Lesezeit Mehr Seltene antiquarische Bücher Die teuersten Verkäufe von April bis Juni 2024 31. Juli 2024 Signierte Exemplare, Erstauflagen, eigenhändige Manuskripte und vieles mehr. Mehr Seltene antiquarische Bücher Antiquariat INLIBRIS Gilhofer Nfg. GmbH: Ein Wiener Unternehmen mit Tradition 29. Juli 2024 Seit 1883 ein führendes Unternehmen der Branche mit einem Lager von über 50.000 Objekten - seltenen Büchern, historischen Manuskripten und Autographen. Wir sprachen mit Geschäftsführer Hugo Wetscherek. 4 Min. Lesezeit Mehr Seltene antiquarische Bücher 300 Jahre Immanuel Kant 24. April 2024 2024 feiern wir den 300. Geburtstag des großen deutschen Philosopen der Aufklärung. Entdecken Sie Immanuel Kants Werke in frühen Ausgaben und wissenschaftlichen Editionen. 1 Min. Lesezeit Mehr Alle Beiträge anzeigen Zurück nach oben Kaufen Detailsuche Sammlungen Nutzerkonto Meine Bestellungen Warenkorb Anbieten Verkäufer werden Partnerprogramm Über uns Das ZVAB Presse Impressum Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen Cookie-Hinweis Barrierefreiheit Hilfe Hilfebereich Kundenservice Weitere AbeBooks Unternehmen AbeBooks.com AbeBooks.co.uk AbeBooks.de AbeBooks.fr AbeBooks.it AbeBooks Aus/NZ AbeBooks.ca IberLibro.com Justbooks.de Finde jedes Buch zum besten Preis Dem ZVAB folgen AbeBooks.com AbeBooks.co.uk AbeBooks.de AbeBooks.fr AbeBooks.it AbeBooks Aus/NZ AbeBooks.ca IberLibro.com Justbooks.de Finde jedes Buch zum besten Preis Die Nutzung dieser Seite ist durch Allgemeine Geschäftsbedingungen geregelt, welche Sie hier einsehen können. © 1996 - 2025 AbeBooks Inc. & AbeBooks Europe GmbH, alle Rechte vorbehalten. × Währung ändern Legen Sie Ihre bevorzugte Währung fest Amerikanische Dollar (USD) Kanadische Dollar (CAD) Australische Dollar (AUD) Britische Pfund (GBP) Singapur-Dollar (SGD) Schwedische Kronen (SEK) Hongkong-Dollars (HKD) Daenische Kronen (DKK) Tschechische Kronen (CZK) Polnische Zloty (PLN) Israelische Neue Schekel (ILS) Schweizer Franken (CHF) Neuseelaendischer Dollar (NZD) Norwegische Kronen (NOK) Euro (EUR) Japanischer Yen Suedafrikanischer Rand Indische Rupien Suedkoreanische Won Philippinische Peseten Chilenische Peseten Algerische Dinar Chinesische Renminbi Yuan, Yuan Renmimbi, Fen Aegyptische Pfund Fidschi-Dollars Islaendische Kronen Indonesische Rupien Jamaikanische Dollar Jordanische Dinar Libanesische Pfund Malaysische Ringgit Pakistanische Rupien Argentina Pesos Saudi Riyal Taiwanesische Dollar Thailaendischer Baht Trinidad / Tobago-Dollar Ost-Karibik Dollar Brasilianische Real Mexikanische Peseten Bahama-Dollar Ungarische Forint Barbados-Dollar Russische Rubel Rumaenische Leu Kosten werden Ihnen in {0} in Rechnung gestellt. Die Preisangaben in {0} dienen lediglich als Referenz. Ihre Bestellungen werden in {1} abgewickelt. Erfahren Sie mehr über Währungseinstellungen . Abbrechen Speichern × Seite der Einkaufseinstellungen Ladevorgang läuft Ihre Website-Einstellungen werden gespeichert Ihre Einkaufseinstellungen wurden gespeichert Beim Speichern der Einstellungen ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut. Wählen Sie Ihr Versandziel aus Die Versandzeiten werden von den Verkäuferinnen und Verkäufern festgelegt. Sie variieren je nach Versanddienstleister und Standort. Sendungen, die den Zoll passieren, können Verzögerungen unterliegen. Eventuell anfallende Abgaben oder Gebühren sind von der Käuferin bzw. dem Käufer zu tragen. Die Verkäuferin bzw. der Verkäufer kann Sie bezüglich zusätzlicher Versandkosten kontaktieren, um einen möglichen Anstieg der Versandkosten für Ihre Artikel auszugleichen. Legen Sie Ihre bevorzugte Währung fest Erfahren Sie mehr über Währungseinstellungen . Abbrechen Speichern