Threat Intelligence, URL Database & Web Classification Solutions Skip to content zvelo We Categorize the Web® Products zveloDB™ URL Database zveloCAT™ Real-Time URL Classifications Threat Intelligence Phishing Intelligence SaaS App Intelligence Use Cases Web & DNS Filtering (SASE) Secure Access Service Edge (XDR) Extended Detection and Response (DLP) Data Loss Prevention (ZTNA) Zero Trust Network Access (SPM) Security Posture Management Secure Browsers Human Risk Management Threat Research Brand Safety & Contextual Targeting Resources Blog, News & Press Case Studies zvelo’s Top SaaS Apps List Datasheets, White Papers, & Reports Videos, Webinars, & Virtual Events Contact Us Check a URL Products zveloDB™ URL Database zveloCAT™ Threat Intelligence Phishing Intelligence SaaS App Intelligence Use Cases Web & DNS Filtering (SASE) Secure Access Service Edge (XDR) Extended Detection and Response (DLP) Data Loss Prevention (ZTNA) Zero Trust Network Access (SPM) Security Posture Management Secure Browsers Human Risk Management Threat Research Brand Safety & Contextual Targeting Resources Blog, News & Press Case Studies zvelo’s Top SaaS Apps List Datasheets, White Papers, & Reports Videos, Webinars, & Virtual Events Contact Us zveloLIVE MAKING THE INTERNET SAFER & MORE SECURE Advanced Domain & URL Intelligence, SaaS App Intelligence, Phishing & Threat Intelligence Powering the Market Leading SASE, XDR, ZTNA, Web Filtering, and Brand Safety Solutions Power Your Security & Safety Applications with Industry-Leading Intelligence zvelo uses proprietary AI-based web classification, threat detection, and curation technologies to analyze traffic from over 1 billion users and endpoints. This data is enriched with intelligence from OSINT and third-party feeds to deliver unparalleled visibility, coverage, and accuracy. The result is comprehensive URL classifications and intelligence data spanning domains, full-path URLs, SaaS applications, phishing threats, and other malicious activities — powering a wide range of applications and solutions. Domain Intelligence & Web Classification Optimize your solutions with the industry’s most accurate and comprehensive URL classification database, delivering precise, real-time categorizations to protect users and enhance digital experiences. Achieve unmatched performance for web filtering, parental controls, brand safety, contextual targeting, and more. Explore zveloDB URL Database SaaS App Intelligence Transform your approach to data security with advanced intelligence on SaaS Applications. Gain crucial insights, data sensitivity risk, and categorizations to empower your customers to prevent data leakage and exfiltration and fully control access to SaaS Applications. Explore SaaS App Intelligence Phishing Intelligence Strengthen your defenses with PhishBlocklist to protect against active and emerging phishing threats. PhishBlocklist is enriched with additional metadata attributes like date detected, targeted brand, and other crucial data points to maximize your protection while virtually eliminating false positives. Explore Phishing Intelligence Malicious Threat Intelligence Unlock actionable threat intelligence with zvelo’s Malicious Detailed Detection Feed. Critical metadata like detection dates, malware families, and Indicators of Compromise (IOCs) can enhance your threat detection capabilities driving faster, more effective analysis and response. Explore Threat Intelligence USE CASES AND APPLICATIONS POWERING INDUSTRY PARTNERS Maximize Potential for Your Solutions with zvelo zvelo has a broad portfolio of partner services that can be used for powering applications including web filtering, SASE, DLP, ZTNA, browser security, brand safety and contextual targeting, as well as enriching threat intelligence and analysis. Web & DNS Filtering Secure Access Service Edge (SASE) Extended Detection & Response (XDR) Data Loss Prevention (DLP) Zero Trust Network Access (ZTNA) Secure Browsers Threat Research Brand Safety & Contextual Targeting Trusted by the Leading Network Security Vendors & Ad Tech Platforms …And many others who are committed to making the internet safer and more secure for their hundreds of millions of users and endpoints around the globe. Latest Blogs & News AI-Enabled SaaS Applications: The Growing Visibility Gap By zvelo • December 18, 2025 AI-embedded SaaS applications create visibility gaps that security vendors must understand before addressing governance or control. Read More Shadow AI Risk By zvelo • December 2, 2025 Explore shadow AI risk as generative AI adoption accelerates and how unmonitored AI access across SaaS tools impacts enterprise security. Read More Generative AI Security Risks By zvelo • November 5, 2025 As enterprises deploy generative AI, new security risks emerge. Discover how to mitigate them before linking AI with your internal systems. Read More Harnessing the Power of Website Categorization By zvelo • October 28, 2025 This article details the transformative and pivotal role of website categorization in shaping, enhancing, and protecting digital experiences. Read More Fighting Extremist Content through Website Categorization By zvelo • October 21, 2025 Learn how website categorization for extremist content empowers vendors with dynamic intel to identify, filter, and block harmful sites. Read More zvelo’s Threat Intelligence Feed Delivers 25% Uplift in Net New Threat Detections By zvelo • October 7, 2025 Threat feed evaluation: Vendor sees 25% lift in net new value with zvelo's phishing & threat intelligence feeds. Read More Partners & Affiliates—Helping Us Make the Internet a Safer Place for All! QUESTIONS? LET’S TALK! Send Us A Message We work with OEMs, ISPs, MSP/MSSPs, XDR, SASE, & SaaS security providers around the world to support critical infrastructure and deliver protected digital experiences. Let’s talk about how we can support your application needs and make the internet a safer place! +1 (720) 897-8113 +1 (877) 77-zvelo (Toll Free) zvelo US Headquarters
Denver, Colorado
USA Contact Us Products zveloDB™ URL Database zveloCAT™ Threat Intelligence Phishing Intelligence PhishScan™ SaaS App Intelligence Use Cases Web & DNS Filtering (SASE) Secure Access Service Edge (XDR) Extended Detection and Response (DLP) Data Loss Prevention (ZTNA) Zero Trust Network Access (SPM) Security Posture Management Secure Browsers Human Risk Management Threat Research Brand Safety & Contextual Targeting Resources Blog, News & Press Case Studies zvelo’s Top SaaS Apps List Datasheets, White Papers, & Reports Videos, Webinars, & Virtual Events Cyber Threat Definitions Company About zvelo Contact Us Careers at zvelo Executive Leadership Privacy Legal More 2025 zvelo, Inc. All rights reserved. Go to Top