Zyxel Skip to main content Service Provider Partners × Already a Partner? Log in Partner Program Ecosystem Partners Global (English) Select Your Location Global (English) Africa South Africa (English) Asia Armenia (Русский) Azerbaijan (Русский) China (简体中文) Georgia (English) India (English) Japan (日本語) Kazakhstan (Русский) Kyrgyzstan (Русский) Malaysia (English) Pakistan (English) Philippines (English) Singapore (English) South Korea (한국어) Taiwan (繁體中文) Tajikistan (Русский) Thailand (ภาษาไทย) Turkmenistan (Русский) Uzbekistan (Русский) Vietnam (Tiếng Việt) Central America Central America (English) Europe Belgium (Nederlands) Belgium (Français) Bulgaria (Български) Cyprus (English) Czechia (Čeština) Denmark (Dansk) Estonia (English) Finland (Suomi) France (Français) Germany (Deutsch) Greece (English) Hungary (Magyar) Ireland (English) Italy (Italiano) Latvia (English) Lithuania (English) Netherlands (Nederlands) Norway (Norsk) Poland (Polski) Portugal (Español) Romania (România) CIS (Русский) Slovakia (Slovenčina) Spain (Español) Sweden (Svenska) Switzerland (Français) Switzerland (Deutsch) Turkiye (Türkiye) Ukraine (Українська) United Kingdom (English) Middle East Middle East (English) North America United States (English) Oceania Australia (English) New Zealand (English) South America Argentina (Español) Bolivia (Español) Brazil (Português) Chile (Español) Colombia (Español) Ecuador (Español) Paraguay (Español) Peru (Español) Uruguay (Español) Toggle navigation Products Toggle submenu Security Next-Gen Firewall VPN Firewall Networking Switch Wireless Fixed Wireless Access In-Building Coverage Service and License Security Management and Reporting Endpoint and Connectivity Nebula Cloud Center Home Connectivity WiFi Extender DSL CPE Powerline Success Stories Manage All Your Networks on a Centralized Cloud Platform Learn more License Finder Solutions Toggle submenu Organization Sizes From small to large, we cater for them all Home Startup/Small Business Medium Business Large Business Use Cases Find the product that meets your business needs Nebula Cloud IP Surveillance Education Hospitality Networked AV More Technologies Experience the latest we have to offer Multi-Gigabit Network Security WiFi 7 Unleash AI's Power 5G Fixed Wireless Access More What’s New? Just Connect Campaign – Powerful, effortless and scalable network connectivity. See More Success Stories Support & Learn Toggle submenu Support Community Discuss with your peers and Zyxel specialists to ask for help. Download Library Manual, firmware and quick start guides. Security Advisories Stay updated on vulnerabilities and fixes for Zyxel products. Warranty Information Find out if your product is within warranty. See all support Learn Education Center Learn to install, configure and manage Zyxel products with expert guidance. Blogs Discover the latest industry trends and insights. Certification Programs Gain tech skills, take courses and earn Zyxel certification. Tech Library Provide technical guides and resources to support Zyxel business users. Where to Buy Toggle submenu Buy Online Zyxel Store Shop the latest range of networking and security devices from Zyxel official store. Learn More Zyxel Circle License and asset management for partners. Learn More Zyxel Marketplace Shop the full selection of licenses and services to easily renew and deploy licenses. Learn More eCommerce Partners Purchase Zyxel from your favorite shops. Locate Partners Resellers Our partners all over the country who provide better products and services for local market. Distributors Shop for business products with our partners. Retail Stores Contact information for Zyxel authorized retail stores. × Relevant Results See all search results Toggle navigation Products Security Next-Gen Firewall VPN Firewall Networking Switch Wireless Fixed Wireless Access In-Building Coverage Service and License Security Management and Reporting Endpoint and Connectivity Nebula Cloud Center Home Connectivity WiFi Extender DSL CPE Powerline Solutions Organization Sizes Home Startup/Small Business Medium Business Large Business Use Cases Nebula Cloud IP Surveillance Education Hospitality Networked AV More Technologies Multi-Gigabit Network Security WiFi 7 Unleash AI's Power 5G Fixed Wireless Access More Support & Learn SUPPORT Community Download Library Security Advisories Warranty Information See all support LEARN Education Center Certification Programs Blogs Tech Library Where to Buy BUY ONLINE Zyxel Store Zyxel Marketplace Zyxel Circle eCommerce Partners LOCATE PARTNERS Resellers Retail Stores Distributors Service Provider Global (English) Select Your Location Global (English) Africa South Africa (English) Asia Armenia (Русский) Azerbaijan (Русский) China (简体中文) Georgia (English) India (English) Japan (日本語) Kazakhstan (Русский) Kyrgyzstan (Русский) Malaysia (English) Pakistan (English) Philippines (English) Singapore (English) South Korea (한국어) Taiwan (繁體中文) Tajikistan (Русский) Thailand (ภาษาไทย) Turkmenistan (Русский) Uzbekistan (Русский) Vietnam (Tiếng Việt) Central America Central America (English) Europe Belgium (Nederlands) Belgium (Français) Bulgaria (Български) Cyprus (English) Czechia (Čeština) Denmark (Dansk) Estonia (English) Finland (Suomi) France (Français) Germany (Deutsch) Greece (English) Hungary (Magyar) Ireland (English) Italy (Italiano) Latvia (English) Lithuania (English) Netherlands (Nederlands) Norway (Norsk) Poland (Polski) Portugal (Español) Romania (România) CIS (Русский) Slovakia (Slovenčina) Spain (Español) Sweden (Svenska) Switzerland (Français) Switzerland (Deutsch) Turkiye (Türkiye) Ukraine (Українська) United Kingdom (English) Middle East Middle East (English) North America United States (English) Oceania Australia (English) New Zealand (English) South America Argentina (Español) Bolivia (Español) Brazil (Português) Chile (Español) Colombia (Español) Ecuador (Español) Paraguay (Español) Peru (Español) Uruguay (Español) Home Landing You are now at site. You can click the switch button on the right below , or the region link at the main navigation to visit any other region site. Stay Here Switch Region Business Products Security Next-Gen Firewall VPN Firewall Networking Switch Wireless Mobile Broadband In-Building Coverage Service and License Security Management and Reporting Endpoint and Connectivity Home Connectivity WiFi Router WiFi System WiFi Extender DSL CPE Powerline Personal Cloud Storage Solutions Organization Sizes Home Startup/Small Business Medium Business Large Business Use Cases Nebula Cloud IP Surveillance Hospitality Networked AV Technology WiFi 6/6E Solutions 5G NR Solutions Fiber Access Solutions Fixed Wireless Access Solutions What's New? Learn how we're taking education to the next level. Visit Business Website Service Provider Products DSL CPE Ethernet CPEs 5G NR/4G LTE CPEs Fiber OLTs/ONTs Carrier and Access Switches MSANs/DSLAMs Network Extenders Solutions WiFi 7 Solutions WiFi 6/6E Solutions MPro Mesh® Solutions 5G NR Solutions FTTx Solutions Fiber Access Solutions Fiber ONT Solutions Fixed Wireless Access Solutions What's New? Learn how we're taking education to the next level. Visit Service Provider Website Zyxel Group Sustainability Strategy Governance Value Chain Environment Green Products Employees Community Resource Investor Relations IR News Financial Information Company Profile Shareholder Services Corporate Governance IR Tools What's New? 2022 Zyxel Group Sustainability Report Visit Zyxel Group Website language Business Products Security Next-Gen Firewall VPN Firewall Networking Switch Wireless Mobile Broadband In-Building Coverage Service and License Security Management and Reporting Endpoint and Connectivity Home Connectivity WiFi Router WiFi System WiFi Extender DSL CPE Powerline Personal Cloud Storage Solutions Organization Sizes Home Startup/Small Business Medium Business Large Business Use Cases Nebula Cloud IP Surveillance Hospitality Networked AV Technologies Network Security WiFi 6E 5G FWA Service Provider Products DSL CPE Ethernet CPEs 5G NR/4G LTE CPEs Fiber OLTs/ONTs Carrier and Access Switches MSANs/DSLAMs Network Extenders Solutions WiFi 7 Solutions WiFi 6/6E Solutions MPro Mesh® Solutions 5G NR Solutions FTTx Solutions Fiber Access Solutions Fiber ONT Solutions Fixed Wireless Access Solutions Zyxel Group Sustainability Strategy Governance Value Chain Environment Green Products Employees Community Resource Investor Relations IR News Financial Information Company Profile Shareholder Services Corporate Governance IR Tools Business Service Provider Zyxel Group Sustainability Report 2022 About Zyxel Group Established in 1989, Zyxel Group is a networking industry leader, deeply rooted in various network technology areas. We prioritize customer-centric product design, and focus on a superior competitive advantage, driving communication technology forward to meet the internet's evolving demands. The subsidiaries of Zyxel Group are deeply involved in various network technology and market fields, and the global sales areas cover markets in the Americas, China, Southeast Asia, Europe, and the Middle East. USD 127.1 MILLION Capital USD 808.93 MILLION Revenue in 2024 3,690 Total employees in 2024 Sustainability Zyxel Group strives for enduring value creation, green sustainability, and social inclusivity as the core of our corporate sustainability vision. To achieve this, we innovate, enhance resilience, offer green solutions, drive low-carbon transformation, and co-create value in our value chain. We prioritize human capital management, social contributions, and positive impact to foster a sustainable, inclusive environment with our employees and society. Read more Awards Get in touch Channel Business Inquiries Contact us Service Provider Inquiries Contact us Have a question? We are always here to help! Contact us Sign up for our newsletters to get the latest news! Email Subscribe Follow us on Bottom menu 1 Support Support Overview Community Download Library Warranty Information Security Advisories Other Terms & Announcements Bottom menu 2 Where to Buy Zyxel Marketplace Locate Partners Distributors Newsroom Press Releases Awards & Reviews Newsletters Blogs Bottom menu 3 Partner Partner Log In Partner Program Ecosystem Partners Company About Zyxel Sustainability Success Stories Zyxel Communications Copyright © Zyxel and/or its affiliates. All Rights Reserved. Footer Legal Notice Terms of Use Privacy Policy Cookie Settings