景安网络-专业的数据中心服务商 首页 产品 所有产品 IDC托管 服务器托管 服务器租用 数据中心建设 机柜大带宽 云计算 快云服务器 快云vps 快云负载均衡器 快云数据库 快云存储 快云备份 云安全 快云抗D 快云Waf 快云CDN 快云SSL 安全检测 域名主机 域名注册 虚拟主机 备案 白名单 IDC托管 服务器托管 BGP托管 郑州BGP多线托管 北京BGP多线托管 双线双IP 特价 长沙双线双IP托管 郑州双线双IP托管 洛阳双线双IP托管 三线三IP 长沙电信+联通+移动托管 郑州电信+联通+移动托管 洛阳电信+联通+移动托管 电信托管 长沙电信托管 郑州电信托管 洛阳电信托管 特价 联通托管 长沙联通托管 郑州联通托管 三门峡联通托管 移动托管 郑州移动托管 洛阳移动托管 服务器租用 至强服务器租用 DELL服务器租用 华为服务器租用 特价 联想服务器租用 机柜大带宽 郑州机房  (BGP/电信/联通/移动) 长沙机房  (联通/电信) 洛阳机房  (电信/移动) 北京机房  (BGP) 三门峡机房 (联通) 平顶山机房 (联通) 常德机房  (联通) 其他产品服务 双机热备 物理云主机 数据中心建设 数据中心运维 终端安全 托管云 托管云 托管云以租用的方式为客户提供计算、存储、网络、安全资源和全生命周期的业务托管服务，实现数据中心轻资产运营模式转型。满足用户业务平滑上云、高性能、高安全、免运维等需求。 托管云 深信服与景安多维结合，为您提供优质的托管云服务 智能计算 智能计算 为满足高校、科研院所和企事业单位在人工智能及高性能计算方面对GPU算力的需求，景安网络提供专业的GPU算力服务。 DeepSeek专区 为DeepSeak大模型提供灵活、安全、高效的部署解决方案，涵盖从算力集群搭建到场景定制优化的全链路支持。 云计算 计算 快云服务器 全SSD盘三副本存储，动态弹性计算。 GPU云服务器 新品推荐 一款基于GPU的快速、稳定、弹性的计算服务。 阿里云产品 新品推荐 景安携手阿里云为你提供一站式上云服务。 腾讯云产品 新品推荐 丰厚折扣，专业技术支持，关联腾讯云账号获取优惠。 快云VPS 配合专用云数据库，站库分离，访问速度提高40%以上。 数据库 MySQL数据库 省时，省心，速度快。 Redis数据库 分布式缓存数据库服务。 网络 快云负载均衡器 对多台云服务器进行流量分发的负载均衡服务,保证服务器的不间断运行。 快云带宽共享器 多IP之间共享带宽，带宽资源弹性分配，有效降低带宽成本。 存储 对象存储 高可用，可扩展，低成本 。 快云备份 提供数据库、文件、操作系统、虚拟机等的数据备份服务。 企业云盘 提供数据库、文件、操作系统、虚拟机等的数据备份服务。 云安全 快云抗D（网络安全） 云端防护 快云WAF（应用安全） 云端WAF 快云CDN（网站加速） 包年版CDN 快云SSL（数据安全） WoSign SSL Symantec SSL GeoTrust SSL GlobalSign SSL SSL在线工具 安全检测 新品推荐 基础版 专业版 定制版 云安全产品 以自建云数据中心为核心，为用户解决网络层、应用层、数据传输层等多个层面的安全防护服务！ 域名主机 共享版虚拟主机 拟态虚拟主机 共享IP，同时借鉴拟态防御思想，极大减少由于网站程序漏洞原因导致的入侵问题。 云虚拟主机 不限带宽 不限带宽，适用于图片等静态资源较多的网站。 国内织梦主机 专业、专用、纯净，稳定安全易操作，适用于DedeCMS程序。 独享版虚拟主机 云空间 独立操作系统（不提供远程登录），独立IP、独立CPU、独立内存。 点击查看共享版与独享版区别 域名注册 .com .net .top 批量注册 网站备案 域名拦截白名单 价格总览 域名主机 提供高速、安全、优质的域名主机服务 网站建设 品牌官网设计 设计、策划、制作全方位周边产品让你省心的一条龙服务。
																		充分了解企业文化、行业特点，体现企业特色。 设计师一对一沟通，充分了解你的需求和想法。 时刻掌握前沿技术动向，打造高品质网站。 商城网站建设 专业量身定制开发，定制设计、定制功能。拥有一支资深开发工程师团队，追求质量同时保证速度。
																	追求完美，不断提升系统响应速度和稳定性。
																	完善的测试流程，在上线之前解决问题。 移动端应用 APP定制开发、WAP端、微信端
																		个性设计，用设计风格体现企业文化。
																		精简代码、追求速度，兼容主流手机浏览器。
																		和PC端数据同步，管理方便，全方位网络营销。
																		零成本增加微信网站。 其他网站定制 旅游官网、旅游平台等网站定制
																		外贸网站、外贸商城等网站定制
																		门户网站、教育平台等网站定制
																		内部管理系统等其他网站定制
																		婚恋交友平台定制 网站建设 专业量身定制开发，定制设计、定制功能。 企业应用服务 互联网信息经营许可证（ICP） 互联网信息经营许可证：中华人民共和国电信与信息服务业务经营许可证（简称ICP许可证），即向广大用户综合提供互联网信息业务和增值业务的电信运营商。 知识产权 商标注册/软件著作/正版图片，开启一站式专业服务，利用大数据分析和先进搜索技术快速甄别类似商标注册信息及状态，帮助提高通过率，全面支持商标申请线上提交、线上跟进，高稳定对接。 备案管家 备案咨询、资料协助整理，IDC、ISP等增值电信许可证咨询整理，网站/APP服务器配置推荐。 公司注册 公司注册、云上公司、个体工商户，支持远程异地注册，在线办理，企业名称免费查询，一对一免费咨询，政府提供注册地址，享受园区优惠政策。 代理记账 资深会计团队多对一专业服务，人工智能分析财务报表，账务随时在线可查，告别糊涂账！无任何隐形消费，10分钟高效响应，数据信息安全。 企业应用 提供专业、便捷、安全的企业应用服务，让企业安心，放心！ 解决方案 混合云解决方案 混合云解决方案 私有云解决方案 智慧景区解决方案 网站解决方案 通用型网站解决方案 网站弹性伸缩服务 等保认证合规方案 景安微商城解决方案 供应链解决方案 行业解决方案 在线教育解决方案 互联网金融解决方案 零售云解决方案 工程解决方案 桌面云解决方案 系统集成解决方案 合作生态 合作 代理专区 畅游世界行 服务体系 用户服务 无忧服务 企业服务 VIP服务 数据迁移 帮助中心 服务承诺 7天无条件退款 100倍故障赔偿 信息安全 工单申报 中国站 中国站 国际站-中文简体 购物车 备案中心 登录 注册 最新活动 一支穿云箭，千万福利来相见 腾讯云授权销售中心 关联账号，折扣更优惠奥 IPv6申领 一步跨入IPv6时代 多云专区 连接多家云厂商  提供全栈上云服务 景安网络为您提供全面可靠、一站式产品服务 IDC托管 服务器托管 服务器租用 机柜大带宽 数据中心建设 服务器托管 可跨运营商，跨地域全网覆盖；享受真正的7*24小时服务 了解更多 服务器租用 只需确定配置和数量，服务器供应及运维工作都交由景安网络 了解更多 机柜大带宽 26万个IP地址存量，200G出口带宽直连骨干网 了解更多 数据中心建设 依托十三年来4座大型数据中心自建经验，提供定制化建设方案及代维服务 了解更多 云计算 快云服务器 快云vps 快云数据库 快云存储 快云服务器 处理弹性伸缩，全SSD固态磁盘三副本存储，高IO、高可用 立即购买 快云vps 配合专用云数据库，站库分离，访问速度提高40%以上 立即购买 快云数据库 主从架构弹性分离、快速高效 立即购买 快云存储 安全、可靠、高性能的海量存储服务 立即购买 云安全 快云抗D 快云WAF 快云CDN 快云SSL 快云抗D 本地硬防和云端高防完美结合，高效防御DDoS攻击、CC攻击，DNS攻击！ 立即购买 快云WAF 一对一实时防御、专业网站防护、防页面篡改防黑客和内容过滤服务！ 立即购买 快云CDN 网站加速、加快收录、攻击防护，为用户提供安全、高效、快速CDN服务！ 立即购买 快云SSL HTTPS加密、防钓鱼、增强在线信任！保障数据安全性、完整性、机密性！ 立即购买 域名主机 域名注册 虚拟主机 备案 白名单 域名注册 国内外双注册商，任君选择 立即查看 虚拟主机 已为30万小微企业服务 立即查看 免费备案 购买收费业务即可提供免费备案 立即查看 白名单 支持批量添加备案拦截白名单 立即查看 解决方案 全部 混合云解决方案 网站解决方案 行业解决方案 工程解决方案 混合云解决方案 通过专线和快云平台实现用户现有内部架构和云平台的互通，利于保护原有资产，降低上云转型成本，在保证现有IT架构的同时还能享受云服务的灵活便捷。 查看详情 快云私有云解决方案 快云私有云，致力于打造专业、便捷的云计算平台，旨在让企业快速拥有属于自己的云平台，上云轻松无忧。 查看详情 智慧景区解决方案 快云云端生态系统，打造优秀智慧景区。 查看详情 通用型网站解决方案 依据网站不同的发展阶段，提供更合适的架构方案，有效降低网站的开发运维难度和整体IT成本，并保障网站的安全性和稳定性，节约大量的人力和资金投入。 查看详情 网站弹性伸缩服务 一款根据用户网站需求，解决用户网站因访问量或资源使用率过高导致的空间稳定性变低，访问速度过慢等问题的方案型产品。多节点负载均衡，为网站提供安全可靠的弹性服务，有效提升网站性能。 查看详情 信息安全等级保护解决方案 信息安全等级保护是我国信息安全保障的一项基本制度，是国家通过制定统一的信息安全等级保护管理规范和技术标准，组织公民、法人和其他组织对信息系统分等级实行安全保护。 查看详情 在线教育解决方案 针对在线教育行业的产品特点，提供课堂直播、点播加速、对录制的课程视频高效压缩/转码等服务，并提供课程文件的海量存储，保障在线课堂教育灵活高效。 查看详情 互联网金融解决方案 为金融云客户量身定制的混合云计算服务，具备低成本、高可用、高可靠安全合规的特性，助力金融客户引领行业创新、转型和发展。 查看详情 零售云解决方案 结合云计算、大数据能力帮助新零售企业快速搭建混合云平台、打通线上线下全渠道，助力传统零售业快速转型、轻松“触电”“上云”。 查看详情 桌面云解决方案 景安桌面云，致力于提供集中管理、信息安全、维护简单等多种优势的桌面环境，旨在让企业拥有自己的桌面云。 查看详情 系统集成解决方案 景安集成服务主要是完成用户从底层搭建到网络平台构建、应用服务定制等一系列网络信息系统服务的集成工作。 查看详情 混合云解决方案 通过专线和快云平台实现用户现有内部架构和云平台的互通，利于保护原有资产，降低上云转型成本，在保证现有IT架构的同时还能享受云服务的灵活便捷。 查看详情 快云私有云解决方案 快云私有云，致力于打造专业、便捷的云计算平台，旨在让企业快速拥有属于自己的云平台，上云轻松无忧。 查看详情 智慧景区解决方案 快云云端生态系统，打造优秀智慧景区。 查看详情 通用型网站解决方案 依据网站不同的发展阶段，提供更合适的架构方案，有效降低网站的开发运维难度和整体IT成本，并保障网站的安全性和稳定性，节约大量的人力和资金投入。 查看详情 网站弹性伸缩服务 一款根据用户网站需求，解决用户网站因访问量或资源使用率过高导致的空间稳定性变低，访问速度过慢等问题的方案型产品。多节点负载均衡，为网站提供安全可靠的弹性服务，有效提升网站性能。 查看详情 信息安全等级保护解决方案 信息安全等级保护是我国信息安全保障的一项基本制度，是国家通过制定统一的信息安全等级保护管理规范和技术标准，组织公民、法人和其他组织对信息系统分等级实行安全保护。 查看详情 在线教育解决方案 针对在线教育行业的产品特点，提供课堂直播、点播加速、对录制的课程视频高效压缩/转码等服务，并提供课程文件的海量存储，保障在线课堂教育灵活高效。 查看详情 互联网金融解决方案 为金融云客户量身定制的混合云计算服务，具备低成本、高可用、高可靠安全合规的特性，助力金融客户引领行业创新、转型和发展。 查看详情 零售云解决方案 结合云计算、大数据能力帮助新零售企业快速搭建混合云平台、打通线上线下全渠道，助力传统零售业快速转型、轻松“触电”“上云”。 查看详情 桌面云解决方案 景安桌面云，致力于提供集中管理、信息安全、维护简单等多种优势的桌面环境，旨在让企业拥有自己的桌面云。 查看详情 系统集成解决方案 景安集成服务主要是完成用户从底层搭建到网络平台构建、应用服务定制等一系列网络信息系统服务的集成工作。 查看详情 数据中心、加速节点全球布局 加速节点 已开通地域 北京 河南 河北 上海 广东 应急服务支撑单位 公安部信息等级保护认证 信息安全管理体系国际认证 中国互联网网络安全威胁治... 云鼎奖 为您提供快速、稳定、安全的专业云计算服务 热门动态 新闻动态 产品动态 新闻动态  NEWS 查看更多 产品动态  NEWS 查看更多 公示公告 查看更多 关于2026年元旦节放假的通知 12-31 关于2025年国庆节、中秋节放假的通知 09-26 关于2025年端午节放假的通知 05-28 关于2025年清明节放假的通知 04-03 关于2025年春节假期安排的通知 01-24 关于2024年国庆节放假的通知 09-30 云计算集群架构升级通知 07-31 关于2024年端午放假安排的通知 06-07 关于部分VPS业务维护升级计划通知 05-30 关于2024年五一放假安排的通知 04-30 关于存储产品及云服务器快照功能调整通知 03-28 关于2024年春节假期安排的通知 02-04 关于2026年元旦节放假的通知 12-31 关于2025年国庆节、中秋节放假的通知 09-26 关于2025年端午节放假的通知 05-28 关于2025年清明节放假的通知 04-03 关于2025年春节假期安排的通知 01-24 关于2024年国庆节放假的通知 09-30 云计算集群架构升级通知 07-31 关于2024年端午放假安排的通知 06-07 关于部分VPS业务维护升级计划通知 05-30 关于2024年五一放假安排的通知 04-30 关于存储产品及云服务器快照功能调整通知 03-28 关于2024年春节假期安排的通知 02-04 现在注册，即可享受多款产品免费体验 立即注册 100倍故障赔偿 免费备案 免费无忧服务 7x24小时服务 产品 服务器托管 服务器租用 云服务器 VPS 域名主机 SSL证书 抗D防护 解决方案 核心竞争力 双机热备 数据中心建设 客户服务 故障申报 自助管理平台 备案白名单查询 VPS真伪查询 帮助中心 诚意合作 申请代理 商务合作 关于景安 公司介绍 发展历程 资质荣誉 付款方式 联系我们 Tel：0371-9618961 新浪微博 微信公众号 关于我们 资质荣誉 付款方式 联系我们 新闻公告 投诉建议 网站地图 友情链接 © 2018 zzidc.com 郑州市景安网络科技股份有限公司 版权所有 公司地址：郑州市经济开发区经北三路第五大街交叉口通信产业园二层 业务总机：0371-9618961 公司地址：郑州 洛阳 长沙 景安网络用户注册协议 法律声明及隐私权政策 致景安用户的一封信 联系销售 很高兴为您服务 开始售前咨询 在线联系售前顾问，一对一解答 企业上云服务咨询 APP/小程序/双语网建 AI大模型解决方案 DeepSeek一体机咨询 备案管家服务咨询 托管/智算/网安客服 售后服务 网站备案咨询 提交工单 请添加我的企业微信 为您提供1V1产品咨询，上云方案定制服务 企业微信 联系我们 售前电话 0371-9618961 售后服务 7*24获取专业工程师的帮助，快速解决你的问题 聆听反馈 您的建议我们会及时处理/反馈，非常感谢。 请添加微信公众号 扫码登录，业务提醒 工单申报，优惠活动 关注公众号