NAVER
blog
홈
추천
이웃목록
내소식
내블로그
블로그추천주제 추가주제를 설정해보세요!
사진 개수
11
[블챌] 박상민 '중년', 가사가 요즘 더 오래 남는이유

안녕하세요 불려우 입니다. 요즘은 시끄러운 노래보다, 이렇게 조용히 말을 거는 노래 한 곡이 더 오래 남습니다. 박상민의 '중년'이 꼭 그런 노래였습니다. 가사가 주는 느낌 박상민의 '중년'은 화려한 편곡이나 강한 후렴 대신 담담한 멜로디와 낮은 톤의 보컬로 이야기를 들려주는 곡입니다. 그래서 처음 들었을 때보다 시간이 지나 다시 들을수록 가사가 더 선명하게 다가옵니다. '중년'이라는 단어는 어딘가 무겁게 느껴지지만, 이 노래는 그 시기를 과장하지도, 미화하지도 않습니다. 지나온 시간에 대한 후회와 지켜야 할 현실 사이에서 묵묵히 버티는 마음을 조용히 꺼내 놓은 느낌입니다. 왜 요즘 더 와닿을까 이 노래가 요즘 더 마음에 남는 이유는 사실 아직 스스로를 '중년'이라 부르기엔 어딘가 어색하게 느껴지는 나이일지도 모릅니다. 하지만, 책임과 피로, 말수보다 생각이 늘어난 순간들을 보면 이미 그 문 앞에 서 있는 건 아닐까, 그런 생각도 듭니다. 아마도 많은 분들이 '아직 끝난 건 아닌데 이미 많이 지나와 버린' 어느 지점에 서 있기 때문일지도 모릅니다. 해야 할 책임은 여전히 많고, 감정은 예전처럼 쉽게 표현되지 않지만 마음속 질문은 더 깊...

불려우
		7시간 전
8422
사진 개수
11
"한국 왔는데 왜 아무도 없지?" 한국 팬들에게 배신당했다는 일본 배우

넷플릭스 영화 <굿뉴스>와 SBS 금토드라마 <모범택시3>로 한국 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍은 일본 배우 카사마츠 쇼가 깜짝 한국 방문으로 화제를 모았다. 작품 홍보 일정이나 공식 행사 공지 없이 홀연히 한국을 찾은 그의 행보에 팬들은 반가움과 아쉬움을 동시에 드러냈다. 카사마츠 쇼는 지난 12월 16일 자신의 인스타그램 계정에 김포국제공항 입국장 사진과 함께 “한국에 오면 만나러 가겠다고 DM 많이 받았는데, 왜 아무도 없지? 멋진 옷도 입고 왔는데…”라는 글을 한국어로 남기며 장난기 어린 ‘서운함’을 표현한 것. 이어 깻잎 사진에는 “가장 맛있는 잎사귀”라는 설명까지 더해, 독학으로 익힌 한국어 실력을 다시 한번 과시했다. 이 게시물에 팬들은 즉각 반응했다. “공지를 해야 가죠”, “출발 전에 올렸어야지”, “갑자기 오면 어떻게 만나냐”는 재치 있는 댓글부터 “한국어 너무 잘한다”, “연기 잘하는데 성격까지 귀엽다”는 호평까지 이어지며 관심이 집중됐다. 앞서 그는 출국 전 벤치에서 졸고 있는 사진과 함께 “5시 20분에 꼭 깨워달라. 대본 해석 다 했다”는 글을 올려, 이후 갑작스러운 한국행이 더욱 깜짝이벤트처럼 받아...

나우무비
		14시간 전
875
사진 개수
11
[블챌] 종로전시회 가회동 러브컨템포러리아트 마에다 마메코(Maeda Mameko) 개인전 《Journey》

종로전시회 가회동 러브컨템포러리아트 마에다 마메코(Maeda Mameko) 개인전 《Journey》 전시기간 2025. 12. 19(금) ~ 2026. 02. 08(일) 관람시간 : 화 - 일요일 11:00 ~ 18:00 (매주 월요일 휴관) 무료관람 Opening Reception 12월19일(금) 18:00 ~ 20:00 러브컨템포러리아트는 일본 작가 마에다 마메코(Maeda Mameko)의 개인전 《Journey》를 2025년 12월 19일(금)부터 2026년 2월 8일(일)까지 개최한다. 이번 전시는 갤러리가 2024년부터 꾸준히 국내에 소개해 온 마에다 마메코가 한국에서 선보이는 ‘첫 개인전’이라는 점에서 더욱 특별한 의미를 지닌다. 도쿄를 기반으로 활동하는 마에다 마메코는 만화와 애니메이션, 일본 민속 전통에 이르는 폭넓은 문화적 요소를 자신만의 시각 언어로 재구성한다. 어린 시절부터 현대무용과 재즈댄스를 배우며 신체 움직임의 리듬과 긴장, 주름과 미세한 떨림에 깊이 매료된 작가는, 이러한 신체적 감각을 화면 속 캐릭터의 구조로 치환해 왔다. 팽창과 수축을 반복하는 듯한 유연한 형태는 몸이 만들어