메인 메뉴로 바로가기
하위 메뉴로 바로가기
본문으로 바로가기
NAVER
애널리틱스
로그인
실시간분석
유입분석
페이지분석
방문분석
권한부여
바로 시작하기
온라인 비즈니스를 이해하기 위한 필수도구! 네이버 애널리스틱

방문자가 어디서 오는지, 어떤 행동을 하는지 이해함으로써
마케팅 효과를 향상 시키고, 온라인 비즈니스를 효율적으로 관리할 수 있습니다.

실시간분석

지금 내 사이트에 방문한 이용자 수, 유입 검색어, 네이버 검색광고 전환 등 사이트 이용 현황을 한눈에 파악할 수 있습니다.
이를 이용하여 마케팅 활동의 시작 여부와 효과를 실시간으로 측정하고 개선할 수 있습니다.

유입분석

방문자들이 어떤 유입채널을 통해 내 사이트에 방문하는지, 상세하게 파악할 수 있습니다.
유입정보를 알면 많이 유입되는 채널, 검색어 등에 집중하여 보다 효과적으로 사이트 방문을 유도할 수 있습니다.

페이지분석

내 사이트에서 가장 인기있는 페이지는 어디인지, 각 페이지에 방문자가 머무르는 시간은 얼마나 되는지 등을 알 수 있습니다.
페이지분석 정보를 통해 인기가 많은 콘텐츠는 강화하고, 그렇지 않은 콘텐츠는 보완하여 전체적인 사이트 품질을 높일 수 있습니다.

방문분석

방문현황(UV), 신규/재방문자 수, 시간대별 방문분포 등 방문자의 방문 특성을 이해하기 위한 종합적인 정보를
제공합니다. 중요한 고객유형(신규/재방문)이 잘 방문하는지, 방문이 집중되는 시간대는 언제인지 등을 참고하여 사이트 운영
방식을 개선할 수 있습니다.

권한부여

네이버 애널리틱스 보고서를 다른 사람과 공유할 수 있도록 권한부여 기능을 제공합니다.
사이트 현황을 함께 분석하고, 개선점을 찾을 수 있습니다.

[공지] 공지사항 바로가기
이용약관 개인정보처리방침 책임의 한계와 법적고지 애널리틱스 고객센터 © NAVER Corp. 